1	“53% vão para fora”, relata Moura.
2	A 10ª Vara Federal Criminal Especializada em Lavagem de Dinheiro de São Paulo e pela Justiça Federal do Acre determinou o bloqueio judicial de 42 contas bancárias utilizadas na prática dos crimes.
3	A 16 de novembro ruma até Aveiro.
4	A 1ª Sensibilização sobre o Programa A3P na Agência das Bacias PCJ foi realizada em 6 de março de 2019.
5	A 1º Feira de Artesanato de Natal de Guarapari (ArteNatal) será realizada entre 18 a 23 de dezembro, das 15h às 22h, na área externa do Radium Hotel no Centro da cidade.
6	A 21 de maio deste ano, a AIF do Vaticano divulgou o relatório anual relativo a 2018, registando 56 operações “suspeitas”, menos 90% do que em 2015 (544).
7	A 2º jornada continua esta quarta-feira.
8	A 43ª Mostra Internacional de Cinema ocupa, até 30/10, cerca de 30 salas paulistanas com mais de 300 filmes nacionais e estrangeiros.
9	A 5ª edição das Estátuas Vivas de Natal em Lagoa decorreu nos dias 13 e 14 de dezembro, sexta-feira e sábado.
10	A abertura fica por conta de Donatti, Fábio Mazza e Jhone Sanfoneiro.
11	A abertura, realizada no auditório da Unimed, contou com a presença do prefeito Tauillo Tezelli, do medalhista olímpico Vanderlei Cordeiro de Lima e do vice-presidente da Confederação Brasileira de Atletismo, Wlamir Mota Campos.
12	A abrir a Festa das Vindimas de Viseu estará a jovem cantora e compositora Bárbara Tinoco.
13	A Academia é uma realidade no clube e um grande entusiasmo que eu tenho.
14	A ação acontece na Biblioteca Pública ou Cidadã de cada cidade participante, valorizando o uso da biblioteca e reforçando o conceito biblioteca-viva, ou seja, espaço que recebe e atua com cultura.
15	A ação acontece neste sábado, 7 de setembro, a partir das 16h, na Ruia Bernado Franco Bais, Vila Carvalho, em Campo Grande.
16	A ação de policiais militares durante uma abordagem em Porto Feliz levou a apreensão de 89 aparelhos celulares.
17	A ação durou cerca de 30 minutos no bairro Cidade Jardim, na zona Leste.
18	A ação é organizada por mães, pais, artistas, ativistas e educadores em resposta ao chamado do Programa Criança e Consumo do Instituto Alana.
19	A ação é promovida pela Secretaria de Saúde (Sesab) em parceria com as Voluntárias Sociais de Bahia (VSBA).
20	A ação foi realizada durante operação que tem como objetivo coibir ainda mais a criminalidade na região Sudoeste do Estado.
21	A ação levou para a cadeia o auditor Marco Aurélio Canal, supervisor de Programação da Receita que tinha acesso a informações sensíveis da Lava Jato.
22	A ação no Bem Viver beneficiará mais de 1.500 famílias.
23	A ação ocorreu na manhã desta terça-feira, 9, na cidade de Pedrinhas.
24	A ação policial violenta teve grande repercussão no país e no exterior.
25	A ação, realizada por três amigos especialistas e apaixonados por histórias em quadrinhos, acontece pela terceira vez esse ano.
26	A ação resultou na prisão de três pessoas em flagrante, além da apreensão de 6 armas de fogo e várias munições.
27	A acção formativa teve a duração de três dias e foi dirigida a médicos e técnicos da rede materno-infantil que atendem crianças com tuberculose nos seis municípios que compõem a província.
28	A acusada está presa temporariamente e por questões de segurança não teve o nome divulgado.
29	A advogada Paloma di Piero, de 29 anos, que foi apresentada ao jejum como estratégia para emagrecer e baixar os níveis de insulina, é uma das que se decepcionou.
30	“A “A escassez de água põe em xeque toda a viabilidade do projeto hidrelétrico de Belo Monte”, afirma a procuradora.
31	A afirmação foi feita durante café da manhã com jornalistas na residência oficial da Câmara ao comentar a situação fiscal de prefeituras e Estados, como a do Rio de Janeiro.
32	A agência meteorológica advertiu também para o risco de desmoronamento de terras e ondas que podem atingir os três metros de altura.
33	A Agência Nacional de Aviação Civil (Anac) suspendeu cautelarmente todas as operações da Avianca Brasil.
34	A Agência Nacional de Telecomunicações (Anatel) começou, nesta segunda-feira (7), a enviar mensagens de alerta sobre o bloqueio de celulares irregulares no Piauí.
35	A Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa) aguarda parecer da Opas para avaliar a liberação do produto.
36	A agenda de Bolsonaro prossegue com um encontro com líderes religiosos, na Blair House, seguida de um jantar de trabalho.
37	A Agremiação Sportiva Arapiraquense (ASA), rescindiu o acordo com o zagueiro Rafael Araújo, de 34 anos, nesta quinta-feira (3).
38	A agricultora Adelmides Glória, 63 anos, cultiva plantações na estrada de Terra Preta e garante que a feira assegura o escoamento da produção rural, com incentivo ao setor primário, proporcionada pelo prefeito Glenio Seixas.
39	A aguarela, é uma técnica de pintura muito antiga, que tem conhecido, um grande ressurgimento.
40	A Aktion T-4 consistia no assassinato em massa de crianças com deficiências físicas ou mentais, mediante injeções letais ministradas em clínicas.
41	A ala política do governo é sensível aos pleitos de governadores, que exercem forte influência sobre as suas bancadas no Congresso.
42	A alcatra que custava R$ 33 agora sai por R$ 29,99, por exemplo.
43	"A alegação da Turquia de que os refugiados da Síria estão a escolher voltar diretamente ao conflito é perigosa e desonesta.
44	A alegação era de que os valores seriam utilizados para o pagamento de obras e prestações de serviços da alçada da vice-presidência de patrimônio, administrada por Emídio Marques Ferreira”, sublinhou o MP.
45	A alegação feita ao Procon é que se trata de direito à privacidade, intimidade e sigilo dos envolvidos.
46	A Alemanha já enfrenta a gigante asiática com uma lei para evitar a entrada de capital chinês em empresas consideradas estratégicas.
47	A alíquota depende de quando a aplicação foi feita — ela diminui com o tempo.
48	A alta temperatura da água diminui a oleosidade natural dos cabelos, ressecando os fios.
49	A alta vem no dia da divulgação do índice de expectativas econômicas da Alemanha, que, apesar de ter caído de -22,5 pontos em setembro para -22,8 em outubro, teve recuo menor do que o projeto por analistas, de -27 pontos.
50	A Altice Portugal a Motorola Solutions manifestaram hoje "satisfação" com a "efetivação do acordo" de compra pelo Estado das suas participações no SIRESP - Sistema Integrado de Redes de Emergência e Segurança, "a contento de todas as partes".
51	A ambulância foi chamada, ele chegou a ser levado ao hospital, mas não resistiu aos ferimentos.
52	“A América do Sul é um mercado estratégico para a Costa Cruzeiros.
53	"A Aneel procura sempre robustecer seus mecanismos de controle e tem um processo decisório transparente e alinhado com as melhores práticas mundiais de regulação", afirmou na nota.
54	A anulação de uma questão não altera a capacidade do cálculo da pró-eficiência, portanto não altera a média dos candidatos.”
55	A anulação do gol do Bruno Henrique, por conta de um toque de mão de Willian, no empate entre Palmeiras e Internacional, em 1 a 1, pelo Campeonato Brasileiro, não foi unanimidade entre os comentaristas de arbitragem.
56	A aplicação de provas aconteceu em quase todos os municípios.
57	A aplicação pode ser descarregada de forma gratuita na Play Store para plataformas Android (https://followbirds.
58	A aposta mínima da Mega-Sena, seis dezenas, custa R$ 4,50 e pode ser feita em qualquer casa lotérica.
59	A Apple afirma também que, com apenas cinco minutos de recarga, é possível obter 1h30min de autonomia; com 15 minutos, a capacidade aumenta para 4h30min.
60	A Apple deve anunciar amanhã (14) o tão aguardado MacBook Pro de 16 polegadas.
61	A apresentação começa às 17h30 e marca o lançamento do novo EP do músico.
62	A apresentação, conduzida por Ludmillah, foi repleta de participações.
63	A apresentação também serve como preparação para a temporada bovina 2020.
64	A apresentadora Fátima Bernardes, 56, diz que se tornou uma pessoa mais leve com a ajuda do namorado Túlio Gadelha, 31, em entrevista concedida para a colunista Marina Caruso, do jornal O Globo.
65	A aprovação acontece um dia antes de o Supremo Tribunal Federal (STF) retomar o julgamento da criminalização da homofobia.
66	A apuração do valor venal da frota, que serve de base para o cálculo do IPVA, foi feita por técnicos da SEF, subsidiada por pesquisa de mercado da Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas (Fipe), da Universidade de São Paulo (USP).
67	A aquisição dos toldos se deu através do Processo nº 090/2018, Pregão Presencial por Registro de Preços nº 026/2018, no valor total de R$ 415.409,19.
68	A área com o maior orçamento de 2020 será a segurança pública, com R$ 12,9 bilhões, o que significa R$ 198 milhões acima do previsto originalmente.
69	A área foi isolada.
70	A área foi isolada pelos Policiais Militares do 3°Batalhão para os trabalhos dos peritos em criminalística.
71	A área onde a jovem foi abordada pelo homem fica a cerca de 700 metros de uma base da Guarda Civil Municipal (GCM), na praça Coronel Fernando Prestes.
72	A área total estimada para o milho no Estado é de 1,918 milhão de hectares.
73	A arma do crime não foi encontrada com os infratores.
74	A arma em questão são as células T da sigla, "soldadas" do sistema de defesa do organismo que têm, entre suas atribuições naturais, eliminar células cancerosas.
75	A arte cria o tempo, o lapso, a fresta, o atemporal, o anacrônico, o paradoxo.
76	A arte foi feita pela artista independente Christina Angelina, amiga da cantora.
77	A árvore do SCFV está exposta logo na entrada da sede administrativa da Prefeitura de Mafra.
78	A ascensão do atacante vem em um momento no qual o setor ofensivo da seleção brasileira, normalmente bastante concorrido, passa por problemas de lesão e disciplina.
79	A Assembleia Legislativa do Paraná aprovou por unanimidade (44 votos), em sessão nesta quarta-feira (15), a Proposta de Emenda à Constituição (PEC) que põe fim à aposentadoria vitalícia de governadores.
80	A Assembleia Legislativa pode ser interlocutora dessa justiça fiscal que a classe empresarial está clamando.
81	A assinatura seria feita em Concórdia na quinta-feira, porém, devido às condições climáticas, a aeronave do governador do Estado não teve condições de vôo.
82	A associação citou “meses de tensão” antes do resultado das negociações e disse que o acordo final “demonstra firmeza do Brasil”, uma vez que estabeleceu “condições para um incremento futuro do comércio bilateral de etanol”.
83	A associação colaborará ainda com o município em ações a desenvolver junto dos estabelecimentos escolares, instituições e outros, no sentido de sensibilizar os respetivos trabalhadores, utentes e familiares para as novas problemáticas ligadas ao consumo.
84	A Associação Desportiva Jequié (ADJ) divulgou uma nota oficial sobre o afastamento dos dois zagueiros titulares Alisson e Éverton.
85	A Associação dos Oficiais da Polícia e Bombeiro Militar de Mato Grosso (Assof) realizou uma assembleia geral na segunda-feira (23), onde foi deliberado o apoio às atividades do Fórum Sindical.
86	A Associação dos Rotarianos de Santo André começou uma campanha para arrecadar fundos para um futuro hospital de queimados no Grande ABC.
87	A associação representativa dos ginásios em Portugal defende benefícios fiscais em sede de IRS para frequentadores de clubes de 'fitness', considerando que seria uma "mudança de paradigma" e que ajudaria a cumprir metas definidas no programa de Governo.
88	A associação tem a finalidade de gerar a cooperação intermunicipal e intergovernamental, visando à integração de planejamento em níveis municipal, micro-regional e regional, como processo contínuo e permanente para promover o desenvolvimento da região.
89	A atenção deve iniciar na hora da compra dos materiais que irão compor a decoração e deve continuar até a instalação para evitar acidentes.
90	A Atento, uma das empresas que participaram da iniciativa, disponibilizou 300 chances para operador de telemarketing reservadas para maiores de 18 anos, com ensino médio completo e início imediato.
91	A atitude de Carla Zambelli incomodou os membros do grupo que classificaram as palavras como “ditatorial”, “intransigentes” e “infantis”.
92	A ativista considera-se vegan por “razões éticas, ambientais e climáticas”.
93	A atleta é treinada por Cristiano Ribeiro, em Campo Largo, e representa a equipe de Londrina há dois anos.
94	A atribuição de vagas para o internato tem todos os anos por base a definição da idoneidade e capacidade de formação dos serviços de saúde.
95	A atriz de 50 anos fez a sua primeira publicação na rede social com uma fotografia com o elenco da famosa série.
96	A atriz e modelo Tammy Di Calafiori prepara seu retorno ao teatro em 2020.
97	A atriz Hilda Rebello, mãe do diretor Jorge Fernando, morreu neste domingo (29), no Rio de Janeiro (RJ).
98	A atriz Karina Bacchi revelou em um novo episódio de seu reality show que entrou com pedido de parternidade para que seu marido Amaury Nunes seja por lei reconhecido como pai de Enrico.
99	A atriz também entrou na cabine de cédulas de dinheiro que voam e conseguiu cumprir a missão: pegar as quatro notas douradas.
100	A atuação permanente de psicólogos nas escolas está prevista em (PL) aprovado pelo Congresso Nacional.
101	A audiência de instrução do caso inclusive está marcada para esta sexta-feira (13), às 13h30, no Tribunal do Júri do Fórum Benjamin Colucci.
102	A ausência de luz causou transtornos no país, deixando os venezuelanos com maior dificuldade para acessar serviços básicos, como água, comida e transporte.
103	A autarquia está finalizando os estudos para instalação de um posto de atendimento na Vista Alegre, com a finalidade de facilitar a vida dos consumidores que residem no Loteamento Sofia, Vila Nova, Água Comprida e adjacências.
104	A autarquia já suportou o projeto de arquitetura contratado por quase 75.000 euros (mais IVA).
105	A automedicação também é prejudicial à saúde.
106	“A autonomia tem como principal objetivo proteger a instituição universitária.
107	A avenida das Araucárias será arborizada, mas ainda não foram definidos os tipos de árvores e flores que serão plantadas.
108	A Avenida Faria Lima corresponde a uma fase intermediária de diferenciação e deslocamento de centralidades, com a tendência de localização de empresas de ponta no setor de serviços, vinculadas ao presente estado de globalização da economia.
109	A avenida Israel e outras três vão receber o recapeamento.
110	A avó da criança, de 46 anos, disse que eles dormiram depois do almoço e que acordou em um certo momento, quando viu o namorado mostrando as partes íntimas dele para a menina.
111	A Bahia é um estado que tem uma larga diversificação produtiva na agropecuária.
112	Abaixo de R$ 3,90 pela primeira vez em quase 50 dias, a divisa está no menor nível desde 15 de abril (R$ 3,869).
113	A Banda B não localizou o responsável pela obra no local do acidente.
114	A Basílica Santuário Senhor Bom Jesus do Bonfim, em Salvador, terá 13 missas hoje (27), última sexta-feira de 2019, e outras 13 na primeira de 2020.
115	Abastecimento de águaPrefeitura aumenta em 30 milhões de litros a capacidade de armazenar água.
116	A batalha para expulsar o tem sido sangrenta, com milhares de vidas perdidas e milhões de pessoas forçadas a deixar seus lares.
117	Abel Braga venceu o Brasileirão 2012 pelo Fluminense.
118	Abertura da exposição "Meta-Arquivo: 1964–1985 - Espaço de Escuta e Leitura de Histórias da Ditadura", com curadoria e pesquisa de Ana Pato, no Sesc Belenzinho.
119	Abílio Junior ainda negou ter espalhado às imagens aos demais vereadores.
120	A biometria é feita através de Touch ID presente no botão Home.
121	A Boeing esperava que os aviões voltassem a voar no fim deste ano, mas autoridades reguladoras dos Estados Unidos deixaram claro que não iriam avalizar tão cedo esse retorno.
122	A bola passou longe.
123	A bolsa de Lisboa encerrou hoje inalterada, com o índice PSI20 em 4.923,75 pontos, num dia em que as principais bolsas europeias terminaram divergentes.
124	“A brigada de incêndio será composta por servidores voluntários que, durante o treinamento, receberão a capacitação para atuarem em casos emergenciais.
125	A "brincadeira" foi uma referência aos três recentes rebaixamentos do clube carioca.
126	Acabou de assistir a História de um casamento, de Noah Baumbach, filme queridinho da vez.
127	Acabou o futebol, tu vai para a cadeia”, disse o presidente da República.
128	A cachoeira mais alta da região tem 70 metros de altura.
129	A cachorra foi levada a um veterinário local, foi sacrifada e seus restos mortais levados à um crematório de animais de estimação em Richmond.
130	A cada ano o evento vem crescendo, na primeira edição foram cerca de 450 jovens e agora serão mais de dois mil participantes.
131	A cada ano, o exame avalia um grupo diferente de cursos superiores.
132	A cada ano que passa o bispo Editor Macedo fica mais rico.
133	A cada dia que passa a Polícia recebe chamados para apurar crimes que assustam os moradores da terra do amendoim.
134	A Caixa antecipou o calendário do Saque Imediato do FGTS para que todos os trabalhadores possam receber os seus recursos ainda em 2019.
135	A Caixa Econômica Federal estima que serão liberados para Mato Grosso do Sul R$ 540 milhões, o que representa 1.410 contas do FGTS.
136	A Caixa Econômica Federal informou que nenhum apostador acertou as seis dezenas do concurso 2.208, sorteadas neste sábado (16) em São Paulo (SP).
137	A calculadora serve mais como um alerta para os pais ficarem atentos ao comportamento do filho e tratarem o problema.
138	A Callebaut identificou as amêndoas de cacau que têm uma quantidade maior de flavonóides, substância que deixa a coloração rosada e sabor diferenciado, além de sua função antioxidante e anti-inflamatória.
139	A Câmara barretense sedia amanhã, a partir das 11 horas, a audiência pública para debater o orçamento estadual de 2020.
140	A Câmara de Anadia anunciou hoje a aquisição de mais quatro parcelas de terrenos, com uma área superior a seis mil metros quadrados, para expandir a Zona Industrial (ZI) do Paraimo, na freguesia de Sangalhos.
141	A Câmara Municipal de Goiânia aprovou, em segunda e última votação, projeto de autoria da vereadora Dra.
142	A Câmara permitiu, ao aprovar modificação feita em comissão mista, a reincorporação de médicos cubanos, que serão considerados pelo governo como "intercambistas".
143	A câmera para selfies ficaria centralizada na parte superior.
144	A caminho do hospital mais próximo, perdeu todos os sentidos e foi levada para a UTI, onde ficou por mais de uma semana.
145	A camisa, predominantemente vermelha, é uma homenagem aos títulos da Série B do Brasileirão 2018, do Campeonato Cearense 2019 e da Copa do Nordeste 2019.
146	A campanha pretende arrecadar 4 mil brinquedos para serem doados durante a Corrida dos Curumins, em Manacapuru, no Dia das Crianças (12/10).
147	A canção teve vários arranques.
148	A cantora Jessie J, dona de hits como ‘Who You Are’ e ‘Price Tag’, apresentou na última sexta-feira (27), em São Paulo, o primeiro show de sua turnê R.O.S.E pelo Brasil.
149	A cantora Susana Travassos, que acaba de regressar de mais uma tournée pela Argentina e Uruguai, tomou conhecimento do incrível acto de coragem de Tori através do australiano Ken Johnson, seu pai.
150	Ação foi impetrada pelo Ministério Público, que questionou o reajuste, na legislatura vigente, dos subsídios e ainda a fixação de indenização por sessão extraordinária.
151	A capacidade do terceiro será de um milhão de litros de água.
152	A Capelinha das Aparições foi construída em 1919, dois anos depois das aparições de Nossa Senhora, aos pastorinhos videntes, na Cova da Iria; a primeira Missa foi celebrada a 13 de outubro 1921.
153	A capital Manaus registrou queda de 6,14% na comparação com agosto de 2018, e de 6,01% na comparação com julho de 2019.
154	“A capital será palco de um dos maiores especialistas em finanças, oportunidade ímpar, para quem quer mudar sua percepção e buscar estratégias para conquistar a tão sonhada liberdade financeira”, explica.
155	A captação das imagens, que foi totalmente realizada com aparelhos iPhone, revela uma banda antenada com o mundo digital.
156	A carga apreendida estava estocada no pátio de duas serrarias, que receberam os autos de infrações cabíveis, incluindo o pagamento de multas que ainda terão os valores definidos pelo setor jurídico da Semas.
157	A carga estava prevista no Estatuto do Servidor, lei de 1990.
158	A carne saiu do fogo e logo foi servida", ressalta.
159	A carta, porém, pede que a companhia assuma esse papel.
160	A carteira, o passaporte e eventual porte de armas deverão ser entregues em Juízo, no prazo de 48 horas, pelo curador nomeado.
161	A casa de shows ainda não se pronunciou sobre o caso até o momento, segundo o G1.
162	A Casa dos Comuns volta do recesso nesta terça-feira (03), e espera-se que a oposição tente aprovar um plano que bloqueie a hipótese de Brexit sem acordo, seja através de um pedido de extensão do Brexit à UE ou por outros meios.
163	A casa onde o adolescente mora teria sido invadida por volta de 2h de domingo.
164	A casa tem como blend principal o café do maciço de Baturité, no método expresso.
165	A Casa Vovô Antonio foi representada pela presidente Sirlene Oliveira Souza.
166	A case que o acompanha cabe em qualquer bolso e tem um design mais fino e comprido em relação aos seus concorrentes.
167	A Catalunha voltou a ter protestos de grandes proporções na última segunda-feira (14) depois que nove líderes separatistas foram condenados a até 13 anos de prisão.
168	A categoria avaliou como positiva a abertura do diálogo, porém ainda é preciso que o governo avance na negociação da pauta protocolada desde 2015.
169	A categoria reprovou a proposta da empresa em assembleia e assim deflagrou a greve, que segue por tempo indeterminado.
170	A causa da morte de Maria Inês não foi divulgada.
171	A cavalgada vai acontecer no domingo, com concentração na Fazenda Pedra da Canoa, a partir das 9h.
172	A celebração confere ainda à pequena comunidade damanense que tem a RAEM como casa o melhor dos pretextos para se reunir.
173	A celebração será realizada em 7 de junho de 2020, em Varsóvia, capital polonesa.
174	A cena em que Zezé dança e canta o hit "Correndo atrás de mim", dos Aviões do Forró", transformada na sua “Eu quero ver tu me chamar de amendoim” já entrou para o rol de clássicos da TV.
175	"A Central de Monitoramento informa todos os descumprimentos ao juiz competente para que as medidas judiciais cabíveis sejam tomadas", comentou Paula Barbosa.
176	A cerimônia será às 19 horas, na base do SAMU, em Francisco Sá.
177	A certificação foi validada pela OMS, organismo de certificação de origem australiana com atuação global, responsável pela certificação da ISSO, que coloca a cearense CSI como a primeira empresa de serviços a receber a certificação no mundo.
178	A cerveja envasada na lata também tem menos contato com o oxigênio, que a longo prazo oxida o líquido trazendo sabores desagradáveis que lembram papelão e/ou metal.
179	A CET informou que vem obedecendo o procedimento padrão de averiguação.
180	“Achamos incrivelmente importante realizar uma ação como essa para demonstrar o real funcionamento de televisores, suas diferenças de tecnologia e qualidade de imagem e som, e como isso resulta em experiências totalmente diferentes para o consumidor”.
181	A chapa recebeu 47% dos votos nas eleições primárias realizadas há um mês e que funcionam como uma grande pesquisa nacional.
182	Acha que a proposta pode não vingar?
183	Acha que a Venezuela vive uma ditadura?
184	Achei muito bonito e diferente", revela.
185	Achei nojenta essa a atitude dele,0 profissionalismo!
186	“Achei que era um carnaval, mas é diferente.
187	A China, através de Hong Kong e do continente, continua sendo o maior cliente do Brasil para a carne bovina, com movimentação de 106.641 toneladas no bimestre (43,6% do total).
188	"Acho inadequado para o ministro do Supremo ou para qualquer um que integre uma Corte tomar uma medida dessa forma em relação à imprensa".
189	“Acho que a Assembleia tem que tomar uma atitude, ele vem com ofensas pessoais, ultrapassa os limites”, disse Meirelles em entrevista após o ocorrido.
190	“Acho que devia ter explicado melhor, porque normalmente os votos vencidos têm uma explicação, quando não estão de acordo com a maioria.
191	Acho que não vai estar num ótimo estado, mas estará de certeza num estado aceitável", considerou.
192	Acho que o afeto produz conhecimento.
193	Acho que poderia ser melhor, mas, pelo menos, na resposta aqui acordada, já temos um avanço tendo em vista que o Senado funcionou como um freio de contenção para que uma indecência como essa – não há outro nome!
194	Acho que se tivesse mais apoio por parte do governo, e das empresas seria melhor.
195	Acho que tenho mais velocidade, de característica diferente, sou canhoto.
196	Acho que todo mundo quer trabalhar com o Brasil.”
197	Acho que todos têm que ter esse envolvimento.
198	A cidade também oferece roteiros especializados em doces, cafés, comidas de boteco, cervejas e drinks.
199	Acidente Segundo o Corpo de Bombeiros, a aeronave caiu em cima de um caminhão que trafegava pela via, no sentido interior, próximo à praça do pedágio.
200	A cirurgia para retirada dos órgãos para doação foi realizada no domingo (24), dia em que a família divulgou uma carta sobre a decisão do apresentador.
201	A ‘Cittadella Cielo’ é uma instituição de solidariedade dirigida pela comunidade “Nuovi Orizzonti”, fundada em 1993 por Chiara Amirante, que oferece hospitalidade e apoio às pessoas necessitadas.
202	A CNE tem de deixar de ser refém do Partido que institucionalizou a corrupção e capturou o Estado.
203	A CNV enfatiza a necessidade de expressar sentimentos e necessidades, sem juízos de valor ou críticas, para resolver os conflitos.
204	A coautora faz um convite aos pais da região para a leitura do livro.
205	Ações de segurança pública efetivas são o caminho para que a criminalidade deixe de ser uma alternativa (ou o fim da linha) para nossas crianças e jovens pobres.
206	A coleta do Índice de Confiança Empresarial reuniu informações de 4.865 empresas dos quatro setores entre os dias 1 e 28 de setembro.
207	A colisão entre dois veículos aconteceu próximo ao trecho da fazenda de Rui Lisboa.
208	A colônia oferecerá às crianças a oportunidade de brincar e aprender ao mesmo tempo.
209	À coluna, o advogado do autor, Alexandre Fidalgo, havia criticado o que chamou de censura.
210	A combinação de linhas e um desenho claro das superfícies criam uma aparência de apelo esportivo muito distinta.
211	A começar pela ampliação do projeto Siminina.
212	A comédia "Os Parças 2" é outra estreia dos Cinemas Teresina.
213	A comemoração então segue pelos trilhos com destino ao Cabo de Santo Agostinho.
214	A comemorar os 45 anos de existência, a Marina de Vilamoura «foi pioneira em Portugal».
215	A comercialização de filmes de terror e ficção americanos na Europa, deram força aos produtores criativos de máscaras, decoração, maquilhagem e disfarces assustadores.
216	A comissão coordenadora é composta pelos professores do Instituto Jordeanes Araújo e Eulina Nogueira.
217	A comissão de ética da UPA vai encaminhar o relatório ao Conselho Regional de Medicina do Estado do Rio de Janeiro (Cremerj).
218	A comissão de inquérito ao furto de Tancos ouviu hoje o quarto testemunho de um oficial a confirmar que eram conhecidas, na hierarquia do Exército, as "muitas avarias e muitas deficiências" na vigilância dos paióis.
219	A comissão especial também derrubou outro pleito dos profissionais da segurança pública ao tirar policiais militares e bombeiros das mesmas regras das Forças Armadas.
220	A comissão organizou a parte cultural e gastronômica do evento.
221	A Comissão Política Nacional (CPN) vai reunir-se com as várias Comissões Políticas Distritais entre 08 e 19 de julho para discutir as propostas de listas, de acordo com o calendário aprovado em maio pela direção do PSD.
222	A comissão técnica não autorizou que os jogadores do Coelho dessem entrevista à imprensa.
223	A comitiva é formada por agricultores, técnicos e líderes de associações dos estados de Alagoas, Ceará, Sergipe, Pernambuco, Paraíba, Bahia e Rio Grande do Norte.
224	Acompanhada do marido, Ronald Natam Silva de Oliveira, de 20 anos — pai do bebê —, e da sogra, Ana Lúcia Oliveira, de 42, eles estavam presos em meio à confusão.
225	Acompanhado de familiares, aliados e assessores, viu a popularidade de seu número de telefone aumentar.
226	Acompanhado pelo chanceler Ernesto Araújo, o vice-presidente irá para a Colômbia na próxima segunda-feira, 25, para discutir a situação com o Grupo de Lima, formado pelo Brasil e mais 13 países da América Latina.
227	Acompanhando do presidente da Saneago, Ricardo José Soavinski, e da secretária do Meio Ambiente, Andrea Vulcanis, o governador falou sobre o alerta dado, desde abril, sobre a possibilidade de faltar água na Bacia do Meia Ponte este ano.
228	A companhia aérea Cabo Verde Airlines (CVA) anunciou hoje que vai começar a voar para Lagos, na Nigéria, a partir de 09 de dezembro, com ligações cinco vezes por semana através de um Boeing 757.
229	A companhia aérea chilena DAP tem voos para a ilha do Rei George, que é porta de entrada do continente antártico.
230	“Acompanho o encontro com a oração, uma oração intensa.
231	A competição conta com os atuais campeões mundiais (Sérvia, no feminino, e Polônia, no masculino), o Japão (país sede) e as duas melhores seleções de cada continente no ranking mundial.
232	A competição contou com a participação das equipes do Parma, Santana, Cruzeiro, Nacional, Penharol, Sport JR, Nacional e Fabril.
233	A competição é uma realização da Prefeitura de Santos, por meio da Secretaria de Esportes (Semes).
234	A competição, que nos últimos anos foi disputada no Morgado Golf Course, em Portimão, deverá juntar 144 jogadores e distribui prémios monetários de 200.000 euros.
235	A composição saiu de São José do Rio Preto no último dia 16 e terminará o roteiro em Jundiaí neste sábado (21).
236	A comunicação do problema ocorreu na manhã de domingo, com a informação de que a empresa de ônibus só poderia dispor de uma van, porque o micro-ônibus planejado só estaria disponível mais tarde.
237	A comunidade da F-1 sentirá muito a sua falta."
238	A comunidade não acolhia somente os judeus, mas também os gregos, isso é, pessoas provenientes da diáspora, não hebreus, com cultura e sensibilidade próprias e com uma outra religião.
239	A comunidade São João do Tupé foi agraciada com a instalação de uma academia ao ar livre e iluminação a LED.
240	A concentração será na esquina das ruas Galvão e Américo Vanique.
241	A concessionária justifica os prejuízos acumulados nos últimos anos devido a redução do fluxo de veículos que trafegam pela rodovia após a crise de 2013, o que acabou reduzindo a arrecadação com pedágio.
242	A conclusão é de pesquisadores norte-americanos e brasileiros que simularam como seria o clima global caso a Amazônia fosse ocupada pela pecuária em parte ou no todo, em diferentes cenários.
243	A conclusão final é esta: os anéis de Saturno irão resistir por "apenas" mais 100 milhões de anos.
244	Acondicionar corretamente o lixo em recipientes fechados.
245	A conexão que a gente cria entre os países, nós, que somos mulheres, porta-vozes, podemos representar o respeito, a empatia, a irmandade.
246	A confederação ainda não divulgou as regras definitivas do fair play financeiro que faz parte do sistema de licenciamento de clubes.
247	A confiança dos empresários na indústria da construção apresentou melhora em junho, após cinco meses de queda.
248	A confirmação foi feita nesta terça-feira, 3, pelo presidente do clube, Edener Franco.
249	A constelação é conhecida como um dos principais "berçários" de estrelas da Via Láctea.
250	A Constituição, ao tempo em que assegurou aos índios seu “modus vivendi”, suas tradições e até sua liberdade de escolha, também assegura a essas comunidades que possam participar do ganho material produzido dentro de suas terras.
251	A construção de diversos parques e áreas de lazer arborizadas contribuíram para que esse título se fortalecesse.
252	A consulta é feita pelo número do IMEI.
253	Acontece em todas as segundas-feiras do ano, a partir das 20 horas, na Varanda do SESI Rio Vermelho, em Salvador quando apresenta grupos e artistas que trabalham com o Chorinho.
254	Acontece no calor da partida e, às vezes, vem a decepção de quem poderia estar na terceira final consecutiva de Copa do Brasil.
255	Acontece que é uma hipocrisia dizer que quem está acima do peso está sempre bem, pois não é verdade.
256	Acontece que não reli o texto na sua nova versão.
257	Aconteceu algo ruim, vamos analisar e ver o que se pode fazer.
258	A coordenadora da Frente Comum de Sindicatos da Administração Pública, Ana Avoila, considerou hoje que os problemas na ADSE estão por resolver porque o "Governo quer", sublinhando que a situação pode ser ultrapassada com outra política de gestão.
259	A coordenadora de Programas e Projetos da Secretaria de Educação de Cuiabá, Jane Regina da Silva Costa falou do Educando para Cuiabania e seus objetivos.
260	A coordenadora do Núcleo de Educação nas Prisões (NEP) do Sistema Penitenciário, Fabiana Magalhães, observa que o número de aprovados no Enem superou as expectativas e demonstra o esforço das equipes nos projetos educacionais com os reeducandos.
261	A coordenadora regional da Pastoral da Juventude na Arquidiocese de São Paulo, Mônica Moreno, 23, diz que o coletivo busca a "civilização do amor" e uma sociedade mais igualitária.
262	A Copa América era naquele tempo o único campeonato no mundo de seleções de futebol, antecipou-se mais de uma década ao Campeonato Mundial da FIFA que teve Montevidéu como sua primeira sede.
263	A Copa América é só mais um desafio.
264	A coreografia de Adriana Goes foi inspirada pela sonoridade inocente e infantil.
265	A corrida está marcada para as 10h10 do domingo.
266	A corrida será disputada nas categorias individuais masculino feminino, com percurso de 4 km e 8 km.
267	A corrida terá percursos de 10 km e 5 km, onde os competidores do circuito de 5 km terá que dar uma volta e os dos 10 km duas voltas.
268	A corte é composta por dois desembargadores, dois juízes estaduais, um juiz federal e dois advogados.
269	“A cota permitida para compras no Paraguai também vai mudar.
270	A credibilidade do PSD foi pelo rio abaixo com esta vontade de ganhar a todo o custo.
271	Acreditamos que isso possa potencialmente dobrar o valor para os acionistas nos próximos quatro anos.
272	Acredita na mudança.
273	Acredita-se que o traficante e possivelmente algum usuário de drogas devam ter visto a Polícia Militar se aproximar e fugiram do local, deixando os produtos para trás.
274	Acreditem ou não, eu sou muito vaidosa.
275	Acredite, muita coisa.
276	“Acredito que devemos estimular sempre a ideia de que meninos e meninas negros, oriundos da periferia, como eu, podem ser atores e atrizes.
277	"Acredito que estamos merecendo uma vitória, pois estamos trabalhando duro.
278	Acredito que herdei esse lado bom dos meus pais que sempre me ensinaram a dividir até mesmo um prato de comida", disse Maria de Lourdes.
279	“Acredito que possamos conversar antes de o pedido ser protocolado.
280	“Acredito que um estabelecimento comercial desse tipo (de venda de gás) tenha um monito-ramento por câmeras.
281	Acrescente o caldo, o colorau ou a páprica e deixe cozinhar até obter uma consistência cremosa.
282	Acrescente o peito de peru e frite cada lado por 5 minutos.
283	Acrescente uma colher de chá de canela no leite, café, nas torrada ou no chá.
284	Acrescentou que a feira visa contribuir para apresentar o “know how” dos intervenientes e melhorar o sector de transformação, enlatamento do pescado que começa já ser implementado em Angola.
285	A criação de perfis falsos (apesar de antiga), infelizmente, ainda fazem muitas vítimas.
286	A criança recebeu alta na segunda-feira, 18. No dia seguinte, o casal voltou a levá-la para o socorro, desta vez no Hospital Municipal Professor Doutor Waldomiro de Paula, o Planalto, em Itaquera, também na zona leste, mas a vítima não resistiu.
287	A criança teve perda de massa encefálica.
288	“A crise (econômica de Goiás) é grave, mas é colocada em um patamar inadequado.
289	A CSN Mineração informou que “o tremor sentido em Congonhas na noite de hoje (25/11) não causou nenhuma anomalia na estrutura da barragem Casa de Pedra.
290	A cúpula do PSL quer emplacar Joice, que foi líder do governo no Congresso e hoje é ex-aliada da família Bolsonaro, no comando da bancada de 52 deputados – a segunda maior da Câmara.
291	A curta esguichava água que lavava o sangue e mantinha a escrita sempre clara.
292	Acusado, 37 anos, foi detido pela Polícia Militar.
293	Acusado de machismo, Vini, do "De Férias com Ex", diz: "Não entendem humor"
294	Acusado por uma parcela da população de não investir o suficiente, Macri é criticado pela ala mais liberal dos economistas de não ter feito cortes suficientes nos gastos públicos.
295	A CUT reivindica o direito a aposentadoria e protesta contra a reforma da previdência.
296	A data foi escolhida em comemoração ao aniversário de Roquete Pinto, considerado ‘Pai do Rádio Brasileiro’.
297	A decisão a ser tomada por um município não é trivial, porém, na avaliação da especialista em política pública de segurança Melina Risso, diretora de Programa do Instituto Igarapé: "Dar a arma e deixar que o policial se vire é uma irresponsabilidade".
298	A decisão chega depois de uma análise longa e atenta aos últimos resultados da equipa”, refere o clube na sua página oficial na internet.
299	A decisão de dividir o tema em duas mostras tenta jogar luz em nomes menos conhecidos ou mesmo apagados da história da arte, e, ao mesmo tempo, dar visibilidade à pluralidade de questões abordadas pelos feminismos de diferentes épocas e origens.
300	A decisão de Tabata foi publicada após reuniões da parlamentar na liderança do PDT, na Câmara, Questionada pelo GLOBO sobre o teor das reuniões, a deputada preferiu não comentar.
301	A decisão diz ainda que Leandra Carrara possui residência fixa e trabalho lícito.
302	A decisão é desta quarta-feira (18/12).
303	A decisão foi no último dia 14 de março.
304	A decisão foi publicada na edição desta terça-feira (26) do Diário da Justiça eletrônico do Tribunal de Justiça.
305	A decisão foi tomada pelo comando da legenda em São Paulo por oito votos a zero e foi comunicada ao parlamentar pelo presidente estadual do Podemos, Mario Covas Neto.
306	A decisão mostra que as duas emissoras consideram "pecado" informar dados positivos obtidos com a cobertura de uma tragédia específica, a de Gugu, mas não costumam ter o mesmo cuidado em outras situações.
307	A decisão não impede o prosseguimento da ação do Estado contra os demais réus envolvidos na ação penal.
308	A decisão reformada dos desembargadores, porém, fez com que o processo tivesse continuidade contra Rodrigo e outros quatro réus.
309	"A decisão será tomada para o ano, mas a garantia que posso dar é que em setembro de 2020 Vila Nova de Gaia pagará a parte que faltar para que o passe único seja gratuito para menores de 15 ou 18", disse o autarca.
310	A declaração de emergência pode permitir que Trump contorne o Congresso e obtenha recursos para a construção do muro, dinheiro que os parlamentares haviam destinado a outros fins.
311	A declaração de Mandetta foi dada depois de o governo ser cobrado pela linha de crédito da Caixa, apesar dos agradecimentos sobre a ação do BNDES.
312	A declaração de presença para o segundo domingo de exame, 10 de novembro, ficará disponível para impressão a partir da segunda-feira, 4 de novembro.
313	A Defesa Civil do município do Rio, interditou por completo, neste sábado, (19), o prédio da Whiskeria Quatro por Quatro, no centro da cidade.
314	“A defesa da liberdade de expressão permanece sendo uma das bandeiras de Guimarães, afinal, a livre manifestação é uma das principais características de regimes democráticos.
315	A defesa da servidora A.L.C., patrocinada pelo advogado Marcos Gattass, conseguiu liminar junto ao Tribunal de Justiça (TJ) garantindo o pagamento integral dos salários por parte do Governo do Estado.
316	A defesa de Nice Pereira solicitou, então, que o procurassem na TV Record, onde ele trabalhava.
317	A delação forneceu à PF pistas para confirmação dos encontros, alguns em ‘reuniões oficiais’ com atas.
318	A delegação do Água Santa embarcou na manhã desta quinta-feira (21) com destino a Mirassol, no Interior do Estado.
319	A delegação do Real Madrid já está em Paris para a partida válida pela primeira rodada do grupo A. O técnico Zinedine Zidane relacionou 19 jogadores, entre eles os brasileiros Éder Militão, Casemiro, Vinicius Junior e Rodrygo.
320	A delegação viaja ainda nesta tarde para Fortaleza para a disputa da 34ª rodada do Brasileirão-2019.
321	A delegada do caso contou que o corpo da criança foi achado em um saco.
322	A delegada Edenilza defende que os indiciados sejam presos e diz que está pressionando o Ministério Público Estadual para que eles sejam punidos severamente.
323	A delegada não deu mais detalhes, já que o processo está sob segredo de Justiça.
324	Ademais, o design resulta em trajetórias imprevisíveis, mostrando que a segurança não é peso-dependente.
325	Ademir também esteve com o chefe de Gabinete da Casa Civil, Carlos Takamashi, para reivindicar recursos para infraestrutura.
326	A demissão do primeiro-ministro libanês Saad Hariri abre um novo período de incertezas no país e no Oriente Médio.
327	A Denali 3500 HD custa a partir de US$ 66.495 nos Estados Unidos, algo em torno de R$ 281.500.
328	A denúncia partiu da mãe das vítimas, que é cunhada do suspeito há cerca de 20 anos.
329	Adepdel faz visitas no Sertão do Estado para apresentar proposta de subsídio aos Policiais Civis - Patosonline.
330	A De Primeira apurou que houve um pedido de desculpas após a declaração do meia-atacante por causa da eliminação para o Internacional, na semifinal da Copa do Brasil.
331	A deputada disse ainda que o grupo está trabalhando para manter o texto apresentado pelo relator da reforma, Samuel Moreira, aprovado nesta quarta.
332	A deputada se disse ainda sperançosa de que a Câmara Municipal de Manaus (CMM), também instale uma CPI para investigar o aumento coordenado nos preços dos combustíveis em Manaus.
333	Adequadamente, bell hooks aponta os fios de conexão que poderão aproximar os não hegemônicos: americanos nativos, afro-americanos e indígenas negros.
334	A descrição da filosofia escrotista é talvez a principal metáfora sexual formulada pelo narrador.
335	A desembargadora Elizabeth Carvalho representou o Poder Judiciário alagoano na solenidade.
336	A desflorestação da Amazónia, entre outros motivos, serve para ter novos campos de cultivo do tabaco e para ter papel para produzir os cigarros.
337	A desinformação não ajuda a apaziguar, apenas facilita o trânsito da intolerância.”
338	A despeito dos limites da democracia, sobretudo na contemporaneidade não devemos perder de vista que, se o mundo vai mal com ela, será muito pior sem ela.
339	A detenção rende destaque negativo na imprensa japonesa, pressões por desculpas públicas e afastamentos.
340	A determinação do prefeito Arthur Virgílio Neto foi de solucionar de vez esse problema, trazendo uma qualidade de vida a essas famílias.
341	A diferença de número de páginas dedicadas a Portugal e Espanha era (e é) grande - e custava a crer que se prendesse apenas com a diferente dimensão dos países (o número diminuto de estrelas dadas a restaurantes em Portugal espantava).
342	A diferença entre pagar uma mensalidade ao banco ou uma renda mensal não era muita", conta a jovem.
343	A diferença, sabe como é, ela corre com pernas alemãs… E já deu bons passos.
344	Adilson Santos, morador da rua Marginal do Rio Jundiaí, também entrou em contato com o Jornal de Itupeva para reclamar do problema.
345	A diminuição estará vigente até que o valor previsto se esgote.
346	A diplomacia nunca foi tão necessária, mas o Ministério das Relações Exteriores, do chanceler Ernesto Araújo, que rompe tantos paradigmas, não abre mão de uma esperta tradição: o “recesso de fim de ano”.
347	A direita rebate: “Que que parece ter passado por um liquidificador? de 1965 ou Nova York, Paris, Londres?
348	A diretora de estratégias digitais do Estado, Luciana Cardoso, afirmou que mudanças na rotina de trabalho têm propiciado bons resultados, como a inserção de profissionais de outras áreas nas reuniões de pauta.
349	A diretora disse que a escola falar com os pais, mas não conseguiu.
350	A diretora do Colégio Ulysses Guimarães, Iolanda Prudente, afirmou que há uma expectativa muito grande dos pais e de toda a comunidade escolar com o programa.
351	A diretora Elisa Bastos Silva defendeu a proposta aprovada pela Aneel e disse que o reequilíbrio econômico-financeiro não pode ser feito a qualquer custo.
352	A diretora-presidente da FDT, Martha Moutinho, destacou que foi o prefeito Arthur Virgílio Neto que, em 1991, modificou o Estatuto da Fundação Dr.
353	A Diretoria da Polícia Civil ressalta que os delegados designados, exclusivamente para as investigações, irão atuar de forma técnica, célere, mantendo o sigilo necessário para o desenvolvimento e êxito dos trabalhos (
354	A disciplina é vista como um bicho de sete cabeças, mas o professor Rafael Procopio a transforma em simples.
355	A discussão paira na forma como o médico se transforma em um monstro vingativo quando tem seu “lado bom” separado de si, mas em uma análise mais próxima, é justamente isso que o faz mais humano.
356	A disposição de Trump em desmantelar a ordem liberal vigente visa impedir que a China assuma a dianteira na corrida tecnológica nas áreas de inteligência artificial e computação quântica.
357	A distribuição leva em conta o resultado das últimas eleições gerais, em 2018.
358	“A Divína Fábula” vai contar a história do nascimento de Jesus Cristo descrito na Bíblia, porém, como acontece todos os anos, o espetáculo adaptará a narrativa.
359	Administração pública terá novas regras para cessão de pessoal - CidadeVerde.
360	ADNEWS > Fanta apresenta campanha “É mais sabor.
361	ADNEWS > Pesquisa: sete em cada dez pessoas concordam com a medida de não mostrar mais o número de likes no Instagram O que você procura?
362	A doação pode ser feita 12 meses após a remoção do piercing destas regiões.
363	Adoecido, o ele recentemente quebrou o fêmur e está internado.
364	A doença respiratória se refere a dificuldade que o ator apresentou na tarde da sexta do dia 16. "Mas na medida do possível ele tá muitíssimo bem", garante a irmã.
365	A dona do carro disse que não conhece Paulo.
366	A do olho esquerdo estava bastante desenvolvida e por isso não era possível saber qual o resultado da cirurgia de catarata já que os olhinhos poderiam ter outras doenças que nem sempre podem ser visualizadas pelo médico quando a catarata está avançada.
367	A dor de outra mãe é minha dor também.
368	A dupla sertaneja Marcos e Caettano se apresenta pela 1ª vez em Rondonópolis (MT).
369	A economista explicOU que o clima de incerteza em relação à economia faz com que nem mesmo o dólar acima dos R$ 4, que seria uma boa notícia para os exportadores, seja suficiente para aumentar as vendas a ponto de compensar um ano de maus negócios.
370	A edição da CS Runners 2019 é realizada pela Carmen Steffens e tem o apoio do São Luís Shopping, Grupo Eco, World Suplementos, Ovos Avine, Produtos Paraíso, SBCO – Sociedade Brasileira de Cirurgia Oncologia e Terapia Smart.
371	A Educação mantém contrato com a empresa G5 para o serviço de monitoramento interno (áreas cobertas por sensores) das unidades.
372	“A efetivação da doação no Estado, indiretamente vai favorecer os pacientes aqui do Tocantins, uma vez que a cada paciente transplantado teremos um a menos na lista de espera, que é nacional, beneficiando nossos pacientes também”.
373	"A efetivação é fruto da confiança no trabalho, da qualidade e da competitividade que ele sempre mostrou na sua história, no seu currículo.
374	A Emenda da oposição foi derrubada pela segunda vez, sendo nesta votação por 7 a 2 votos.
375	A emissora confirmou o desligamento nesta quarta-feira (11), mas não informou o motivo.
376	A empresa diz que o sensor traz melhorias em fotografia HDR.
377	A empresa do parlamentar, a V.L. Moretto, foi alvo da Operação Trapaça, da Polícia Federal, desencadeada nesta terça-feira (26).
378	A empresa está redefinindo o mundo de televisores, smartphones, dispositivos portáteis, tablets, equipamentos digitais, sistemas de rede, memória, sistema LSI e soluções de semicondutores e LED.
379	A empresa já adquiriu três propriedades rurais em Acrelândia e está em processo definitivo de mudança do Mato Grosso do Sul para o Acre.
380	A empresa já mostrou o potencial desse robô em diversos vídeos publicados no YouTube: ele consegue abrir uma porta para outro robô passar; é capaz de se levantar sozinho, mesmo contra a vontade de um humano; e pode subir escadas.
381	A empresa reitera que sempre participou das audiências, forneceu informações solicitadas e se colocou à disposição para prestar esclarecimentos.
382	A empresa também deu início em abril de 2018 ao processo de expansão para o mercado europeu, através de uma parceria com uma empresa de Portugal, a W4M Media, com negócios nas cidades de Lisboa, Porto e Faro.
383	A encenação propõe uma reflexão sobre o consumo de energia elétrica, por meio de uma vila do interior que aumenta o uso a cada dia.
384	"A enciclopédia de nasceu da percepção que tive de que existe um jeito específico do piauiense se manifestar, se expressar", disse o autor durante entrevista a uma emissora de tevê local.
385	A energia solar bateu mais um recorde, com 31% de crescimento na capacidade instalada.
386	A entidade argumenta que temia eventuais manipulações de resultados em Tóquio-2020.
387	A entidade pediu que a Assembleia Legislativa retire o título de cidadão mato-grossense que foi concedido a ele pela instituição em 2017.
388	A entrega aconteceu no Estádio Municipal e foi feita pelo próprio gestor e pelo Diretor Interino de Esportes, José Cláudio.
389	A equipa A do Fazendense conquistou o Torneio Leonel Pereira Botas terminou.
390	A equipa de Sérgio Conceição só voltou a criar perigo aos 37 minutos, num cabeceamento de Pepe após um pontapé de canto, com Vermeer a negar o golo ao central.
391	A equipe alvinegra amargou a terceira derrota seguida e venceu apenas um dos últimos seis jogos.
392	A equipe da Força Aérea Brasileira (FAB) completou neste domingo (21) 15 horas de voos nas buscas a um monomotor que desapareceu há nove dias com duas pessoas no Pará.
393	A equipe de Bruxel Materiais de Construção, coordenada por Joãozinho Possamai, que realiza seus jogos nas tardes de sábado, esteve reunida na noite de sábado na residência de Nilson Kappler, em Bela Vista, para a sua festa de final de ano.
394	A equipe de Renato Gaúcho tomou uma sonora goleada de 5 a 0 dentro do Maracanã diante do Flamengo, e logo a frase tão dita pelo treinador tricolor nos últimos tempos foi resgatada para virar motivo de chacota nas redes sociais.
395	A equipe de reportagem destacou não ter encontrado quase nenhuma menção ao universo da literatura.
396	A equipe de reportagem ouviu relatos de falta de medicamentos no Pedro II, como os antibióticos clindamicina e cefazolina.
397	A equipe do DNIT está avaliando alternativas de desvio para o tráfego.
398	A equipe do núcleo de controle de Infecções Hospital tratou da ação de integração.
399	A equipe é apoiada pelo programa Bolsa Atleta da Prefeitura de Caratinga.
400	A equipe municipal passava pela avenida Nove de Julho quando avistou três indivíduos, sendo que um deles entregava algo para outro, que estava com uma mochila nas costas.
401	A equipe piauiense tem duas vitórias e uma derrota na competição.
402	A equipe também era composta por uma doula e uma enfermeira obstétrica – que também foram condenadas por lesão corporal gravíssima.
403	A equipe volta suas atenções ao Campeonato Piauiense de futsal 2ª turno.
404	A Escola Estadual Carlos Drummond de Andrade foi criada no dia 26 de outubro de 1988 e desenvolve projetos como o Arraial Literário, Setembro Amarelo, Semana da Leitura, Horta, Fanfarra, Feira de Ciências, entre outros.
405	A Escola Fazenda Santa Maria atende os moradores do Km 5, 6, 8, das fazendas próximas e do bairro Aroeira.
406	A Escola Profissional do Vale do Tejo (EPVT) realizou, no dia 10…
407	A escola também deveria ter cuidados com a segurança dos alunos, como controle do acesso de estranhos e processos para atendimento em casos de emergência.
408	A escolha da equipe do para uma dublagem é algo ruim só de imaginar.
409	A escrita acompanha uma linearidade gostosa de acompanhar e consegue identificar pontos complexos e cruciais naquilo que a sociedade trata como amor.
410	A escritora, roteirista, atriz e apresentadoraFernanda Young morreu, aos 49 anos, no último dia 25, após uma parada respiratória decorrente de crise asmática.
411	A escuderia italiana, que aparecia como a favorita levando em conta seus resultados nos treinos de inverno, ficou assim fora do pódio.
412	A especialista é autora de um estudo finalizado há dois anos que encontrou 100 questões controvertidas na aplicação da Lei Maria da Penha só no aspecto criminal.
413	A esperança, contudo, está no setor privado, que será alvo de um “roadshow” internacional do governo neste ano.
414	A estatal boliviana YPFB disse no sábado que chegou a um acordo com a Petrobras para estender as exportações de gás natural por meio do gasoduto Bolívia-Brasil (Gasbol).
415	A estimativa de economia com a PEC 6/2019 é de cerca de R$ 800 bilhões em 10 anos.
416	A estimativa incluída na proposta projeta, então, um número maior de vagas, que, no lugar de serem ocupadas por profissionais com deficiência, resultarão em pagamento à União.
417	“… a estratégia militar de Trump parece incluir a possibilidade de delegar parte da responsabilidade operacional local para vassalos próximos, que recebem apoio maciço de armamentos dos EUA — por exemplo a Arábia Saudita e Israel, no Oriente Médio.
418	A estreia deve acontecer na primeira rodada da Champions League, contra o Borussia Dortmund, na próxima terça-feira (17).
419	A estreia ficou para 3 de outubro.
420	A estrutura ficará localizada na praça de serviços.
421	A estrutura montada conta com quadras de areia, iluminação, gradis, banheiros químicos, coberturas, cadeiras e arquibancadas com cerca de 1300 lugares para a torcida mato-grossense acompanhar de perto os duelos.
422	A estrutura visivelmente corre risco de desabar ou de ser atingida por um incêndio, visto que toda ligação elétrica se dá por gambiarras.
423	A Eucaristia desta terça-feira, na igreja do Bom Jesus de Matosinhos, é considerada como “um dos aspetos mais importantes da programação religiosa” da festa do Senhor de Matosinhos com a procissão que se realizou no domingo de Pentecostes.
424	A eurodeputada considera estas informações apresentadas no semanário “incorretas, distorcidas e caluniosas”.
425	Aexacerbação da violência e do crime e do medo deles resultante tem infernizado a vida de uma população indefesa e insegura.
426	A exceção são cães, gatos e cavalos.
427	A exclusão do dirigente foi definida na noite desta terça-feira, em reunião dos membros do Conselho Deliberativo do clube, por infração ao artigo 16 do estatuto social que versa sobre “causar dano ao patrimônio ou às dependências do Santos”.
428	A ex-ministra da Secretaria de Políticas para Mulheres dos governos Dilma Rousseff, Eleonora Menicucci, relacionou os suspeitos pelo assassinato da vereadora Marielle Franco (PSOL-RJ) com a família do presidente Jair Bolsonaro.
429	A expansão das cidades está absorvendo áreas indígenas e os índios precisam de mais terras para trabalharem, pois eles não devastam áreas, apenas mudam para outra quando a que estão trabalhando já não dá mais frutos.
430	A expectativa dos organizadores é de recorde de equipes inscritas.
431	“A expectativa é ampliar o trabalho para o próximo ano, para que mais famílias de agricultores possam acessar créditos”.
432	A expectativa é concluir a votação no dia 22 de outubro.
433	A expectativa é contar novamente com a galera da lancha para montar um baile ao mar.
434	A expectativa é de que o texto seja aprovado, mesmo com a oposição dos republicanos e de parte dos democratas.
435	A expectativa é que a matéria seja votada em regime de urgência no plenário da casa ainda nesta terça (15).
436	A experiência foi incrível pela oportunidade de poder conhecer o povo cubano.
437	A experiência intitulada “missão sem fronteiras” é promovida pelas Pontifícias obras Missionárias da Igreja Católica.
438	A experiência mostra que só tratar em Credeq, sem continuidade do tratamento, não funciona”, concluiu.
439	A exposição conta também com programação de palestras com historiadores e exibição de vídeos documentários exclusivos.
440	A expressão vem sendo utilizada pelos japoneses desde 2016, mas ganhou repercussão no último Fórum Econômico Mundial, em Davos, Suíça.
441	"A extrema-direita nunca teve o hábito de cooperar entre si, mas agora tudo parece estar a mudar?
442	A fábrica conta com equipamentos que contribuem para a eficiência energética, como placas de energia solar fotovoltaica, sensores de presença e ventiladores Elephant, que propiciam um maior conforto térmico aos funcionários.
443	A fábrica da Vila Maria, zona norte de São Paulo, recebeu duas máquinas novas para automatizar a produção.
444	A fabricante do iPhone justificou a decisão afirmando que o App violava regras da empresa.
445	A fabricante, inclusive, definiu as medidas como "ações de melhoria contínua".
446	“A fada da confiança não compareceu ao encontro”, resume Moretti.
447	A faixa compartilhada será de caráter educativo, podendo ser utilizada por carros, mas com a finalidade de estimular visualmente o condutor a dar preferência para o transporte coletivo.
448	A falta de pagamento atingiu, na semana passada, os médicos do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu) que ameaçaram se demitirem.
449	A falta de recursos e apoio financeiro fez a organização do Festival do Rio, tradicional mostra de cinema brasileiro, lançar um financiamento coletivo para viabilizar a realização da 20ª edição do evento.
450	A família da criança também foi comunicada.
451	A família está desesperada em busca do menor.
452	A família pede ajuda para encontrar o educador Juan Talavera; ele saiu de casa no dia 7 janeiro e desde então não fez nenhum contato.
453	A farmacêutica e futura médica Iris Guia, do Instagram Viver e Correr, conta que depois de perder uma das unhas do pé, passou a usar vaselina entre os dedos para evitar o atrito.
454	A “fatia” mais pequena do mercado inclui sistemas operativos à semelhança do macOS (5.92%) e do Linux (0.77%).
455	A Federação das Indústrias do Paraná (Fiep) empossa, nesta segunda-feira (28), sua nova diretoria, que comandará a entidade pelos próximos quatro anos.
456	A Feira de Santana de hoje oferece motivos de orgulho.
457	A ferramenta Disaster Maps permite acompanhar em tempo real se os usuários têm acesso a energia elétrica e conectividade celular; se conseguiram sair da área de emergência; e de quais serviços e suprimentos eles precisam.
458	A ferramenta mais prática, portanto, para situações inesperadas é essa: gravar memorandos.
459	A Festa das Nações traz dança, artesanato, folclore, comidas típicas e muita música ao Parque Municipal Dom José, nos dias 30 e 31 de março (sábado e domingo), das 10 às 20h.
460	A festa encerrou com apresentação das bandas locais, e desfiles, para escolha da rainha do carnaval 2019.
461	A festa fica completa com bazares de artesanato e variedades, sorteios especiais nos dois dias de evento, e, especialmente para os pequenos, pula-pula e muitas brincadeiras vão garantir a diversão da criançada.
462	A Festa Junina Municipal está em sua 43ª edição e será entre os dias 14 e 23 de junho, na Praça Pio XII, em frente à Igreja Matriz.
463	A festa vai até domingo, 19. Veja mais detalhes do festival na matéria abaixo.
464	A festividade voltou para o calendário oficial da cidade no ano passado, após 10 anos de interrupção.
465	A fila andou para Felipe Roque.
466	A ‘fila da morte’ no hospital Francisca Mendes já tem 614 pacientes cardíacos esperando por uma cirurgia sem data marcada.
467	A filha de santo Roberta Nascimento, 38 anos, contou que entrou em contato com a empresa e foi informada, por telefone, que o Grupo Penha possui a propriedade do terreno deste 2005.
468	Afinal de contas, se o centrão foi batizado lá atrás ainda na Assembleia Constituinte, com Roberto Cardoso Alves e tudo, por ser um partido que tinha uma movimentação próxima a marcos do poder, isso não aconteceu agora.
469	A final de "Game of Thrones" pela HBO foi um acontecimento global, mas limitado na TV por assinatura.
470	Afinal, é uma democracia.
471	Afinal, não é todo dia que um jogador faz quatro gols numa partida — foi a primeira vez do camisa 9 sorocabano.
472	Afinal, o pai do presidente argentino, Mauricio Macri, era parceiro de negócios e amigo de Trump.
473	Afinal, pagamos pra isso.
474	Afinal, são 399 municípios em uma área de 199.315 km² para atender.
475	Afirmou que tal importância dada ao Estado, reflete a preocupação dos políticos que representam seu povo.
476	A fiscalização da queima de fogos de artifício no estádio está a cargo da Coordenadoria de Fiscalização de Armas e Explosivos (CFAE).
477	A fisioterapia ajudaria a diminuir as altas taxas de cesariana no Brasil?
478	A Fitbit, por sua vez, ficou fora do top 5 regional pela primeira vez na história: ela não conseguiu aguentar a pressão de fabricantes de baixo custo.
479	A FlightAware informou que mais de 1,5 mil voos foram cancelados nesta terça-feira.
480	A “folga” vem em boa hora para o Corinthians, que precisa se preparar bem para o duelo com o Flamengo.
481	Afonso Emerick revelou que em 2020 Jaqueline Cassol também já firmou compromisso de continuar ajudando Vilhena através de suas emendas.
482	Afonso Júnior Quinto suportou Indiano e ganhou 90,25 pontos.
483	Afora estes casos, muitas das áreas que queimaram ou estão queimando agora também viveram um julho de calor extremo, como a Sibéria, o Alasca e as Ilhas Canárias.
484	A força do potencial criativo que é alimentado pelas vivências de Salvador pode ser também a força que move o desenvolvimento dos memoráveis trabalhos do diretor da vida real.
485	A força que vem do agro precisa de total apoio para que continue gerando emprego, renda e fomentando nossa economia.
486	A força-tarefa em Goiás é um trabalho da Secretaria de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável (Semad) em conjunto com o Batalhão de Policiamento Ambiental e Corpo de Bombeiros.
487	A Ford encerrou história de 52 anos de atuação no Grande ABC em outubro.
488	A forte chuva desta quarta-feira (3) não provocou estragos apenas em Cuiabá.
489	A fotografia de Woodington e do seu namorado foi partilhada pela Marinha norte-americana na sua página oficial de Facebook.
490	A foto mais compartilhada em 2014 foi a selfie do Oscar.
491	A foto registra o momento que ele deu o ovo para a irmãzinha.
492	A França está mais uma vez vivendo a febre do futebol.
493	A fraude envolvia o pagamento de honorários a advogados pela Prefeitura, em uma ação movida por servidores públicos exigindo a reposição de perdas salariais do Plano Collor.
494	A Frente de Libertação do Estado de Cabinda (FLEC) luta há várias décadas pela independência do território, que consideram um protectorado português e de onde provém a maior parte do petróleo angolano.
495	À frente de uma chapa única, o parlamentar foi eleito com 311 dos 319 votos —no total, 209 pessoas participaram da votação, sendo que as regras estabelecem que algumas podem votar mais de uma vez.
496	A frota é composta por 200 trotinetas sob a marca Jump, a mesma utilizada para as bicicletas partilhadas da empresa.
497	A fuga ocorreu por volta de 1 hora pelo buraco que foi feito na parede de uma das celas do presídio.
498	A fumaça da queima da carta representava o pedido sendo levado por Nossa Senhora.
499	A função Surround View, por exemplo, exibe imagens do entorno do veículo, em tempo real, na tela do sistema de navegação.
500	A Fundação Renova, que atualmente é responsável pela reparação dos danos causados pelo rompimento da barragem de Fundão, em 2015, disse que a retirada das famílias é necessária.
501	A Funtrab fica na Rua 13 de Maio, 2.773, no centro da Capital.
502	A Galeria de Arte Cílio Bastos – Espaço Cultural Gacemss está recebendo a exposição “A Magia da Criação”, do artista Francisco Dantas.
503	A garantia foi dada pelo chefe da Casa Civil, José Ribamar Trindade, pela secretária da Fazenda, Semírames Dias e pela secretária de Gestão Administrativa, Maria Alice Araújo, na tarde desta quinta-feira, 17, durante coletiva à imprensa, na Casa Civil.
504	A garota morreu possivelmente de asfixia mecânica, mas o laudo pericial deve confirmar isso.
505	A gata Goose promete roubar a cena em Capitã Marvel, que estreia nos cinemas brasileiros em 7 de março, a personagem vai ser vivida por 4 gatos diferentes e com personalidades totalmente diferentes.
506	Ágatha e Duda batem compatriotas e vão à final em Roma no vôlei de praiaBrasileiro Série A -
507	A GBA Empréstimo, é uma empresa do ramo de empréstimos, que está consolidada no mercado, nesse ramo de atividade.
508	A gente comemorou no ônibus, nunca tinha vivido isso.
509	“A gente conseguiu pegar ele, com uma certa quantidade de cocaína.
510	A gente entra nessa gestão com os primeiros 100 dias já tendo feito, a cada mês, uma atividade do grupo condutor da Penasp no Rio”.
511	A gente é um planeta só.
512	“A gente gosta muito do que a gente faz e, enquanto tiver forças, a gente vai continuar fazendo show porque é isso que a gente gosta de fazer”
513	“A gente já se conhece há 10 anos”, disparou.
514	A gente mostra exemplos de cidades pelo mundo que já fazem o esforço de utilizar uma economia de baixo carbono e assim por diante.
515	“A gente não pode abrir o maior mercado do Hemisfério Sul sem exigir uma contrapartida, ainda que temporária.
516	A gente não sabe se elas também têm a mesma origem das bombonas", diz.
517	A gente pode ter as nossas plantações, mas também preservar, tendo em vista que é essencial para as nossas vidas”, destacou a prefeita.
518	A gente precisa de honestidade na política, honestidade em todos os ramos.
519	“A gente precisa discutir a questão das armas, a gente não pode fazer uma interpretação excessiva e ampliar ainda mais a violência que existe no Brasil.
520	"A gente precisa mesmo de vida extraterrestre para dar um jeito no país", disse um homem ao ver dois atores fantasiados como os monstrengos espaciais Alien e Predador -cobravam R$ 5 para posar com os manifestantes de verde-amarelo.
521	“A gente sabe que o Governo do Estado tem problemas orçamentários sérios, mas a resposta não pode ser a diminuição do Estado.
522	"A gente sabia que estaria vulnerável ao ar livre, mas valia a pena o risco.
523	Agentes da 57ªDP (Nilópolis) realizaram, nesta quinta-feira, dois cumprimentos de mandados de prisão.
524	Agentes da Polícia Militar do Acre (PMAC), que atua no 6° Batalhão, retirou de circulação mais um traficante, no bairro da Cobal, em Mâncio Lima (AC).
525	Agentes de trânsito tiveram que fazer os desvios para evitar a chegada nesse cruzamento.
526	A gente se diverte bastante.
527	“A gente sentiu a necessidade de os artistas começarem a fazer algo além de dar o braço para limpar.
528	A gente tem muito pé no chão.
529	“A gente vai achar uma solução para que fique bem para todos, vai conseguir fazer uma adequação para a Independente, vamos conversar com o presidente com calma.
530	A Gerência de Combate ao Crime Organizado (GCCO) foi acionada para iniciar as investigações.
531	A gestão agora espera o prefeito decidir como será feita a segurança dele para que possa reassumir as funções.
532	A GNR deteve na Feira dois homens, de 54 e 26 anos, por furto de um automóvel e de vários objetos de uma ‘roulotte’ de venda de comida.
533	A Google estreou um plano de pontos no Japão, em 2018, mas vai agora levá-lo para os Estados Unidos.
534	Agora acesse seu Perfil e “cole” o texto para publicá-lo.
535	Agora, a proposta orçamentária do governo prevê R$ 2,034 bilhões.
536	Agora, busca alcançar outras marcas expressivas e preparar o time para a disputa do Mundial de Clubes, em dezembro.
537	Agora, é de 2,9 pontos porcentuais.
538	Agora, é esperar todos os convites que foram prometidos.
539	Agora, ela está disponível para todos nos EUA.
540	Agora, eles sonham com a organização de ajuda humanitária Médicos Sem Fronteiras, mas, antes disso, trabalham no Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu).
541	Agora, ele também anda interessando na indústria do entretenimento.
542	Agora, em Rondonópolis fiquei sabendo da criação de um itinerante e que está fazendo muito sucesso.
543	Agora, entre as ruínas, há uma vasta necrópole com 130 túmulos, pequenos altares pré-islâmicos e algumas casas de adobe — estruturas feitas de terra — onde costumava ser os alojamentos da cidade.
544	“Agora é procurar evoluir todos os dias e chegar no profissional.
545	Agora já são duas, as pontes reconstruídas nesta importante rodovia que liga o município aos municípios de Lambari D’Oeste, Salto do Céu e Rio Branco.
546	Agora já tem – seis em Goiás, três em Mato Grosso e um em Mato Grosso do Sul.
547	Agora não adianta muito pedir para eles irem no CRAS se estiverem em áreas de risco.
548	"Agora não é mais só Preta Livre.
549	Agora o beneficiário não precisa completar o tempo mínimo para alteração de plano e serviço, ficando à vontade para realizá-lo.
550	Agora o Brasil inaugurará uma nova era na política.
551	Agora o Comercial enfrenta o Aquidauanense por um lugar na decisão.
552	Agora, o dano é gravíssimo.
553	Agora o jogo começou mesmo!
554	Agora, o Real Madrid terá 15 dias até o próximo compromisso pelo Espanhol, diante do Huesca, em casa, em 31 de março.
555	Agora, quem acusar falsamente um pretendente a cargo político com o objetivo de afetar sua candidatura poderá ser condenado à pena de dois a oito anos de prisão, além do pagamento de multa.
556	Agora, quem tenta acabar com essa sina e trilhar a sua história é Pablo.
557	Agora, retomava a sua identidade própria e encaixava no projecto de estabelecimento de uma nação organizada, no Estado Judaico.
558	Agora, se você quer continuar a usufruir do que as que vieram antes de você conquistaram, pare de dar vexame, amiga.
559	Agora, sob a gestão de Nabhan Garcia, a avaliação do dirigente do MST é que a política do governo Bolsonaro vai aumentar a paralisação e os conflitos serão inevitáveis no campo.
560	Agora Trump promete que os EUA os irão atacar “com mais força do que nunca”.
561	Agora vai melhorar muito, principalmente para os alunos que usam o transporte escolar, que tinha dificuldade para passar por esta rua”.
562	Agora vamos aguardar, o que o secretário de Esporte e Lazer Edson Borges tem de novidades para este ano.
563	Agora você vai virar a mulher da casa'.
564	Agora volto todo o meu pensamento e forças à minha reeleição de vereador, e continuarei fortalecendo meu trabalho a frente da Semapa.
565	Agostinho Neto foi um poeta medíocre”.
566	A governante evidenciou “o significativo crescimento do emprego no setor do alojamento, restauração e similares”, nos Açores, apontando ainda para uma tendência de diminuição na taxa de sazonalidade turística, que deverá repetir-se este ano.
567	A GR13 – E4 Via Algarviana”liga Alcoutim ao Cabo de São Vicente, numa extensão de cerca de 300 quilómetros percorrendo os territórios de Baixa Densidade.
568	Agradeço a todos que estiveram prestigiando esse evento que a equipe do CREAS programou com muito carinho”, disse.
569	Agradeço demais se vocês puderem nos ajudar.
570	A grande ameaça que se apresenta diz respeito à cumulatividade de danos numa região já gravemente afetada pelo barramento do Rio Xingu, em decorrência da construção de Belo Monte.
571	A grande dependência de recursos do setor público é, para o governo Jair Bolsonaro, uma das principais razões para que esses municípios deixem de existir, já que eles não conseguem ter uma atividade privada dinâmica.
572	A grande maioria dos estudantes que visitarão o evento pertence às escolas municipais.
573	Aguardadas há quase uma década pelos moradores, as unidades irão beneficiar, inicialmente, mais de 10 mil pessoas, facilitando o acesso e ofertando atendimento de qualidade à população, além de contribuir para desafogar unidades próximas.
574	Aguardávamos a visita do Papai Noel e, de repente, tocou um sininho no pátio defronte da nossa casa.
575	A guarnição conseguiu apreender uma metralhadora 9mm e uma escopeta.
576	A guarnição da 2º Cia de Maribondo, ligada ao 10º Batalhão de Polícia Militar, foi informada que um homem estava na Rua do Comércio, no Centro da cidade, ameaçando pedestres com a ferramenta.
577	Água tratada e fluoretada em toda a rede de abastecimento.
578	A guerra comercial entre Estados Unidos e China está impondo uma resposta comum europeia ao desafio de mudar rapidamente o seu próprio modelo de produção e rever seus acordos e regras comerciais.
579	A Habitec Imóveis e os supermercados Condor divulgaram notas em que justificam o boicote à Globo, alegando não concordarem com a linha editorial adotada pelos programas jornalísticos da emissora em relação ao atual governo.
580	A história de Juri, assim se chama este morador solitário, será aqui relatada numa outra edição.
581	A história dela não tem nada a ver com casa de swing.
582	A história de vocês teve início em abril do ano passado?
583	A história está ligada às comemorações do dia do evangelista São Lucas, que era médico.
584	A história faz sentido com aquela época.
585	Ah, mas lá ele quer emplacar o filhão como embaixador.
586	A homenagem foi solicitada por Jimmy Pereira, integrante do mesmo partido de Mourão, o PRTB.
587	A homenagem foi uma proposta promovida pela deputada Fabíola Mansur (PSB).
588	A homenagem havia sido prometida em 2011, antes mesmo de o estádio ser reformado (mais uma vez) para a Copa do Mundo de 2014 e de ter a sua concessão entregue à iniciativa privada, mas não havia sido feita até hoje.
589	A homologação da lista com os nomes sorteados será divulgada no dia 13 de janeiro e as matrículas deverão ser efetuadas no período de 14 a 17 de janeiro.
590	A homologação da marca foi anunciada ontem pela European Spearfishing Records Association.
591	A humanidade deu "um salto gigantesco" quando o astronauta Neil Armstrong se tornou o primeiro Homem a pisar a Lua,.
592	Aí a pessoa me conhece e me acha muito parecido com o meu pai.
593	A idade mínima é três anos.
594	A idade ninguém sabe, talvez nem tenha idade escrita em papel, muitos não tem registros.
595	A ideia, além de uma "chacoalhada" no time, foi reforçar a preparação para o confronto com o Flamengo, no domingo, em casa.
596	A ideia de que o ministro da Fazenda brasileiro, Paulo Guedes, também possa ter uma recidiva, desta vez em relação a Cristina Kirchner, companheira de chapa do candidato esquerdista Alberto Fernández, seria outro pesadelo para Macri.
597	A ideia é explicar sobre o círculo da violência doméstica e promover o intercâmbio de experiências entre as mulheres que residem na região Oeste que podem estar vivenciando, sem se darem conta, situações de violência familiar.
598	A ideia é garantir a segurança e confiabilidade dos dados armazenados em rede.
599	A ideia é mudar, a médio e longo prazo, uma questão social comportamental, que se replica de geração para geração.
600	A ideia é obter dados mais apurados sobre a Atenção Primária à Saúde (APS).
601	A ideia é proporcionar uma boa comida com preços acessíveis.
602	A ideia é que o haja fortalecimento de ações na área educacional e no empreendedorismo de alto impacto no Brasil e no Paraguai.
603	A ideia é que o pagamento dos advogados dativos ocorra de forma administrativa, sem que seja necessário recorrer ao Poder Judiciário.
604	A ideia é que o repasse continue, formando uma corrente do bem.
605	A ideia inicial era que a montagem fosse voltada ao público infantil.
606	A ideia, inicialmente, é manter esse patrulhamento remoto por lá também, já que é uma premissa do projeto inicial ter um representante das forças de segurança pública no local.
607	A ideia veio justamente do cenário praiano das gravações.
608	A identidade visual da ação Semana do Brasil trabalha as cores verde, amarela e azul, que compõem a bandeira brasileira.
609	Aí é desonestidade e falta de caráter”, afirma Bolsonaro.
610	Aí ela fez o ensino fundamental, o ensino médio e entrou na faculdade em 2007 e se formou no final de 2009, aí que começou a trabalhar, com quase 50 anos.
611	Aí estará a disputa para os próximos pleitos…
612	A IFI projeta para 2021 o descumprimento do teto de gastos, regra que impede o crescimento das despesas acima da inflação.
613	Aí fiquei na fila de espera até que consegui depois desses nove anos.
614	A igreja Nossa Senhora de Fátima fica na Rua Andrade Pinto, 189, Bairro de Fátima.
615	A igreja onde houve o crime fica na Rua Capitão Franklin de Carvalho Júnior.
616	A iguana-verde é majoritariamente herbívora, mas pode se alimentar de insetos e pequenos vertebrados em algumas ocasiões.
617	A imagem é impactante.
618	“Aí me disseram que existem campeonatos de robótica e que eu poderia ser os dois ao mesmo tempo”.
619	“A imprensa já revelou este fato e não há qualquer correspondência entre os recursos sob minha relatoria e os ditos escritos, nos quais não há indicação certa de qualquer recurso”, reitera.
620	A imprensa não vai saber (em que posição Daniel Alves rende mais) porque nunca jogou futebol",afirmou.
621	A impressão é conhecida por supostamente ser feita por criminosos envolvidos na morte ou roubo contra policiais.
622	A inclusão do Pixel Visual Core promete levar ajustes como maior sofisticação no contraste de dois tons, além do uso de botões de retro-iluminação.
623	A incontestável a provação de Deus ao nome de Bolsonaro à Presidência da República, foi livra-lo da morte no dia 06/09/2018, quando foi esfaqueado, em Juiz de Fora/MG, por um acelerado esquerdista.
624	Ainda assim, "A Guerra dos Tronos" bateu a competição na categoria mais cobiçada, onde concorria com "Better Call Saul", "Bodyguard", "Killing Eve", "Ozark", "Pose", "Succession" e "This Is Us".
625	Ainda assim, ela diz que, enquanto diretora, se preocupa com a aceleração do filme.
626	Ainda assim, o Art. 30 reza a necessidade de maioria absoluta.
627	Ainda conforme a PM, o crânio estava longe do corpo, há cerca de um metro.
628	Ainda conforme dados da assessoria, eles são agentes de Pequisas e Mapeamento (APM) e estavam a serviço do IBGE, retornando da cidade de Maribondo, no momento do acidente.
629	Ainda conforme o levantamento da AGSus, pagamentos acima do limite do contrato não tinham documentos referentes à demanda de pacientes, urgência ou emergência para atendimento.
630	Ainda dá tempo para Amilcare Dallevo Jr e Marcelo de Carvalho pensarem e executarem algo que marque de novo a TV brasileira.
631	Ainda de acordo com Arnaldo, eles estavam em Cuiabá para discutir questões financeiras e repasses ao município de Cláudia.
632	Ainda de acordo com dados da Segup, 70% dos casos de estupro no Pará tem como vítima pessoas dos grupos vulneráveis: Crianças e adolescentes, mulheres, idosos e transgêneros.
633	Ainda de acordo com Fabiana, o namorado da irmã vinha com regularidade para o Brasil.
634	Ainda de acordo com o ex-deputado, pesquisas qualitativas e quantitativas vão definir quem será o representante do grupo na disputa majoritária do próximo ano.
635	Ainda de acordo com o relatório da equipe da GMP, o animal tinha sinal de domesticação.
636	Ainda de acordo com o vereador, existe a expectativa de que o Executivo respeite as datas e só lance o edital após a última audiência.
637	Ainda durante a Assembleia Geral do 19º Fórum de Governadores da Amazônia Legal, foi assinado protocolo de intenções entre os estados do Maranhão e Tocantins para construção de uma ponte que vai ligar a cidade de Filadélfia (TO) a Carolina (MA).
638	Ainda durante a entrevista o advogado chamou a atenção para que o Tribunal de Contas do Estado se atentasse para essa denúncia, pois trata-se de quase 30 mil reais em pagamento de um aluguel em que o prédio não estava sendo usado.
639	Ainda durante a reunião foi apresentada uma amostra de produtos acreanos, que possuem potencial para negócios.
640	Ainda em 2005, filiou-se pela segunda vez ao Partido Progressista (PP), sigla onde permaneceu por mais tempo em sua trajetória – a deixou apenas em 2016.
641	Ainda em recuperação de um AVC (acidente vascular cerebral) que sofreu em 2017, Arlindo Cruz registrou mais uma.
642	Ainda em resposta, a Dircom (Diretoria de Comunicação da Prefeitura de Barreiras) informou que a Secretaria de Educação disponibilizará o transporte coletivo para levar esses alunos até outra escola no Barrocão de Baixo.
643	Ainda em sua conta no Instagram, Lulu Santos aproveitou para contar que está morando em Belo Horizonte: "casando e morando", respondeu o cantor a uma fã.
644	“Ainda está deixando a desejar no dia a dia das cidades efetivamente”, concluiu.
645	“Ainda estou na expectativa que definitivamente o presidente use as redes sociais para que o meu eleitor lá no estado entenda.”
646	Ainda faltam duas semanas para o último capítulo de A Dona do Pedaço ir ao ar, mas o elenco da atual novela das.
647	Ainda foram computados naquele ano 60.018 estupros, crime que apresentou aumento de 8,4% em relação a 2016.
648	Ainda mais por ele ter fracassado na Europa, tanto na Inter como no Benfica.
649	Ainda na entrevista à Jovem Pan, o ministro disse que quer fazer uma renovação na Receita, como antecipou o Estado, e que não quer o órgão envolvido em tumultos políticos.
650	Ainda não consegui, porque estava fazendo coisas.
651	Ainda não está claro qual será o impacto das descobertas da FTC.
652	Ainda não há data prevista para o lançamento desta versão.
653	Ainda não há informações sobre o número de feridos ou mortos.
654	Ainda não se sabe se foi o vento — afirmou Wagner Goulart, que coordenou as buscas pela modelo junto com os Corpos de Bombeiros, em entevista à Record.
655	Ainda na quinta-feira, o motorista entrou em contato com a empresa relatando que havia sido vítima de um roubo e estava na cidade de Quitandinha.
656	Ainda nesta manhã, também foram feitos atos de estudantes em Alta Floresta, Barra do Garças, Pontes e Lacerda, Cáceres, Primavera do Leste.
657	Ainda no primeiro tempo o Atlético empatou com Ermel.
658	Ainda nos monopostos, Tuka Rocha foi o titular do carro do Flamengo na temporada 2008 da Fórmula Superliga, com direito a um pódio.
659	Ainda no Vale do Iguaçu, Paula Freitas aparece na lista com três casos confirmados e um aguardando laudo.
660	Ainda ontem, em uma publicação em seu perfil no Instagram, o presidente afirmou que o fundo de R$ 10 bilhões da Arábia Saudita deve ser aplicado em obras em Mato Grosso.
661	Ainda pela manhã, no município de Jaru, uma equipe policial realizou a prisão de um estelionatário que tinha ordem de prisão vigente expedida pela Vara de Execuções Penais e Medidas Alternativas (VEPEMA) de Porto Velho.
662	Ainda por cima, elogiavam em inglês: quem poderia duvidar do que eles estavam dizendo?
663	Ainda que não consiga acompanhar o ritmo do neste início de temporada, ficando cinco pontos atrás dos Reds, que estão com 100% de aproveitamento, o vê seu ataque ser, com folga, o melhor das cinco principais ligas europeias.
664	"Ainda quero ir ao Pão de Açúcar, ao Jardim Botânico e também passear pela Lagoa".
665	Ainda segunda a polícia, os policiais passaram três horas para contar todo o montante de dinheiro.
666	Ainda segundo a Folha, "desde o fim do ano passado, o Deter já vinha apontando um crescimento acentuado no desmatamento.
667	Ainda segundo o assessor, as melhorias terão aplicação nos processos de registro e licenciamento empresarial no estado, como estabelecido pela Redesim, mas também influenciarão as atividades de todos os setores da Junta Comercial.
668	Ainda segundo o gerente, o estabelecimento tinha diversos aparelhos de ar-condicionado, sendo alguns instalados até nos banheiros da casa noturna.
669	Ainda Segundo o hospital, a Santa Casa de Misericórdia em Belém foi acionada para reservar uma vaga à paciente, onde ela passará por avaliação e cirurgia plástica.
670	Ainda segundo o MP, também haviam produtos fora do prazo de validade, fora da temperatura ideal, estragados, armazenados de forma incorreta.
671	Ainda segundo o relator, as provas demonstram que as apelantes (Secretária e Coordenadora) agiram de forma consciente, uma vez que sabiam do risco que corriam pela ilegalidade praticada.
672	Ainda segundo o secretário, a nomeação dos 200 novos agentes feita este mês deve ajudar a reduzir o déficit de servidores nos presídios.
673	Ainda será comum que o atleta participe regularmente dos compromissos da equipe de base, mas, sempre que o calendário permitir, o jogador deve aparecer com os profissionais.
674	Ainda sobre o setor, a gerência continua a cargo de Paulo Pelaipe.
675	Ainda sobre sua saúde, Leandro disse que procura malhar, comer bem e tomar vitaminas.
676	“Ainda tem professores que estão enraizados na sua formação do século XX, pois precisamos de formação continuada para que os educadores consigam, hoje, enfrentar os seus desafios”, explica.
677	A indicação para outorga da Comenda foi de autoria do Vereador Soldado Gilvan e aprovada por unanimidade.
678	A infecção de um computador doméstico ou de uma empresa por vírus pode ocasionar o roubo de informações (da privacidade, dos valores da conta bancária, o banco de dados de clientes, informações financeiras ou documentação técnica).
679	A inflação da saúde e cuidados pessoais foi influenciada por altas de 2,03% no preço dos remédios, de 0,8% nos planos de saúde e de 2,61% nos artigos de higiene pessoal.
680	A informação consta na Portaria 030/19, publicada no dia 11 deste mês e que trata da prorrogação do Processo Seletivo 001/17.
681	A informação contraria a versão dada pelo motorista que alegou que no momento do acidente estava trafegando, quando na realidade estava parado por falta de combustível.
682	A informação é da coordenadora do Centro de Monitoramento do Tempo e do Clima (Cemtec), Franciane Rodrigues que explica o recorde histórico monitorado nas 28 estações existentes no Estado desde 2008.
683	A informação é da Internacional Travessias, que administra o sistema.
684	A informação foi dada pelo senador Wellington Fagundes (PR), vice-presidente da Frente Parlamentar em Defesa dos Municípios.
685	A informação foi divulgada, ontem, pela titular da Secretaria da Fazenda do Ceará (Sefaz-CE), Fernanda Pacobahyba.
686	A informação foi divulgada por Danilo Lucas da Silva, que preside a Associação de Moradores, situada à avenida Agostinho Pereira, 130.
687	A informação foi revelada no perfil oficial da franquia no Twitter.
688	“A informalidade tem como consequência a sonegação de contribuições previdenciárias, não recolhimento do FGTS e fragilização do trabalho”, pontuou.
689	A Ingresse já apresenta uma taxa de 56% de penetração online, o que pode refletir a segurança e facilidade de uso da plataforma, junto da base de mais de 5 Milhões de usuários.
690	A iniciativa busca desbaratar uma organização criminosa envolvida em esquema de fraudes e sonegação de tributos, principalmente o Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS).
691	A iniciativa da prefeita parte do compromisso da atual gestão em garantir que a população palmense tenha mais segurança.
692	A iniciativa deverá aproximar ainda mais as duas instituições.
693	A iniciativa está sendo desenvolvida por meio do Departamento de Educação Ambiental.
694	A iniciativa irá integrar duas variantes principais: uma Marcha/Corrida de 5 Kms e de 9,5 Kms e um Passeio Guiado de Bicicleta de 21 kms.
695	A iniciativa, que ganhou o nome de “Poesia da Praça”, busca reconhecer o valor das obras literárias amazonenses, bem como despertar nos habitantes locais o interesse pela literatura através de encenações, poemas, música e dança.
696	A iniciativa surge depois que o Sindicato dos Petroleiros na Bahia informou que a Petrobrás vai encerrar suas atividades no Estado e no Nordeste.
697	A iniciativa tem o apoio do Banco do Brasil.
698	A iniciativa tem o objetivo de premiar o esforço de policiais que atuaram em áreas em que houve redução dos índices de homicídio doloso e latrocínio, roubo e furto de veículo, além de roubo em geral.
699	A iniciativa vem em um momento no qual a quantidade de dados que as pessoas armazenam on-line continua crescendo.
700	A inovação foi também tecnológica: fomos os primeiros a introduzir o HD.
701	A inscrição do Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) custará, este ano, R$ 85, conforme previsto no edital do exame, publicado no dia (25), no Diário Oficial da União.
702	A insistência em prolongar as investigações viola as regras de duração razoável do processo com exposição e desgaste indevidos do requerente (Eunício)”, criticou a defesa do ex-senador.
703	A inspiração veio da cartunista americana Julia Keye, que transformou seu processo de transição de gênero na divertida série de tirinhas "Up and Out" publicadas nas redes sociais.
704	A instituição está com quadro de atraso de pagamentos para funcionários de dois Centros de Atenção Psicossocial (Caps) e de 15 Residências Terapêutica (RTs).
705	“A integração Brasil-Peru através da interligação entre Cruzeiro do Sul e Pucallpa é um novo caminho para o desenvolvimento econômico do Acre.
706	A intenção da Secretaria de Esportes é fortalecer o time de handebol masculino, enfraquecido após três anos sem a Prefeitura disputar os Jogos Regionais, e iniciar a montagem de uma equipe feminina da modalidade.
707	A intenção é de estender esse patrimônio natural para uso público com atividades de lazer, esporte, turismo.
708	A intenção é que elas sejam de um potencial na abordagem e de fluidez, tratamento e facilidade já que são crianças que realizarão.
709	A intenção nem era comprar nada.
710	A intensidade de seus sentimentos será notável durante este dia.
711	A interação com o “patrão” logo rendeu um convite para apresentar o “Bom Dia & Cia”.
712	A interdição se dará entre 00h e 4h da manhã desta terça-feira.
713	A intervenção, na audiência pública semanal, manifestou admiração pela capacidade de superação do povo nipónico, após tragédias com as da II Guerra Mundial ou o desastre da central nuclear de Fucuxima, em 2011.
714	A inundação atingiu a marca de 1,5 metro – bem abaixo do recorde em décadas de um 1,87 da semana passada.
715	“A investigação continua com o intuito de identificar outras aeronaves que são utilizadas para esta finalidade.
716	A investigação foi efetuada sob direção do Ministério Público no Departamento de Investigação e Ação Penal de Leiria, com a coadjuvação da Polícia Judiciária desta cidade.
717	Aí que entram os moradores da cidade, que ao identificarem um turista, deverão perguntar se já fizeram estes passeios abaixo.
718	A irmã da duquesa Kate Middleton está acompanhada também do marido, James Matthews, ex-piloto, investidor e herdeiro.
719	A irmã dele, que morava na mesma rua, a aposentada Igna Santos, 74 anos, estava morta.
720	A irmã de Luana falou sobre a morte através das redes sociais.
721	A IstoÉ mostrou que, durante a campanha, Valdenice chegou a assinar cheques em nome de Flávio.
722	A isto, junta-se a intervenção permanente nos programas de fundos comunitários para a internacionalização da economia do Algarve e para a promoção das novas tecnologias.
723	A JMJ 2019 conta com a participação de 300 portugueses de 12 dioceses e seis congregações e movimentos (Salesianos, Caminho Neocatecumenal, Equipas de Jovens de Nossa Senhora, Juventude Mariana Vicentina, Schoenstatt e Focolares).
724	A Jornada Mundial da Juventude de 2022, em Lisboa, com a presença…
725	A jovem ativista sueca Greta Thunberg, de 16 anos, se tornou uma personagem de um conto de fadas ilustrado para.
726	Ajuda muito à nossa sociedade ocidental – sempre demasiadamente às pressas – aprender a contemplação, a deter-se e olhar as coisas também poeticamente.
727	A juíza da 21ª Zona Eleitoral, Fernanda Vazquez, encaminhou ofício à Câmara para apoio na divulgação do cadastro biométrico.
728	A juíza do caso percebeu que existia ação civil pública no processo e revogou a liminar.
729	A juíza questionou o que aconteceu no dia 27 de outubro, dia do assassinato.
730	A juíza utilizou como base para a sua decisão um inquérito do Departamento de Homicídios e Proteção à Pessoa (DHPP) que concluiu que houve confronto com os suspeitos e que os policiais militares agiram em legítima defesa.
731	A Justiça de Goiás condenou nesta quinta-feira (19), o médium João Teixeira de Faria, conhecido como João de Deus, a 19 anos de prisão por crimes sexuais.
732	A Justiça de Goiás condenou ontem (19) o médium João de Deus a 19 anos e quatro meses de prisão por abuso sexual contra mulheres que o procuravam em busca de tratamento espiritual, em Abadiânia, interior do estado de Goiás.
733	A Justiça de Pernambuco e Alagoas determinou liminarmente à União e ao que adotem “providências imediatas” para contenção e recolhimento do óleo que atinge as praias da região.
734	A Justiça Eleitoral criou um meio para medir a população de uma cidade.
735	“A Justiça faz o seu papel, né?
736	A justificativa do Palácio do Planalto para impedir que as regras entrassem em vigor, na época, foi que as alterações na lei implicariam mais custos para o Orçamento.
737	A Juventus quase foi surpreendida em casa pelo Lokomotiv Moscou.
738	A Katuka Africanidades fica no Pelourinho.
739	A LAAC venceu em casa o Carqueijo e continua líder, alargando a distância para o CRAC (8 pontos), que jogou para a Taça.
740	Ala bolsonarista estaria encarando ação como oportunidade para deixar o PSL sem risco de perder o mandato.
741	Alan comenta com os brothers: “Amanhã tenho certeza que eu vou.
742	Alarcon disse ainda que o primeiro simpósio deverá ter continuidade nos próximos anos, sendo feito anualmente pela Ages.
743	Alcançar a marca, que um dia foi considerada imbatível, é apenas uma questão de tempo para o inglês, afirmam especialistas.
744	Alcolumbre está em Madri para acompanhar a Conferência das Nações Unidas sobre Mudanças Climáticas (COP 25).
745	Aldirene teria deixado a faca no banheiro e tentado fugir de carro.
746	Aldo Ivo Stumpf, no Ginásio de Esportes e no Salão Paroquial.
747	A LDO também estabelece as prioridades e as metas, determinadas pela Lei Complementar 101/2000, a Lei de Responsabilidade Fiscal (LRF), e direcionadas para o cumprimento das diretrizes estabelecidas no Plano Plurianual (PPA) – neste caso, o PPA 2020-2023.
748	A legenda acaba de abandonar o barco de Witzel.
749	A legislação proíbe agente públicos de readaptar vantagens de servidores, a fim de evitar o uso de cargos e funções públicas em benefício de determinadas candidaturas e partidos.
750	A legislação, publicada no Diário Oficial do Estado (DOE), entrará em vigência em 90 dias, prazo estipulado para que os estabelecimentos citados se adéquem à nova lei.
751	A Lei de Autorização de Defesa Nacional (NDAA, na sigla em inglês) também nclui um aumento de 2,8% nos gastos militares e um incremento de 3,1% no salário de militares.
752	A Lei fala assim.
753	A lei foi o resultado da discussão em sede de comissão de uma proposta de lei do Governo e projetos de lei do PCP, Bloco de Esquerda, Partido Ecologista Os Verdes e PAN.
754	A lei foi publicada no Diário Oficial da União desta terça-feira (27/8).
755	A lei prevê que o cadastro de pedófilos terá como foco a identificação daqueles condenados por decisão judicial definitiva (transitada em julgado, no termo técnico).
756	Além da ausência dos selecionáveis Daniel Alves e Antony, o Tricolor paulista pode perder o seu artilheiro na temporada.
757	Além da avaliação, os alunos caminharam na pista de atletismo da Arena.
758	Além da chegada do Papai Noel, nesta sexta-feira a maioria das lojas e pontos comerciais de Londrina funcionarão até as 21 horas devido à movimentação da Black Friday.
759	Além da concisão (apenas 128 páginas!
760	Além da conta de energia, o cliente deverá levar seu CPF e um documento oficial com foto para a loja de atendimento e atualizar seu cadastro informando também telefone de contato e, quando existente, o e-mail.
761	Além da euforia e da felicidade perene, os usuários podem experimentar alívio de dores físicas, claro, e uma sensação de amortecimento, interpretada como um leve torpor — aí, é como se a vida ficasse literalmente mais leve.
762	Além da graduação, a UFG oferece 78 cursos de pós-graduação entre mestrados, doutorados e mestrados profissionais, com mais de 4.200 alunos.
763	Além da Hidrelétrica Tabajara, o governo se movimenta para licenciar a Hidrelétrica Bem Querer, em Roraima, onde também há diversos impedimentos ligados a unidades de conservação e terras indígenas.
764	Além da pressão direta sobre os deputados, as categorias – apontadas pelo ministro da Economia, Paulo Guedes, como detentoras de “privilégios” – se organizam para agir também nas bases eleitorais dos parlamentares.
765	Além da questão financeira, há a Reforma Administrativa que vai provocar mudanças profundas na Infraestrutura.
766	Além das aulas, prevê entrega de tarefas em cada fase e participação em fóruns abertos.
767	Além das construções das estações e das obras do Terminal Vitória Régia, que fica na avenida Antônio Silva Saladino.
768	Além das contribuições, também serão consideradas as buscas feitas no portal do banco, a complexidade da abertura e de que maneira o acesso ao dado favorece o controle social.
769	Alem das palestras, o Teresina Summit tem ainda espaço de negócios e parceiros como Sebrae, Senac entre outros.
770	Além de “achar um barato”, tenta afastar deles “o sentimento de impotência em relação à literatura”.
771	Além de André Almeida, Taarabt e Jonas, Salvio, já recuperado de lesão, também ficou de fora, igualmente por opção.
772	Além de Antônio Tenório, mais 12 judocas brasileiros entram nos tatames de Lima neste fim de semana, em busca de medalhas.
773	Além de classificar o ainda correligionário como “sujeito” afirma que o presidente da República Jair Bolsonaro jamais compactuaria com um “terrorista”.
774	Além de Cohen, cerca de meia dúzia de outras pessoas próximas a Trump foram condenadas por crimes relacionados à disputa eleitoral.
775	Além de comentar com detalhes o enredo do filme exibido pela Band na noite anterior, eles também traçavam um paralelo dos melhores filmes já exibidos pelo canal.
776	Além de criar avaliação de ciências (hoje os alunos só respondem a questões de português e matemática), a gestão Michel Temer (MDB) decidiu adiantar a avaliação da alfabetização, passada do 3º para o 2º ano do ensino fundamental.
777	Além de criar o protocolo padrão da rede mundial de computadores, Cerf e Kahn cunharam o termo internet, como uma abreviação para “internetworking”.
778	Além de custear a segurança pública do DF, os recursos do fundo constitucional também podem ser usados para "assistência financeira para execução de serviços públicos de saúde e educação".
779	Além de demostrar o descuido, é perigoso”, falou Josevaldo Gomes.
780	Além de expandir e fortalecer o alcance do Corpo de Bombeiros nos municípios do interior do Amazonas, uma das políticas do coronel à frente da corporação inclui a ampliação das fiscalizações.
781	Além de fazer laudos a favor das empresas, o perito teria se articulado com terceiros para ser nomeado no maior número possível de ações.
782	Além dele, o Sensei André Mumberger também participou da 2ª Seletiva Nacional na categoria Sub-21, classificando-se em segundo lugar (e garantindo reserva na Seleção Brasileira até 84 KG, uma vez que só havia uma vaga na disputa).
783	Além dele, outro que poderá brilhar é Wellington Bezerra, 18.º na Maratona de Hamburgo (Alemanha) deste ano e vice da Maratona Internacional de São Paulo em 2018.
784	Além deles, as grávidas também devem se atentar para não contrair a doença.
785	Além deles, também ganharam uma nova chance de vida, graças ao transplante, Neilton Araújo dos Santos, 34 anos, e Sivanilson Conceição de Souza, 25 anos.
786	Além de Misael, será composta pelos vereadores Vinícius Hugueney (PP), primeiro-vice; Delegado Veloso (PV), segundo-vice, Adevair Cabral (PSDB), primeiro-secretário; e Orivaldo da Farmácia (PRP), segundo-secretário.
787	Além de musa fitness, Juju também é destaque no Carnaval e, neste ano, desfilou como rainha de bateria da X-9 Paulistana.
788	Além de orientar os alunos sobre a produção de pizza, o hoje profissional na área da Gastronomia falou sobre a sua experiência no mundo do trabalho.
789	Além de proporcionarem melhorias na saúde, eles ajudam na socialização dos servidores e promovem a interação entre os campi.
790	Além de São José dos Campos, outros três municípios, com menos de 150 mil habitantes, foram selecionados para receber a Virada.
791	Além de se exercitar passo mais tempo com meu filho e ele também pratica um esporte, deixando de lado um pouco os jogos eletrônicos”, declarou.
792	“Além de ser a fase com o maior número de cidades é também a fase que contempla aqueles municípios mais distantes, com difícil acesso.
793	Além de ter disposição para fazer contas, o profissional precisa estar sempre atualizado sobre a legislação, que é complexa e muda com frequência, o que dificulta o trabalho e desperdiça tempo para outras tarefas.
794	Além, de ter sido considerado o autor mais lido da última década no Brasil, pela revista ISTOÉ e pelo jornal Folha de S. Paulo.
795	Além de todos os investimentos que já fazemos, ainda temos mais recursos para licitar e pedimos autorização do prefeito para iniciar essas licitações, o que foi autorizado.
796	“Além de um maior prazo para o parcelamento das dívidas, em quantidade de parcelas disponíveis”, finalizou.
797	Além de vender para muitos estados brasileiros, sua arte já cruzou o Atlântico e foi parar no velho continente.
798	Além de verificar a situação física do lugar, as Comissões analisaram o cumprimento do papel ressocializador dos presídios.
799	Além de Wagner, o primeiro vice-presidente, Hermínio Lemos, também já tomou a mesma atitude.
800	Além disso, 45 municípios não enviaram ou enviaram fora do prazo a lista de participantes.
801	Além disso, acaba com a exclusividade dos Detrans de credenciar clínicas médicas para o exame obrigatório.
802	Além disso, a capital baiana demonstra ter um posicionamento diferente diante do cenário econômico nacional.
803	"Além disso, a classe industrial continuou impactada em maio pelos efeitos do desastre ambiental em Brumadinho (MG), refletido na queda de 13,9% no consumo de energia elétrica do ramo extrativo de minerais metálicos", informou a EPE na sua Resenha Mensal.
804	Além disso, “a ferramenta também dá dicas para a tão temida redação e sugestões para que todos consigam se organizar para a prova”, reforça a analista da Fundação 1Bi.
805	Além disso, a ‘Lei do Pantanal’ alteraria o Código Florestal, aumentando a área de Reserva Legal para 50% nas propriedades dentro do bioma Pantanal (Art. 21).
806	Além disso, Aliel articula o apoio do PSB para Silvio Barros II em Maringá.
807	Além disso, a Prefeitura ainda contratou uma empresa de segurança especializada com reforço de 60 pessoas.
808	Além disso, a qualidade da nossa educação é referência em toda Região Metropolitana”, finaliza o texto.
809	Além disso, a série histórica mostra que houve uma queda no número de estupros entre 2014 e 2016, mas a partir de 2017 os números voltaram a aumentar, uma tendência que continua em 2019.
810	Além disso, a versão Pro traz também uma maior duração da bateria.
811	Além disso, a vigília eucarística é momento propício de vigiar com a Senhor em sua agonia que precede a Paixão(cf.
812	“Além disso, crescemos o efetivo do GIP, fizemos adaptações e mudamos a forma de atuação do grupo”, afirmou o titular da Seap, acrescentando que a capacitação foi realizada pela Polícia Militar, por meio da Companhia de Operações Especiais (COE).
813	Além disso, discutir junto ao poder público municipal, políticas públicas e soluções práticas para a gestão do patrimônio histórico de Cuiabá.
814	Além disso, é fundamental tratar o esgoto para conservar os ambientes naturais, pois o despejo de esgoto nas águas dos rios ou no mar provoca poluição e pode provocar a morte de peixes e de outros seres aquáticos.
815	Além disso, ela amava o filho mas era uma mãe ausente.
816	Além disso, ela enfatizou que a diminuição paulatina de recursos para manutenção de estudantes bolsistas dificulta o avanço das pesquisas nesse laboratório.
817	Além disso, ela também teceu duras críticas ao oportunismo insensato de uma empresa de cosméticos, que fez um ensaio baseando-se nos terríveis acontecimentos da cidade mineira.
818	Além disso, em 3 de março de 2014 foram feitas transferências no montante de R$ 119.650,94, que foram devolvidos à origem mais de quatro meses depois.
819	Além disso, esses indivíduos geralmente integram o grupo dos que fazem uso contínuo e combinado de muitos fármacos.
820	Além disso, é uma forma de retirar os jovens das ruas dando oportunidades de escaparem do mundo do tráfico e não deixar com que suas vidas se resumam a drogas e crimes, incentivando os jovens a descobrirem seus talentos’”, destacou.
821	Além disso, fica obrigatória a comunicação à Senacon de suspeita de algum defeito no veículo, antes mesmo de a fabricante concluir que será necessário realizar o recall.
822	Além disso, garantiu que a instituição está preparada para iniciar os pagamentos para os não correntistas nessa semana.
823	Além disso, Guedes afirmou que os parlamentares não têm compromisso com as novas gerações.
824	Além disso, houve prova discursiva para Analista.
825	Além disso, já conseguiu perdoar algumas mágoas que você passou ou causou?
826	Além disso, mesmo com o surto de sarampo tendo sido controlado em Manaus, o vírus da doença continua circulando, com registro de casos em 17 Estados brasileiros.
827	Além disso, nem todos os tipos de areia podem ser usados para fazer cimento.
828	Além disso, no tempo livre, os homens se exercitam mais do que entre as mulheres e, quando verificado a faixa etária, a população de 35 a 44 anos tem maior frequência nas práticas esportivas.
829	Além disso, o Boticário aumentou a quantidade de produto envasado e reduziu a espessura das embalagens, diminuindo mais de 60% a quantidade de plástico e papel utilizados na embalagem.
830	Além disso, o óleo essencial de melaleuca também tem ação anti-inflamatória, cicatrizante e antifúngica.
831	Além disso, o ponto alto desta capacitação foi a produção de Panificados, como cuca, panetone, pão de milho, pão de hambúrguer, grissinis, sonhos recheados, pizza e muito mais.
832	Além disso, o presidente da República forneceu a proteção para que isso pudesse andar sem práticas políticas antiquadas.
833	Além disso, o que for arrecadado será destinado ao pagamento do prêmio ao apostador, à seguridade social, ao Fundo Nacional de Segurança Pública, à educação e aos clubes de futebol.
834	Além disso, os delegados dos partidos que participam das contagens departamentais podem solicitar ao órgão eleitoral que considere votos válidos que foram anulados por qualquer anomalia, como uma cédula em mau estado, por exemplo.
835	Além disso, os policiais localizaram mais drogas em um trailer abandonado com apoio do cão da PM.
836	Além disso, o tema retrataria as inúmeras maneiras de comunicação existentes em nosso país e que, apesar dessas variantes, se entende muito bem.
837	Além disso, para melhorar o combate contra o colesterol alto é muito importante evitar ingerir uma dieta rica em gorduras e açúcares; e praticar exercício físico regularmente.
838	Além disso precisaria ver como fica a situação nossa como comerciante aqui, mesmo que precisem alterar alguma lei pra podermos continuar trabalhando.
839	Além disso, Riad tem pressionado Rússia e Nigéria nos últimos dias, após as duas nações não cumprirem suas cotas no corte combinado anteriormente.
840	Além disso, será exibido ‘‘ – clássico estrelado por Binoche em 1993.
841	Além disso, temos uma localização estratégica para o escoamento da produção.
842	Além disso, vai ter que fazer processo seletivo para contratação de pessoal, entre outras despesas”, disparou.
843	Além disso, vivemos em um país fundamentalista, onde as pessoas, independentemente de suas crenças, não conseguem separar o público do privado e levam seus preconceitos para o trabalho”, destaca.
844	Além do atacante do Barcelona, Javier Mascherano também faria parte, e eles decidiam quem deveria ser convocado e qual técnico era a melhor opção para ser contratado.
845	Além do campeonato sub-17 e do mundial principal (para jogadores adultos), a Fifa ainda organiza um mundial sub-20 (para jogadores até 20 anos).
846	Além do conserto dos buracos, os cidadãos também cobram a limpeza da rua.
847	“Além do recurso proveniente do edital, foi imprescindível a colaboração e parceria de amigos e apoiadores para otimizar os custos do projeto”, conta Godez.
848	Além dos cursos e treinamentos, o SENAR-MT tem ainda programas e projetos especiais.
849	Além dos espetáculos, o festival também contará com palestras e workshops.
850	Além dos filmes do MCU, o executivo passa a ser responsável por todas as animaçōes, HQs e séries de TV ou Streaming.
851	Além do sorteio de hoje, só haverá outra edição na sexta-feira (3), a primeira de 2020, valendo pelo concurso 1911.
852	Além dos pais, um especialista no tema também acompanha as gravações e dá dicas e orientações.
853	Além dos salários citados, os candidatos terão direito a auxílio-alimentação, transporte, férias e 13º salário.
854	Além dos templos, essa cidade é parada obrigatória dos cruzeiros que navegam pelo Rio Nilo, muitos deles partindo em direção a Luxor.
855	Além dos títulos de estudos, Madalena é mãe de cinco filhos e soube muito bem como lidar com a dificuldade de ser mãe e manter a atenção na carreira, tornando-se o que podemos chamar de “Mulher de Sucesso”.
856	Além do suspeito de matar os animais, que se apresentou, a polícia identificou o proprietário da fazenda.
857	Além do versículo bíblico, Bolsonaro guia-se na presidência por um slogan: "Brasil acima de tudo, Deus acima de todos".
858	A lenda viva do Liverpool fez seu último jogo pelos Reds em 2015, mas nunca será esquecido pelos amantes do futebol e torcedores do clube inglês.
859	“A lesão corporal restou demonstrada no laudo, onde consta várias lesões, no nariz, no braço esquerdo e no ombro esquerdo.
860	Alessandra Munduruku, uma das líderes no Tapajós, criticou o presidente e pediu demarcação de terra imediata das terras indígenas.
861	“Alexis, jogador da nossa instituição, sofreu a perda da visão de um dos olhos devido a um projetil atingir seu rosto em um ato de insegurança.
862	Alex Lima ressaltou que muitas pessoas, inclusive o professor que ministrou aulas de náutica para os três brasileiros, dispuseram-se a testemunhar a favor do grupo.
863	Alfreda Xavier e Rita Dórea estão organizando para o dia 12 de junho, no Spazio Eventos, o II Jantar dos Namorados, que terá como atração o cantor Luziel.
864	Alfredo tenta encerrar o assunto, dizendo que ela é só uma dessas riquinhas tentando se divertir com um pobretão e vira as costas.
865	Algo bom para se desfazer das energias ruins é praticar algum esporte, que também é terapêutico nesse sentido.
866	Alguém há-de lembrar-se que se vamos para a cova emitimos CO2; para a gaveta CO2 emitimos; jazigo, mais CO2, cremados muito mais CO2.
867	Alguém já foi preso?
868	"Alguém tem o vídeo da frente?", questionou um seguidor.
869	“Algumas dessas canções marcaram a trajetória de Mônica Salmaso, por isso decidimos inserir no repertório de dezembro.
870	Algumas estações antigas foram tombadas por órgãos de preservação do patrimônio, seja pelos seus estilos arquitetônicos ou por sua importância cultural e econômica no período em que foi construída.
871	Algumas faíscas acabam atingindo seus olhos e ele grita.
872	Algumas ONGs "filantrópicas" se instalam na Amazônia exatamente com o objetivo de observar e aprender com os caboclos, os colonos autóctones e os índios.
873	Algumas pessoas com medo saíram correndo.
874	Algumas pessoas que estavam próximos ao local relataram a Polícia Militar que notaram a movimentação de pessoas com lanternas no cemitério.
875	Algumas ruas serão fechadas totalmente, reduzindo o acesso ao circuito, proporcionando um controle maior da Polícia Militar com relação à segurança do folião.
876	Algumas vítimas tiraram prints das conversas com o major, que apontam o claro interesse sexual.
877	Alguns anos atrás, Emily Gardner instruiu seus familiares sobre uma nova preferência a ser chamada pelo pronome.
878	Alguns arquivos mostravam a exploração sexual de um bebê e de crianças de um e dois anos de idade.
879	Alguns ativistas pró-democracia propõe uma partida de futebol, uma saída em massa para compras ou uma concentração religiosa improvisada.
880	Alguns Círculos Menores propõem o desenvolvimento de projetos de reflorestação nas escolas de formação em técnicas agrícolas.
881	Alguns, como o prefeito de Cuiabá, tiveram pedido de afastamento do cargo público.
882	Alguns desses empresários financiaram o acionamento de mensagens em série pelo Whatsapp em favor de Bolsonaro e patrocinaram o esquema de robôs com mensagens do candidato nas mídias sociais.
883	Alguns dias depois, a Polícia Federal deflagrou a Operação Casmurro, que investiga desvios de recursos dentro da Seduc, entre eles estão os contratos com a empresa Bioética, para a qual esses motoristas trabalham.
884	Alguns produtos dão direito a mais de um número da sorte.
885	Alguns restaurantes no Shopping Park Sul, vão disponibilizar telões e TVs para que os torcedores possam acompanhar a partida, no sábado (23).
886	Alguns vereadores reclamam que não recebem emendas há muitos anos.
887	Aliás, esse é um dos grandes desafios do Advento.
888	Aliás, mais recentemente, o que se tem visto é não só o estereótipo como justificador da manutenção do status quo, mas, também, como justificador de mudanças ainda mais danosas para os povos indígenas.
889	Aliás, são 6 sorteios semanais: de segunda-feira a sábado, às 20h.
890	Aliás, se apropriar do seu entorno é uma das especialidades do fotógrafo.
891	A liberação vai até o dia 20 de março de 2020.
892	Alice Portugal, que solicitou a reunião com o Delegado Geral, cobrou aprofundamento das investigações diante das muitas evidências de que o crime tenha relação com a militância ambiental de Rosane.
893	A licitação previa originalmente gasto de até R$ 1,134 milhão, mas o valor final do contrato ficou em R$ 481.720,88, de acordo com a assessoria do STF.
894	A liderança do Grupo A da Série C do Campeonato Brasileiro mudou de dono.
895	A líder aponta o discurso inflamado do presidente como principal incentivo ao ódio contra indígenas e às ameaças.
896	A líder do Bloco usa palavra fortes e culpa os socialistas por "uma completa cedência à extrema-direita na Comissão Europeia" que vê as suas posições reforçadas.
897	Ali, jogassem dez vezes, o Flamengo venceria a maioria dos embates.
898	A limpeza é feita por militares do 38º Batalhão de Infantaria, de Vila Velha.
899	A linha 637G/10 Grajaú-Terminal Pinheiros funcionava normalmente por volta das 5h.
900	“A linha de Rio Bonito é hoje a mais problemática da empresa por conta das condições da estrada.
901	Alinhando-se mais à ala pragmática do governo Bolsonaro em relação à China, percebida por alguns como ameaça estratégica, Guedes afirmou que o Brasil quer fazer comércio com todos os países, e também aumentar o relacionamento econômico com os EUA.
902	Ali, os visitantes foram convidados a percorrer o Caminho dos Chás, e souberam um pouco mais sobre o mundo das plantas, conhecendo seu poder medicinal e energético.
903	A lista também inclui 14 pessoas físicas como o ex-presidente da mineradora Fábio Schvarstman e dois engenheiros da Tuv Süd, Makoto Namba e André Yassuda.
904	Ali você vê que não é brincadeira.
905	A Liz ParkShopping Barigui, em Curitiba, promove desfile de lançamento da nova linha beachwear nesta terça-feira, 22 de outubro, às 19 horas.
906	Allianz Parque é pichado com críticas a Leila Pereira, Borja e torcida 'vendida'
907	Almeidinha e Zuleika desconfiam da relação entre Péricles e Cibele.
908	A locação ocorreu no ano passado devido os constantes problemas mecânicos dos veículos, que são velhos e que necessitam de revisão constante.
909	A localidade é cenário de assassinatos e confrontos violentos desde que, há dois anos, passou ao controle das forças turcas, apoiadas por milicianos sírios, de acordo com o OSDH.
910	A loira, de 42 anos, que já é mãe de Rafaella Justus, do casamento que teve com Roberto Justus, também falou que o emagrecimento após a gestação é algo natural.
911	A loira postou uma foto hoje, no Instagram, em que aparece bonitona, exibindo suas curvas em um pijaminha sexy.
912	A loja é realmente mais confortável e esperamos permanecer nesse centro comercial importante da cidade por muitos anos”, ressaltou Gustavo Figueiró.
913	Alok vai subir no palco para tocar as músicas eletrônicas de sucesso, como “Ocean”, “Hear Me Now” e “Favela”.
914	A longa duração do “shutdown” promoveu uma nova revisão para baixo do Produto Interno Bruto (PIB) anualizado dos EUA no primeiro trimestre pelo JPMorgan, que agora projeta uma expansão de 1,75%.
915	A loteria, por sua vez, acumulou mais uma vez.
916	Alta Floresta: inscritos para seletivo do Hospital Regional registram ocorrência após suspensão de provasAlta Floresta - MT, 01 de julho de 2019.
917	Alunos de quatro escolas de Alta Floresta já receberam imunização contra o HPV através do programa ‘Saúde na Escola’
918	Alunos e professores da UFMS de Três Lagoas aderiram, nesta manha de quarta (15), a paralisação contra o corte de verbas do Governo Federal para a Educação de todo o pais, e foram cedo para a frente da Universidade protestar.
919	Alunos são liberados após assaltos próximo à escola no Espírito.
920	A luta não é apenas para alunos e professores, e sim para o Brasil todo.
921	A luta pelo direito de viver, de existir, de estar no mapa.
922	A mãe da bebê disse para a polícia que o acidente ocorreu quando ela estava fora da casa.
923	A mãe do atleta destacou a união dos demais membros da seleção brasileira.
924	A mãe, e avô e vizinhos tentaram apagar o fogo e localizar a criança, sem sucesso.
925	A magnitude da economia, segundo ele, vai depender da capacidade de o governo formar base política.
926	A maior concorrência é com os países do Mercosul.
927	“A maioria dos governadores só prioriza os seus próprios certames”, comentou.
928	A maioria dos ministros do STF (Supremo Tribunal Federal) votou pela criminalização da homofobia.
929	A maioria já tinha sido formada na semana passada, a partir do voto do ministro Alexandre de Moraes.
930	A maior parte dos vinhos elaborados com essa casta são blends ou, então, aguardentes.
931	A mais recente reorganização executiva chega com a promessa de acelerar a transformação digital da empresa e de melhorar a sua situação financeira.
932	A mais recente Reunião Técnica de Nivelamento de Procedimentos de Fiscalização dos Serviços de Eletricidade foi realizada em novembro, em Brasília.
933	Amanhã vou pedir desculpas para o meu filho e fazer da melhor maneira que eu puder.
934	"A manutenção da medida de coação de prisão preventiva é simplesmente apenas mais um episódio revelador do terrorismo judicial de que venho sendo alvo", escreve o que afirma que é uma "espécie de preso político".
935	A máquina pública, até ontem, absolutamente corrupta e corrompida.
936	A marca diz em sua nota, ainda, que "a fim de minimizar o impacto aos clientes", vai disponibilizar um veículo alugado "pelo tempo necessário".
937	A margem EBITDA ajustada passou de 19,9% para 10,8%.
938	A Marinha realizou uma demonstração de capacidades no âmbito do exercício Recognized Environmental Picture (Maritime Unmanned Systems) ao largo de Troia, Setúbal.
939	Amazonas no processo que apura o homicídio que vitimou um engenheiro, no último domingo (29), na cidade de Manaus.
940	Ambas as celebrações estão fortemente ligadas, uma vez que fazemos a memória dos que já se acham na pátria celeste.
941	Ambas as marcas são novos recordes na série histórica, segundo o IBGE.
942	Ambas foram presas na quarta-feira da semana passada.
943	Ambos apontaram o segundo mês seguido de crescimento e acumularam, nesse período, expansão de 4,1% e 1,7%, respectivamente.
944	Ambos eram acusados de chefiar um grupo criminoso conhecido como Gangue Fardada.
945	Ambos foram encaminhados à Unidade Integrada de Segurança Pública (UNISP) de Vilhena, para que as providências aplicáveis sejam tomadas posteriormente.
946	Ambos foram identificados nas diligências da Derf Rondonópolis para identificar indivíduos que vinham praticado o tráfico de drogas por meio de redes sociais.
947	Ambos foram ouvidos e confirmaram a assinatura do convênio, mas não se recordam de detalhes.
948	Ambos negaram a autorização da obra, que está embargada.
949	Ambos os modelos da nova aposta da empresa da maçã estão já à venda na Apple Store com entregas previstas a partir de 26 de novembro.
950	Ambos precisam passar por avaliação médica e, no caso do homem, pode ser um indicativo de que há um problema de fertilidade.
951	Ambos se identificaram como guardas municipais e Emerson bastante nervoso confessou que era usuário de drogas e teria comprado a droga por cerca de R$ 100 horas antes do colega.
952	Ambos viveram um dia de glória na Rússia, mas devem agradecer esse sucesso à Ferrari.
953	A medalha conquistada foi a primeira de Nelson Oliveira em grandes competições internacionais na categoria de elite.
954	A mediação do TST foi solicitada pela própria petroleira, diante de impasses encontrados com os funcionários.
955	A mediana foi calculada a partir do intervalo de estimativas que iam desde uma queda de 0,90% a um avanço de 1,60%.
956	A média pluviométrica anual no local é de 715 mm.
957	A medida de interná-lo novamente na UTI foi mais por prevenção do que pela gravidade do caso, garante.
958	A medida é novidade em relação às edições anteriores do Enem.
959	A medida foi incluída pelo Congresso na MP que liberou capital estrangeiro em companhias aéreas (MP 863/2018), mas acabou vetada pelo presidente Jair Bolsonaro.
960	A medida foi lançada como uma alternativa às carteirinhas de estudantes, hoje sob a responsabilidade de entidades estudantis como a UNE, que utilizam o valor cobrado dos estudantes para manter suas atividades.
961	A medida, que havia sido anunciado mais cedo pela estatal, foi um dos assuntos desta quinta-feira durante a transmissão semanal ao vivo do presidente em sua página oficial no Facebook.
962	A medida tem como objetivo garantir que a comunidade faça a destinação correta dos itens, como determina a Resolução 416/2009, do Conselho Nacional do Meio Ambiente (CONAMA).
963	A Mega-Sena a acumula mais uma e vai sortear, na próxima quarta-feira (4), um prêmio estimado em R$ 50 milhões.
964	A melhor colocação foi em 2003, quando chegou à fase semifinal.
965	A melhor época para fazer viagens por lá é, geralmente, entre os meses de maio e setembro, quando as lagoas se encontram no auge de sua beleza.
966	A melhor maneira de limpar o piso laminado é com uma solução de detergente neutro e água.
967	A melhor oportunidade da Nova Zelândia aconteceu aos 26, quando Randall cobrou falta da entrada da área no cantinho.
968	A memória dessa vida.
969	A menção diz respeito a edital lançado pela Prefeitura em outubro.
970	A menina foi transportada ao Hospital Materno Infantil (Hmib) com um sangramento no cordão umbilical, dificuldade para respirar, tremores e formigas pelo corpo.
971	A menor taxa foi registrada no Distrito Federal, com 12,2 casos.
972	A mensagem dizia o seguinte, como se fosse Rafaela: “Estava precisando fazer uma transferência e não estou conseguindo.
973	A mesma comissão de saúde deverá abrir uma sindicância para apurar as denúncias do governador sobre o Cartel.
974	A mesma fonte adiantou à agência Lusa que a decisão de transferir o juiz Neto de Moura para a secção cível, com o acordo do magistrado, resultou de uma decisão tomada pelo presidente daquele tribunal superior, Nuno Ataíde das Neves.
975	A mesma posição foi agora arrematada por 800 mil euros pelo grupo Cale de Oiro.
976	A meta é eleger, também, pelo menos três vereadores.
977	A meta é firmar parcerias com duas a três entidades anualmente e realizar até 100 mil novos atendimentos por ano.
978	A meta é já começar o ano de 2020 com jogadores contratados e saídas de alguns atletas definidas.
979	A meta é obter neste ano receita de US$ 20 bilhões.
980	Amigos da família contam que os dois estavam tão apegados que a mãe de Raíssa levou o menino a um culto, junto com filha, no mês passado, em uma igreja evangélica no Jardim Britânia.
981	Amigos lamentam morte de travesti: 'único jeito de sobreviver é vendendo corpo'
982	A militar já possui o depósito de patente da invenção e recebeu propostas de empresas para comercialização do equipamento.
983	“A mimizada que se diz artística, que esquece que é socialista na hora da presença vip, que vive da opinião rasa de manchetes críticas!
984	“A minha vontade, naquele momento, era de deixar o navio para lá e ficar por aqui mesmo.
985	A mínima é 9ºC no centro-norte, nordeste e leste do Estado: Alcinópolis, Camapuã, Coxim, São Gabriel do Oeste, Cassilândia, Chapadão do Sul, Costa Rica, Bataguassu.
986	A ministra do meio ambiente da Bélgica mentiu aos estudantes e ao país, afirmando que os serviços de inteligência haviam informado que os protestos eram um complô para derrubá-la.
987	A Mi Smart Band 4 custa €34,99 (R$ 150) e começará a ser vendida em 26 de junho.
988	A mobilização, que começou a internet nas últimas semanas, foi chamada por alguns votantes de "efeito Bolsonaro": a polarização do país chegou até os Conselhos Tutelares, com campanhas para eleger conselheiros conservadores ou progressistas.
989	A modelo brasileira Suzy Cortez foi a campeã da primeira edição do Miss Bumbum World.
990	A modelo e youtuber Geisy Arruda participou da edição de hoje do programa Pânico, da rádio Jovem Pan.
991	A Monsanto, de propriedade da Bayer, há muito tempo domina o mercado de 40 bilhões de dólares de soja nos EUA.
992	A moradora destaca que há mais de 20 dias o lixo não é recolhido.
993	A moradora do bairro 23 de Setembro, Wilma da Silva Custódio, disse que ela e todos os vizinhos estão satisfeitos com as obras de pavimentação.
994	A moradora reside na casa há anos, como constatado nas provas dos autos.
995	Amor, chama ela.
996	Amores trocam de gavetas, e também permanecem em algumas meias.
997	Amor: Hoje sua aura transbordará de amor.
998	A morte da lendária Jessye Norman, no último dia 30, rememorou as dificuldades que a corpulenta diva americana encontrou ao longo da carreira, apesar de sua voz única.
999	A morte do rapaz será investigada pelo Delegado Emanuel David, responsável pela Delegacia Distrital o município.
1000	A motorista do carro, Mariana Campos da Silva, de 24 anos, se negou a fazer o teste do bafômetro, no Posto da Polícia Rodoviária Federal, no distrito de Floriano, em Barra Mansa.
1001	A movimentação do talude chegou a 20 centímetros em alguns pontos, um centímetro acima do observado anteriormente.
1002	A movimentação do talude pode ter como consequência o rompimento da barragem.
1003	Ampliar o conhecimento sobre as tradições literárias africanas é importantíssimo para descolonizar o pensamento, o imaginário, para desvencilhar do pensamento de que tudo que é europeu é bom e tudo que africano é ruim.
1004	"A MP tinha riscos que não seria razoável o governo correr, em proteção às crianças", assinalou.
1005	A mudança de desempenho no meio do campeonato gerou questionamentos sobre um possível favorecimento a Schumacher, cujo nome começava a circular cada vez mais fortemente no paddock.
1006	A mudança do tempo se deve à presença de um grande e forte sistema de alta pressão atmosférica de origem polar na costa do Sul e do Sudeste do Brasil.
1007	A mudança faz parte do processo de consolidação da aquisição da distribuidora em agosto de 2018.
1008	A mudança será incluída na proposta de emenda à Constituição (PEC) que reduz o foro privilegiado no País a apenas cinco autoridades – presidente da República, vice, presidentes da Câmara, do Senado e do Supremo Tribunal Federal (STF).
1009	A mudança sinalizou um tom menos “dovish” do comunicado, avalia o economista-chefe para Estados Unidos da High Frequency Economics, Jim O’Sullivan.
1010	A mudança tem como objetivo melhorar a fluidez dos veículos na área.
1011	A mulher apresentou comportamento suspeito ao passar pelo procedimento de revista.
1012	A mulher, de 24 anos, viajava a bordo do navio de passageiros “VENTURA”, que estava a cerca de 40 milhas (64,3 km) a oeste do Porto.
1013	A mulher que estava ao volante, sofreu apenas escoriações e foi levada para o Hospital Bom Pastor, em Varginha; O marido que também estava no carro não teve ferimentos.
1014	A mulher que ficou ferida, segundo a PM, está no Hospital de Urgência de Teresina.
1015	A mulher que morreu tinha 48 anos, e sofreu uma parada cardiorrespiratória.
1016	A mulher sofreu ferimentos leves, chegou a ser atendida e foi levada ao hotel.
1017	A música é boa demais!
1018	A música mais ouvida de Drake, "One Dance", foi a segunda mais ouvida da década entre 2010 e 2019, com 1,7 mil milhões de reproduções, mas ficou bastante longe da líder da tabela, que conseguiu 2,4 mil milhões de reproduções.
1019	A música se chama “Começar de Novo”.
1020	Ana Cláudia era usuária de droga e deixou seis filhos.
1021	Ana Furtado comemora primeiro outubro rosa livre do câncer: "Renascimento"
1022	Anajú Dorigon faz a vilãzinha da história, Camila Nasser, filha de Eliane Giardini e Paulo Betti, alguém que vai infernizar a vida de Laila (Julia Dalavia).
1023	Análise Rúben Dias vs Pepe: quem tem melhores números?
1024	A não ser alguém para fazer mal.
1025	Ana Paula Sousa também acredita que a presença predatória de “Vingadores: Ultimato” — que ocupou mais de 90% das salas de cinema em abril, limitando as sessões para obras nacionais — poderia ter sido contida se o CSC estivesse funcionando.
1026	Anderson, ao ser questionado sobre a procedência dos muitos produtos que estavam com ele, relatou aos policiais que havia encontrado tudo no lixão.
1027	Anderson Conceição de Araújo foi condenado a 22 anos e 6 meses em regime fechado por homicídio e participação em organização criminosa.
1028	Andrade Júnior, presidente da AIP, defende que a ideia é semelhante ao Código de Defesa do Consumidor, com o intuito de proteger o contribuinte contra o poder abusivo do poder estadual de criar e cobrar tributos.
1029	André afirma que Bueno gostava muito de falar sobre a vida e do pai, que já morreu.
1030	Andréa Nóbrega e Drika Marinho se estranharam mais um vez, durante votação para escolher quem vai para a ‘Roça’, nesta segunda-feira (23).
1031	André Beck, todas encontram-se em primeira discussão.
1032	André, o pai surfista: “André me surpreendeu muito.
1033	Andrés costuma reclamar em suas entrevistas de que o clube paga as maiores taxas se comparadas com as outras arenas erguidas para a Copa do Mundo de 2014.
1034	Andrés estava trabalhando normalmente e também participou de alguns bailes de carnaval ao lado de amigos, como o ex-jogador Ronaldo, no último fim de semana.
1035	André Silva viajou hoje de manhã entre Santa Maria da Feira e Espinho, na Linha do Vouga, num percurso que demorou 40 minutos (de carro demora cerca de dez), para mostrar alguns dos problemas da ferrovia no país.
1036	Andressa Urach está para lançar seu segundo livro, que se chamará “Desejos da Alma”.
1037	Andresson também foi baleado, e encontra-se no Hospital Municipal de Santarém(HMS).
1038	A negociação em andamento, à qual a Promotoria é contrária, prevê a utilização de 20 obras do museu para pagamento do débito, estimado em R$ 471 milhões e reduzido para R$ 111,7 milhões, depois de adesão do grupo a programa de recuperação fiscal.
1039	Angel Corrêa marcou o único gol da parti.
1040	Angra do Heroísmo, Açores, 14 jun 2019 (Ecclesia) – A Diocese de Angra vai constituir uma comissão de prevenção e acompanhamento para a proteção de menores, seguindo as indicações do Papa Francisco.
1041	Anitta foi a grande atração da final da Copa América neste domingo (07) no Maracanã, Rio de Janeiro.
1042	A nomeação da geóloga foi sustada pela Comissão de Serviços de Infraestrutura do Senado, pois ela responde na Justiça Federal por fraude em um licenciamento ambiental.
1043	A nomeação foi publicada na edição nº 5.489 do Diário Oficial do Estado, nesta sexta-feira, 22.
1044	Ano Novo é tempo de esperança renovada.
1045	Ano passado arrecadamos cerca de 15 cestas básicas, além das fraldas e dos materiais de limpeza”, relatou Kácia, que explicou que alguns trabalhadores doam cestas e outros os alimentos aleatórios, que são usados para montar outras cestas.
1046	Ano passado, ela criou peças exclusivas, na cor pink.
1047	Ano passado, quando a PM-DF completou 209 anos, o tenente estava entre os homenageados em uma solenidade na Câmara dos Deputados por sua atuação destacada contra ações criminosas.
1048	"A Noruega quer contribuir, mas a responsabilidade principal está nas mãos do Brasil", conclui a nota.
1049	A nossa meta realmente é diminuir (os índices) para que a população fique cada vez mais tendo o orgulho de morar em Santarém, em uma condição de violência aceitável” diz.
1050	A nota oficial também lembra que a Agência Francesa de Desenvolvimento lançará, no início de 2020, um projeto regional de € 9 milhões em cooperação com a sociedade civil para a preservação dos ecossistemas amazônicos.
1051	A nova cota foi discutida pela pasta, em conjunto com os Ministérios da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (Mapa) e das Relações Exteriores.
1052	A nova determinação causou polêmica e, ao julgar uma ação direta de inconstitucionalidade, o Supremo Tribunal Federal (STF) emitiu uma liminar e suspendeu sua aplicação.
1053	A nova estação vai receber as linhas 508 – Sítio Cercado (anti-horário), 700 – Pinheirinho/Cabral e 702 Caiuá/Cachoeira.
1054	A nova lei foi publicada no Diário Oficial do Estado desta segunda-feira, dia 7 de outubro.
1055	A nova proposta foi elevada de 1% do Índice Nacional de Preços ao Consumidor (INPC) para 70% do INPC acumulado de 1 de setembro de 2018 a 31 de agosto 2019, segundo a assessoria.
1056	A nova realidade deixa os políticos analógicos sem pé.
1057	A nova rede elétrica terá 25 mil quilômetros e dá suporte ao crescimento do Estado.
1058	A novidade deve permitir também inserir adesivos em imagens, vídeos e GIFs.
1059	Antecipando a queima de fogos que dará as boas-vindas a 2020, Mongaguá terá shows gratuitos com bandas regionais na praia do Centro ao longo do dia 31 de dezembro.
1060	Antes da estreia na Série B1, marcada para o próximo dia 25 contra o Duque de Caxias, em Nova Friburgo, o técnico Cadão terá algumas oportunidades para testar e preparar o Friburguense.
1061	Antes de abrir a boca, precisa lembrar que tudo o que afirma será usado contra ele.
1062	Antes de começar o texto, é legal reforçar para vocês que o treinamento, principalmente musculação, pode aumentar.
1063	Antes de identificar o vício por sexo, Rebecca foi diagnosticada com depressão, em 2012.
1064	Antes de mais nada, precisamos deixar claro que produtividade não tem a ver com o quanto a pessoa trabalha.
1065	Antes de mais nada, um dos piores problemas não ter produtos disponíveis para os clientes.
1066	Antes de qualquer coisa, tenha em mente que a memória RAM é apenas uma variável numa série de fatores que combinados resultam no seu game sendo executado com uma boa resolução e taxa de quadros por segundo.
1067	Antes desse caso ocorrido em junho deste ano, outras centenas de peixes mortos foram recolhidos do Rio Teles Pires.
1068	Antes de substituir Bernardinho, vocês dividiram a quadra pela seleção e até perderam o ônibus na Olimpíada de Moscou, em 1980, de tanto treinar.
1069	Antes de "The Walking Dead", John Bernecker tinha participado como dublê dos filmes "As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras" (2016) e "Jogos Vorazes: A Esperança - O Final" (2015).
1070	Antes de Zezé nascer, existiu uma menina, Maria, que viveu somente por seis horas ou seis dias, meus pais sabem dizer ao certo.
1071	Antes disso, no entanto, o General Heleno, ministro do Gabinete de Segurança Institucional (GSI) havia dito que a possibilidade haveria de “ser estudada” caso fosse levada adiante.
1072	Antes disso, passou também por Real Madrid e Espanyol, pelo qual faturou a Copa do Rei 2005-2006.
1073	Antes foi responsável pelo "MasterChef", reality de maior sucesso da casa.
1074	Antes mesmo da confirmação da exclusão da Aiba, o COI já havia detalhado seus planos para um novo programa de qualificação para a Olimpíada de Tóquio.
1075	Antony já está inscrito no Campeonato Paulista pelo time profissional do São Paulo.
1076	Antun pediu exoneração para concluir seu mandato de vereador do DEM, conforme já havia planejado ao assumir, em novembro de 2017 e em junho de 2018, a chefia de duas importantes áreas da administração.
1077	A NU7100 não impressiona pelo brilho, que poderia ser um pouco maior, nem pelo contraste, até por causa da ausência de tecnologias mais sofisticadas para controlar a iluminação traseira, como um local dimming.
1078	A número 1 do mundo não teve dificuldades para avançar à próxima fase neste sábado.
1079	A nutricionista Lívia Penna Firme, 69, se reinventou depois da menopausa - e, inicialmente, por pura necessidade.
1080	A OAB argumentou que a nova diretoria tomou posse recentemente e ainda precisa se inteirar “de todos os aspectos” envolvidos no caso.
1081	A OAB contabiliza em mais de 1 milhão os credores na fila de espera dos pagamentos.
1082	Ao abordar o assunto - estética da face - as apresentações em congressos, assim como as publicações, eram igualmente econômicas, raras, quase inexistentes.
1083	Ao admirarmos o caminho que já percorremos, compreendemos melhor a nossa vida.
1084	Ao analisar o caso, o relator do processo, ministro Luis Felipe Salomão, entendeu que o condomínio não pode proibir que os moradores ofereçam vagas por meio das plataformas digitais.
1085	Ao anunciar as novas regras, o presidente do BC, Roberto Campos Neto, citou a experiência em países como Estados Unidos, Austrália e Inglaterra.
1086	Ao anunciar o sucesso da operação, o presidente americano, Donald Trump, afirmou que Baghdadi "morreu como um covarde, chorando e gritando".
1087	Ao avaliar a semana do PSL e da base do governo no Senado, Major Olímpio falou que foi "ruim porque perdemos a Selma".
1088	A obra de construção da nova Creche Adair Pereira segue acelerada na sede do município de Glória (BA), com previsão de término para os próximos meses.
1089	“A obra está exemplar; o canteiro de obras está dentro da técnica, com todo o controle tecnológico dentro dos padrões.
1090	A obra ficou uma porcaria.
1091	A obra foi iniciada em novembro de 2017 pela gestão do prefeito Ronaldo Miziara e deve ser entregue a população em março de 2019, conforme prognóstico feito pela Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura.
1092	A obra teve um total investido de R$ 3 milhões entre a construção física do prédio, aquisição de novos e modernos equipamentos, além de custeio para pagamento dos padrões analíticos.
1093	"A obrigação do clube é muito clara.
1094	Ao chegar e ao partir, funcionários, visitantes e prestadores de serviço são submetidos a detectores de metal”
1095	Ao comentar as recentes invasões a celulares de autoridades, o ministro Marco Aurélio Mello, do Supremo Tribunal Federal (STF), disse nesta quinta-feira (13) que não teme ser alvo de ataques de hackers.
1096	Ao contrário do Governo.
1097	Ao contrário do que normalmente se imagina, a parcela alocada em fundos de previdência, sejam VGBLs ou PGBLs, deve ser a parcela de maior risco de seu portfólio.
1098	Ao contrário dos casais abordados no meu filme, hoje existe a liberdade de se viver junto porque é bom”, analisa.
1099	Ao contrário, o país soberano decide que, no mundo de hoje, não se avança sem cooperação global.
1100	Ao conversar com o motorista, os agentes perceberam nervosismo em sua atitude e resolveram então inciar o procedimento de busca.
1101	A ocorrência encaminhada para a 166ª DP de Angra dos Reis para as providências cabíveis e devolução do veículo.
1102	A ocorrência foi nesta quinta (13), quando os suspeitos estavam transportando R$ 181,5 mil em dinheiro.
1103	Ao defender o filho, o presidente citou a crise enfrentada no Chile e afirmou que precisamos ter a capacidade de nos anteciparmos a problemas.
1104	Ao Estado, Kufa disse que há possibilidade de uma ação do tipo ter êxito.
1105	Ao fim da audiência, o vereador do Podemos, Luiz Carlos Ramos Filho, afirmou que vai encaminhar à Prefeitura um pedido de anulação dos contratos de exploração de publicidade no mobiliário urbano devido à falta de licitação.
1106	Ao fim, ele assina o quadro, afirmando que teve autorização do hotel para isso.
1107	Ao final da cerimônia de 15 minutos de duração, cinco crianças haviam desmaiado e duas tinham sido levadas embora de ambulância.
1108	Ao final, foram sorteados, aos presentes, dois exemplares do livro “Direitos Territoriais Indígenas: Uma Interpretação Intercultural da Constituição”, do autor Júlio José Araújo Júnior, Procurador da República no Rio de Janeiro.
1109	A Oi investiu mais de R$ 245 milhões no Paraná no primeiro semestre de 2019, um aumento de 64% em relação ao mesmo período do ano anterior.
1110	Ao iniciar as atividades era preciso um local central para que as pessoas interessadas em ingressar recebessem as orientações, aconselhamentos e instruções quanto ao programa terapêutico.
1111	A oitava edição do Fórum Empresarial da Bahia será realizada entre os dias 3 e 6 de outubro de 2019, no Hotel Transamérica Ilha de Comandatuba, Una, Bahia.
1112	Ao jornal O Globo, afirmou que a Alemanha, um dos países doadores do fundo, já havia concordado com as mudanças propostas.
1113	Ao júri, ela contou que esteve com Adriana no dia dos assassinatos e que teria chegado em casa no fim da tarde ou início da noite, deixando o local às 20h57.
1114	Ao lado da Catedral, este era nada menos do que o lugar onde eram coroados os reis da França - estão ali tesouros como o cálice de São Remi, do século 12, que armazenava o óleo sagrado com o qual os novos reis eram ungidos durante a cerimônia de coroação.
1115	Ao lado da menina, eles posaram para foto e sinalizaram a letra "L" com as mãos.
1116	Ao lado do presidente Jair Bolsonaro (PSL), o secretário de Aquicultura e Pesca, Jorge Seif Júnior, afirmou ontem.
1117	Ao L!, Barroca elogia trabalho de base e avalia Matheus Nascimento: 'Principal jogador do país'
1118	A Olimpíada Brasileira de Robótica (OBR) é uma das olimpíadas científicas brasileiras que utiliza-se da temática da robótica.
1119	Ao longo da campanha, depoimentos como o da jornalista Bárbara Barros trazem à tona o assunto que raramente é conectado com pessoas que têm alguma deficiência.
1120	Ao longo de 23 dias, o Vaticano vai discutir a situação da Amazônia e tratar de temas considerados pelo governo brasileiro como uma ‘agenda da esquerda.
1121	Ao longo destes dias são organizados, um pouco por todo o mundo, vários eventos.
1122	"Ao longo destes meses, o Governo tem trabalhado com todas as forças políticas, naturalmente também com o Bloco de Esquerda, e trocado textos vários de forma a procurar o maior consenso possível.
1123	Ao longo de todo o mês de março acontece uma extensa programação.
1124	Ao longo de tudo, Bilic manteve seu comentário implacável —"É a contagem regressiva final!
1125	Ao longo de uma hora garantiu que nunca entrou ilicitamente num computador e que nunca quis dinheiro pelos documentos que foram enviados por fontes do Football Leaks.
1126	Ao longo do dia, já se registaram "mais algumas dezenas" de quedas de árvores.
1127	Ao longo do mês também acontece o lançamento oficial do programa Trânsito para Todos, encabeçado pela Escola Pública de Trânsito (EPTran).
1128	Ao longo dos últimos anos, Francisco usou palavras muito fortes sobre o direito à vida dos nascituros.
1129	Ao longo dos últimos meses, diversos líderes indígenas e ativistas de direitos humanos têm optado por usar o palco internacional para denunciar as políticas do atual governo.
1130	Ao longo do tempo, apesar dos esforços de garantir a eles o direito de viver em suas terras com dignidade, há muito o que fazer ainda.
1131	Ao menos 11 corpos – todos de pacientes e idosos – foram retirados.
1132	Ao menos 23 combatentes das FDS, lideradas pelos curdos, e seis combatentes de grupo rebelde sírio apoiado pela Turquia foram mortos, afirmou o Observatório Sírio para Direitos Humanos, que monitora a guerra.
1133	Ao mesmo tempo, a confirmação da solicitação de Matrícula Web será junto à unidade escolar, com data e horário de atendimento constante na ficha de solicitação, sendo que a matrícula só será efetivada quando validada pela unidade escolar.
1134	Ao misturar a madeira com a saliva da vespa, a “pasta” é convertida em material de construção.
1135	Ao obter 57,5% dos votos nesta eleição, o CNA teve sua pior performance desde que chegou ao poder, em 1994 – pleito que marcou o fim do apartheid.
1136	Ao oficializar a investigação, o promotor Célio Fúrio requereu, entre outros pontos, o compartilhamento da delação do ex-diretor de contratos da Construtora Odebrecht, Pedro Augusto Carneiro.
1137	A opção pode ser feita no aplicativo do FGTS ou na da internet.
1138	Ao pedir o arquivamento, Dodge afirmou que, após diversos depoimentos, verificou-se que o pagamento de R$ 1 milhão seria pela atuação na obra Canal do Sertão, mas os elementos apontam para o beneficiamento de outras pessoas, não de Renan Calheiros.
1139	A operação envolve os negócios da Avon na América Latina, com maior presença no Brasil e México, leste europe e Ásia.
1140	“A operação está alinhada à iniciativa Gestão de Portfólio, que tem como objetivo expandir os segmentos operacionais com maior potencial de criação de valor para a companhia”, diz.
1141	A Operação foi deflagrada pelo Deinter 3 com a participação de mais de 70 policiais entre eles 26 delegados, das oito seccionais da área do departamento, tendo como objetivo o combate ao jogo de azar.
1142	A operação foi realizada pelo Grupo de Atuação Especial de Combate ao Crime Organizado (Gaeco) do Ministério Público de Goiás (MPGO), com apoio da Secretaria de Segurança Pública (SSPGO).
1143	A operação iniciou às 03h20 e seguiu até 04h50 com 53 atos de infração de trânsito registrados.
1144	A Operação Mais Centro, realizada pela Prefeitura de Sorocaba, averiguou e fechou diversos estabelecimentos que apresentavam irregularidades, na tarde desta sexta-feira (12).
1145	A Operação São Paulo Mais Seguro tratou de efetivar, em tempo recorde, a presença policial nas ruas para garantir a continuidade da redução dos indicadores criminais.
1146	“A operação visa promover a combinação dos negócios das companhias com o propósito de criar uma companhia líder no setor de shopping centers no Brasil”, diz a nota emitida pelas empresas.
1147	A operadora fechou o trimestre com 904 mil clientes DTH, enquanto os acessos IPTV (que utiliza fibra óptica) cresceram em 43% e somam 617 mil clientes.
1148	A operadora liderada por Miguel Almeida refere que, "com estas medidas de redução significativa dos encargos, a NOS reforça o seu compromisso de entrega de valor às famílias portuguesas, num movimento positivo face aos seus concorrentes"
1149	A ordem das medalhas se inverteu na trave.
1150	Ao realizar a abordagem, seguida de busca pessoal, nenhum material ilícito foi encontrado, entretanto, ao realizar buscas nas imediações, foram encontradas 20 pedras de crack, dispensadas pelo suspeito na tentativa de fuga.
1151	Ao resgatar trechos excluídos pelo Senado, mais uma vez os deputados federais demonstram trabalhar apenas para atender aos seus próprios interesses e não aos interesses daqueles que os elegeram.
1152	"A organização comandada por Messer vinha praticando câmbio ilegal, evasão de divisas e lavagem de dinheiro a partir dos países de origem de seus integrantes", sustenta a Procuradoria.
1153	A Organização Mundial da Saúde (OMS) estima que há 70 milhões de pessoas com autismo em todo o mundo, sendo 2 milhões somente no Brasil.
1154	A orientação dos bombeiros de Minas Gerais é zerar o número de desaparecidos.
1155	Aos 11, em lambança de Digão e Frazan, que ficaram no "deixa que eu deixo" na entrada da área, Kayke chutou no canto e Muriel espalmou.
1156	Aos 12 anos, precisou de atendimento médico após tomar as sobras de copos de vinho em uma festa.
1157	Aos 13 anos começou a aprender viola do cancioneiro caipira com Zé da Viola, seu vizinho.
1158	Aos 15, Jorginho recebe na direita, nas costas de Matheus Rocha.
1159	Aos 18 anos, decidiu ir para a Universidade de Taiwan.
1160	Aos 20 anos, o atacante Janderson se apresentou à torcida do Corinthians em vídeo divulgado pelo clube.
1161	Aos 26 minutos, o Fluminense marcou o segundo gol.
1162	Aos 27, Vinicius Curi acertou chute da meia direita, a bola pegou efeito e Matheus Mendes teve de se esticar todo para fazer a defesa.
1163	Aos 31, o Colorado chegou a balançar as redes da Chape.
1164	Aos 35 minutos do segundo tempo, o jogo chegou até a ser interrompido por conta de vandalismo praticado no estádio, com cadeiras quebradas e atiradas e intervenção da Polícia Militar, com bombas e tiro de bala de borracha.
1165	Aos 37 anos, Serena teve a terceira chance de conquistar um título de Grand Slam e igualar o recorde absoluto de 24 taças da australiana Margaret Court.
1166	Aos 40 anos, ela acaba de se formar em Psicologia numa faculdade privada da Barra da Tijuca, Zona Oeste do Rio.
1167	Aos 40, Wesley deixou o pé no rosto do adversário, quando ambos já estavam no chão.
1168	Aos 41 anos e com vitalidade de sobra, a meia radicada no Pará, Formiga, foi convocada para disputar a Copa do Mundo de Futebol Feminino na França.
1169	Aos 43 anos e mãe de 4, Simony exibe um corpo que deixa qualquer um com inveja.
1170	Aos 43 minutos, Rafinha cruzou e Reinier completou de carrinho para dar números finais à partida.
1171	Aos 44 minutos, Mahrez cruzou da direita para Gabriel Jesus, que recebeu na entrada da grande área e ajeitou de peito, com categoria para trás, onde estava Sané.
1172	Aos 44 minutos, os leões de Faro perderam oportunidade de ouro para abrir o marcador: Mathaus falha um corte e coloca a bola no isolado Ryan Gauld, que rematou colocado para uma defesa fantástica de Janota.
1173	Aos 45, Diédhiou converteu um pênalti sofrido por Mané e cometido por Marquinhos.
1174	Aos 47 anos, Trudeau não tem mais a vantagem da juventude - já que Scheer e Singh têm 40 anos - nem da novidade, fatores que o levaram ao poder em 2015 contra o conservador Stephen Harper.
1175	Aos 49 anos, Jennifer Lopez publica foto sem make e pede: 'Me ame como eu sou'
1176	Aos 67 minutos, Carlos Carvalhal fez duas alterações na equipa: entraram Carlos Mané e Bruno Moreira para os lugares de Diogo Figueiras e Ronan.
1177	Ao sabermos da citação do referido pecuarista na lista, entramos em contato com o responsável, que prontamente nos informou que o processo, em trâmite judicial, ainda não foi julgado.
1178	Ao saber que ele mantém Piedade (Julia Lemmertz) presa em casa, Graça decide ir até lá tirar satisfações com ele.
1179	Aos dez minutos, Victor Cuesta e Guerrero se atrapalharam e perderam boa oportunidade.
1180	Ao se dar conta de que está no mesmo vagão que Ben Stiller, a mulher se levanta e passa a gritar, misturando palavras em inglês e espanhol: "Ai meu Deus!
1181	Ao se descartar materiais em locais inapropriados, somente estamos contribuindo com a poluição do meio ambiente e, até mesmo, para o aumento de doenças, como a dengue.
1182	Ao sentir o nódulo, logo procurei marcar uma consulta médica.
1183	Ao ser questionado, o adolescente confirmou estar vendendo droga.
1184	Aos fins de semana e feriados, quando essas linhas não funcionam, serão implantadas as linhas Lótus e Jardineira para atender aos moradores do Campina da Barra ao Terminal Central.
1185	Aos não correntistas, o direito será concedido apenas a partir de 18 de outubro.
1186	Aos policiais, ele alegou que seguia no sentido Centro da Radial Leste, perdeu o controle do carro, atravessou o canteiro central e invadiu a pista contrária.
1187	Aos “que acreditaram em mim muito obrigado”.
1188	Aos três minutos, Parede acionou Guerrero, que finaliza de primeira, cruzado, no canto direito, para abrir o placar na Fonte Nova.
1189	Aos três, Nickson cobrou e assinou o segundo gol de pênalti dele na competição.
1190	Ao todo, 11.354 dos 99.232 postos abertos no mês passado foram deste tipo, um recorde.
1191	Ao todo, 167 empresas vão apresentar novidades em maquinários e insumos.
1192	Ao todo, 23 partidos poderão indicar líderes.
1193	Ao todo, 25% das empresas com um quadro de 499 funcionários ou mais investem nisso.
1194	Ao todo, 83 praias e outras localidades tiveram a reincidência da contaminação, o que representa 29,5% dos locais afetados pelo petróleo cru que começou a surgir no fim de agosto.
1195	Ao todo, até o momento, a GCCO recuperou mais de R$ 100 mil que estavam em posse dos suspeitos.
1196	Ao todo, cerca de 200 conciliadores trabalham simultaneamente, em dois turnos, para esclarecer dúvidas e fazer as renegociações.
1197	Ao todo, foram 16 disciplinas ministradas durante as aulas, além do estágio supervisionado realizado em unidades penais da capital e na sede administrativa da Agepen.
1198	Ao todo, foram 18 idas em quase um ano para a capital paulista ao custo de R$ 1,7 milhão aos cofres públicos – pouco mais de 20% do total.
1199	Ao todo, foram apreendidas 570 itens, dentre eles bermudas, blusas, calças, cintos, dentre outros itens com identificação da marca.
1200	Ao todo, foram totalizados 29 homicídios, somando Vitória, Vila Velha, Cariacica, Serra, Viana e Guarapari.
1201	Ao todo, já são 39 convênios firmados pela Seris com empresas públicas e privadas, proporcionando oportunidades de emprego a 788 reeducandos, que também têm direito à remição da pena, como previsto na Lei de Execução Penal.
1202	Ao todo, mais de cem pessoas foram mortas e as autoridades parecem ter muito pouco controlo sobre a situação.
1203	Ao todo, o total disponibilizado somente no segundo edital é de quase R$ 2 milhões.
1204	Ao todo, são 74 vagas em 17 municípios de Mato Grosso do Sul.
1205	Ao todo, são cerca de 60 ações na região, com investimento de mais de R$ 300 milhões.
1206	Ao todo, são dez parcelas, com último vencimento no dia 10 de dezembro.
1207	Ao todo, são mais de 130 praias da costa nordestina mapeadas pelo Iron Macho.
1208	Ao todo, são quatro empreendimentos – um em Vila Velha e três em Guarapari”, completou Rodolfo.
1209	Ao todo, seis entidades enviaram propostas para participar do Natal Iluminado.
1210	Ao todo serão 10 dias de diversas ações sendo desenvolvidas no município.
1211	Ao todo, serão 54 instituições de ensino neste projeto-piloto.
1212	Ao ultrapassar esse limite de segurança o folião corre o risco de tocar a rede de energia elétrica, provocar acidente e até a morte.
1213	A Ouvidoria tem o papel de aprimorar a fiscalização do cumprimento da lei, por isso, estamos sempre abertos a receber reclamações, denúncias e sugestões de qualquer cidadão, conforme a Lei 14.093/08 e seu regimento”, explica a ouvidora-geral Vera Ferraz.
1214	Ao ver essas substâncias nos rótulos, tenha em mente que elas são apenas açúcar.
1215	Ao ver-se em tal apuro, achou que o melhor modo de resolver a situação era telefonar para a sua mãe, que estava na Flórida, a sete mil e 500 quilómetros de distância.
1216	Ao visitar praias, cuidado para não derrubar nada no mar.
1217	Ao vivo, ele usa sem nenhum pudor a ferramenta de manipulação de voz.
1218	Ao voltar à pista, ele bateu em Lance Stroll, apesar da tentativa do canadense de fugir.
1219	A paixão de Lucas Silva pela pintura começou aos três anos de idade durante uma oficina no Hospital SARAH, quando ainda muito pequeno pediu para pintar um quadro.
1220	Apaixonado pela cozinha desde criança, ainda na adolescência foi estudar gastronomia na Itália, onde trabalhou por seis anos no Hotel Savoy, e seguiu para a França e Inglaterra.
1221	A palavra aqui não é confronto, mas ataque inconstitucional.
1222	A paralisação dos trabalhadores do transporte fluvial será parcial, de três horas por turno, segundo Carlos Costa, da Fectrans – Federação dos Sindicatos de Transportes e Comunicações.
1223	A parceria também garante que o Estado faça a duplicação da Estrada do M’Boi Mirim.
1224	A par da política de rendimentos, a Intersindical reivindica uma legislação laboral que combata a precariedade e garanta a justiça social.
1225	A par deste marco importante, surge nesse ano a figura do franciscano brasileiro Leonardo Boff, que assumiu a direcção da Revista Eclesiástica Brasileira(REB), cunhando-a como um dos principais meios de difusão da Teologia da Libertação.
1226	A par do exterior, o protótipo LC descapotável atrai condutores e passageiros pelo habitáculo, preparado para todas as necessidades do cliente de um descapotável de luxo.
1227	A parlamentar acompanhou as buscas, que também foram feitas na Comunidade Evangélica Ministério Flordelis-Cidade do Fogo, no Colubandê, em São Gonçalo, onde o religioso realizava cultos.
1228	A parte dianteira do Fiat ficou completamente destruída.
1229	A participação dos representantes da região serrana foi conquistada com o primeiro lugar no Torneio Juvenil de Robótica (TJR), que aconteceu no ano letivo de 2018, em João Pessoa, na Paraíba.
1230	A partida terminou aos 50 minutos do segundo tempo com o placar favorável para o Bragantino do Pará.
1231	A partida terminou com 102 a 94 para o Brasil.
1232	A partir daí, todo o discurso é positivo, a fé é também positiva, porque justificam esta doação de rendas aos que os ajudam espiritualmente.
1233	A partir das 12h (de Brasília) começa a fase de classificação da modalidade, no Polideportivo 3, na Vila Nacional Deportiva (Videna).
1234	A partir das 17h é realizada uma transmissão ao vivo via Facebook, apresentada pelo professor coordenador do LabCine e cineasta Eduardo Ricci.
1235	A partir das informações da estimativa de fevereiro, a Bahia mantém sua participação na produção nacional de grãos em 3,4% em 2019, enquanto em 2018 havia sido de 4,1%.
1236	A partir de 1960, dom Serafim toma posse como reitor da PUC Minas.
1237	A partir de agora, além de enfermagem, o convênio abrange: farmácia, fisioterapia, nutrição e psicologia.
1238	A partir de dezembro, haverá um voo semanal durante a alta temporada para Florianópolis (SC).
1239	A partir de meados de dezembro, o responsável do Santa Maria conta ter um espaço, que terá 26 camas, para essas pessoas que já têm alta clínica.
1240	A partir de segunda-feira (14), a “Sessão da tarde” vai começar a ser exibida mais cedo, às 14h.
1241	A partir destas experiências, começa a delinear o projeto Kataklò, obtendo amplo reconhecimento de público e crítica.
1242	A partir disso foi desenvolvido o projeto que beneficiava essa madeira para a construção das casas.
1243	A partir disto, Francisco reforçou que na oração os fiéis pedem que a oração de Deus se realize, que seu desenho de salvação se realize primeiro em cada um e depois em todo o mundo.
1244	“A partir do dia 18, seis grupos de trabalho começam a se reunir para pensar quais parcerias público-privadas são possíveis de ser estabelecidas no Estado, que são de interesse da sociedade.
1245	A partir do golo as coisas ficaram a nosso favor.
1246	A partir do momento que não temos planejamento, plano diretor, ações definidas e focadas, qualquer grupo que esteja inserido não vai apresentar resultados.
1247	A partir do momento que tá tendo jogo lá, como que não pode usar?
1248	A partir do reconhecimento do Estado Laico pela Constituição de 1891, a primeira mudança ocorreu, de fato, desvinculando o casamento da religião, momento em que passou a ser válido somente o casamento civil, celebrado de acordo com os ditames legais.
1249	A partir do resultado da pesquisa, o conselho pretende reformular as estratégias que devem ser adotadas no período de 2021 a 2026.
1250	A partir dos 70 anos a frequência dependerá do critério médico.
1251	A pasta indica algumas das perguntas que você pode ter em relação a passagens aéreas, check-in, documentos de embarque, assistência especial e acesso às áreas de embarque, etc.
1252	A peça conta a história de Alice, uma menina curiosa que, ao cair na toca do Coelho Branco, mergulha em um sonho de aventura, descobrindo um novo mundo onde tudo é diferente.
1253	A PEC cai como uma bomba no Estado, que é um dos principais exportadores de comodities in natura do Brasil.
1254	“A PEC vai estabelecer o juízo definitivo para que condenados em segunda instância cumpram a pena na cadeia”, afirmou Doria, em vídeo ao lado do colega mineiro.
1255	A pedagogia construtivista, na verdade, é uma ressignificação da epistemologia do biólogo Jean Piaget.
1256	A pedestre Manoelle Scotti também aprovou os novos equipamentos, que possuem contagem regressiva.
1257	A pedido da Rede Globo – emissora detentora dos direitos de transmissão do certame -, os dez primeiros jogos, de um total de 18, tiveram alterações.
1258	A pedido do senador eleito Flávio Bolsonaro, o ministro Luiz Fux, do STF, concedeu liminar suspendendo a investigação sobre as movimentações financeiras do ex-assessor Fabrício Queiroz.
1259	A pena para a violação de sepulturas varia de um ano a três anos de prisão e multa.
1260	Apenas 21% das crianças expostas ao vírus na região são testadas nos primeiros dois meses de vida.
1261	Apenas a de que nosso cérebro adora fazer conexões e criar algum tipo de explicação metafísica para coincidências.
1262	Apenas a União pode legislar sobre a exploração de petróleo, diz TJ-RJ.
1263	Apenas dez reais e um quilo de alimentos não perecíveis.
1264	Apenas Dudu tem o papel de líder técnico dentro de campo.
1265	Apenas no ano passado foram quase cinco milhões de operações, movimentando R$ 43,5 bilhões na região”, diz o deputado.
1266	Apenas no último mês de setembro, foi a produção para computador mais jogada no mundo, registrando 100 milhões de usuários online, segundo a Riot, desenvolvedora do jogo.
1267	“Apenas oito meses após o sucesso exploratório, prevê-se a entrada em produção do campo Agogo, localizado a cerca de 15 km (quilómetros) da FPSO N’Goma, no Bloco 15/06”, lê-se na nota.
1268	Apenas o PSL havia votado contra, mas, após o líder do governo no Senado, Fernando Bezerra (MDB), votar favorável à PEC, o líder do PSL, Major Olímpio, mudou sua posição.
1269	A pena total foi de 12 anos e três meses de reclusão a ser cumprida inicialmente em regime fechado.
1270	A pergunta que eu fiz é: já que quer cobrar o que quiser, por que não cobra 1.000% ao mês?
1271	A perspectiva, com a entrega desse novo espaço, é zerar o número de cirurgias suspensas por falta de vaga em UTIs, na unidade hospitalar.
1272	Apesar da alteração sofrida na programação ter ocorrido pela impossibilidade da realização do show por motivos de saúde do artista, será efetuada a restituição para os interessados, desde que os acessos não sejam utilizados.
1273	Apesar da decisão do STF e das confirmações do TJ-BA e do MP-BA de que os acusados vão à júri popular, o advogado de defesa dos pastores, César Faria, disse que ainda cabe recurso.
1274	Apesar da gravidade do acidente, Gadiell sofreu apenas ferimentos leves.
1275	Apesar da má fase, foi o Figueirense que conseguiu a primeira oportunidade de perigo.
1276	Apesar da mudança nos critérios de cobrança, a TLCD ainda sofreu um aumento de 10% em comparação ao ano passado, segundo a prefeitura.
1277	Apesar da quebra de monopólio, a Casa da Moeda continua na lista do PPI (programa de parcerias de investimentos) para futuras privatizações.
1278	"Apesar da realidade do SUS, os profissionais atendem bem, eles têm o entendimento de que as pessoas que procuram um Caps estão passando por um momento de extremamente difícil.
1279	Apesar das investidas, a vaga para a decisão ficou com as holandesas, que pode levantar a taça pela primeira vez.
1280	Apesar das teorias bem elaboradas, Milton prefere uma definição simples e afetiva sobre o Clube da Esquina – que ganhou status de ‘movimento’ na história da música brasileira.
1281	Apesar de ambos serem do TCE, Mourão se tornou mais próximo de Semírames durante o governo, tanto que era seu substituto quando ela se ausentava da SEFAZ.
1282	Apesar de esse processo de mudança ainda estar, naturalmente, bem no início, Mano considera que já foi possível notar diferenças grandes em relação a como a equipe atuava com Felipão.
1283	Apesar de falar português, há anos ele decidiu comunicar-se apenas em caiapó.
1284	Apesar de jogar em casa e com o apoio do seu torcedor, o Goiás demorou para entrar na partida.
1285	Apesar de não apresentar nenhum resultado efetivo, o sub-23 será mantido em 2020 para disputar as mesmas competições.
1286	Apesar de não concordar com a sua posição, busquei outras formas de auxiliar a população aracajuana com outros projetos, mas a atuação da velha política arquitetada por Edvaldo Nogueira acabou se sobressaindo ao interesse público”, conclui.
1287	Apesar de não ser romântico".
1288	Apesar de nunca ter vencido o Estadual, o Aquidauanense já foi vice em 2011 e cresceu no momento certo para buscar o inédito título.
1289	Apesar de prever a eventual soltura, a resolução determina que os deputados presos não assumam os mandatos, já que a Justiça não havia reconhecido sua legitimidade.
1290	Apesar de ser "muito grande", o setor financeiro tem muito espaço para evoluir, seja via tecnologia ou novas regulamentações que estão abrindo oportunidades para o segmento.
1291	Apesar de ser o filho que entrou há menos tempo na vida pública, Eduardo é quem compartilha o maior número de servidores com o pai.
1292	“Apesar de ser um nome político, foi também uma questão técnica.
1293	Apesar de se tratar de uma ideia promissora, na patente é adiantado que “há a necessidade de uma forma melhorada para dispositivos eletrônicos portáteis que permitam estender a funcionalidade para mais do que uma superfície do dispositivo”.
1294	Apesar de sua morte no início de 2018, seus herdeiros seguem brigando pela propriedade da terra.
1295	Apesar de ter concedido coletiva depois do empate com o Santos, Oswaldo de Oliveira não possuía mais clima para continuar comandando o Tricolor.
1296	“Apesar de ter mais aptidão em matemática, gosto muito de escrever, sempre gostei.
1297	Apesar de toda boa poesia refletir sempre uma certa atitude diante da história contemporânea, faltam-lhe elementos para que ela desempenhe um papel de propaganda”.
1298	Apesar disso, ainda não se sabe quando o camisa 10 voltará a ficar à disposição do técnico interino Vagner Mancini.
1299	Apesar disso, nem sempre é titular, como na vitória por 3 a 0 da Velha Senhora sobre o Atlético de Madrid nas oitavas da Liga dos Campeões.
1300	Apesar disso, o caso não consta nos registros da SSP como morte por intervenção policial.
1301	Apesar do calor, diversas pessoas percorreram os túmulos levando flores, velas, oferendas e oração para parentes e amigos que já partiram.
1302	Apesar do lucro maior, o banco viu sua despesa operacional (administrativa e de pessoal), no acumulado do ano, somar R$ 31,9 bilhões, uma alta de 7,5%, acima da faixa de até 4% prevista nas projeções do banco.
1303	Apesar do pedido, o CNJ pediu o arquivamento do caso e disse que o comportamento de Viguini só poderia ser avaliado no se houvesse consequências que prejudicassem a atividade dele como magistrado.
1304	Apesar do pouco tempo de carreira artística considerada profissional, dois anos, o jovem pintor de telas se declara apaixonado por arte desde a infância.
1305	Apesar dos vários recursos do sistema, o design não agradou as pessoas, que esperavam a adoção do alumínio.
1306	A pesquisa apontou que a população brasileira com sobrepeso tende a viver 3,3 anos a menos que a média geral e que, justamente por isso, a economia do país pode ser afetada de maneira negativa.
1307	A pesquisa entrevistou 3.836 homens e mulheres e revelou que as mulheres gostariam que o sexo durasse, em média, 25 minutos e 51 segundos, enquanto os homens desejam 25 minutos e 43 segundos.
1308	A pesquisa ouviu 2.878 pessoas com mais de 16 anos, entre 29 e 30 de agosto, em 175 municípios do país.
1309	A pesquisa também mostra que 42% dos jovens de 18 a 24 anos seguem algum político nas redes — patamar acima da média total da população, de 39%.
1310	A pessoa tem uma posição política diante do nazismo, do comunismo, isso é do cidadão, não cabe ao historiador dizer.
1311	A PGR (Procuradoria-Geral da República (PGR) denunciou hoje 15 pessoas — entre elas quatro desembargadores do.
1312	A Pituba foi escolhida para ser a primeira justamente por ser um local de grande circulação.
1313	A placa do Cantinho, aberto há três anos, é vista logo na descida da escada.
1314	A plantação foi descoberta após a equipe de investigadores da DRE receber denúncia anônima de que o jovem, I.V.C.P., 19, estava cultivando substâncias ilícitas em sua residência, no bairro Jardim Industriário, em Cuiabá.
1315	Aplicação da Súmula 2 deste Egrégio Tribunal de Justiça.
1316	A PM diz que o suspeito roubou uma mulher e aproveitou a manifestação para se esconder, mas foi capturado.
1317	A PM foi acionada e conduziu o suspeito à 1ª Delegacia Regional, em Santa Terezinha.
1318	A PM tentou contato com o Conselho Tutelar para atender o caso da menor, mas não conseguiu, sendo assim, as duas foram levadas para a Delegacia de Araucária para as providências cabíveis.
1319	Apoiadores usavam camisas tradicionais de apoio ao presidente.
1320	Apoiados na Palavra de Deus e no processo de conversão, os inimigos podem voltar a viver como irmãos.
1321	A polícia acredita que Gilberto Gomes Lisboa, de 44 anos, tenha sido assassinado na madrugada de segunda.
1322	A polícia apreendeu com os assaltantes uma certa quantidade em dinheiro, a arma e cinco munições intactas.
1323	A Polícia Civil deflagrou nesta quinta-feira (24) uma operação para prender 39 suspeitos de estarem envolvidos com o tráfico de drogas em Rondônia.
1324	A Polícia Civil de Oriximiná apreendeu nesta quinta-feira, dia 17, quatro celulares que teriam sido roubados de uma loja em Manaus.
1325	A Polícia Civil do Espírito Santo prendeu cinco homens, nesta quinta-feira, 28, em mais uma etapa da Operação Luz na Infância, que apura crimes de abuso e exploração sexual contra crianças e adolescentes praticados na internet.
1326	A Polícia Civil ouviu, até o início da tarde desta terça (12), duas testemunhas -o motorista do caminhão que colidiu com o helicóptero e uma mulher que testemunhou o acidente.
1327	A polícia continua em busca dos foragidos.
1328	A polícia de Hong Kong justificou ontem o uso de canhões de água e um disparo para o ar, no domingo, em mais um dia de protestos violentos na região administrativa especial chinesa, que terminou com dezenas de detenções.
1329	A polícia de Roterdão, cidade próxima de Dordrecht, informou inicialmente, através de uma mensagem na rede social Twitter, que havia "várias vítimas" resultantes de um tiroteio, mas sem adiantar qual o seu estado.
1330	A polícia está, agora, a investigar a conexão deste homicídio com outros roubos recentes na cidade, tendo encontrado uma ligação com um incidente ocorrido no passado dia 17 de fevereiro, em que o entregador de pizzas escapou sem ferimentos.
1331	A Polícia Federal diz que os produtos chegam a São Paulo em caminhões-baú, que ficam no interior do Paraná aguardando serem abastecidos por atravessadores que trazem o produto do outro lado da fronteira.
1332	A Polícia Federal (PF) prendeu preventivamente, na manhã de hoje (29), a desembargadora Maria do Socorro Barreto Santiago, do Tribunal de Justiça da Bahia, em nova fase da Operação Faroeste, de acordo com o jornal O Globo.
1333	A polícia havia acabado de chegar para fazer corpo de delito nas vítimas.
1334	A polícia já está sabendo de você”, escreveu em seu perfil.
1335	A Polícia Judiciária Civil pede a população que denuncie o paradeiro de José Paulo, ligando no 197 (Disque Denúncia) da Polícia Civil.
1336	A Polícia Judiciária efetuou buscas no seu armazém, tendo apreendido um empilhador e 21 paletes.
1337	A Polícia Militar, a Guarda Municipal e agentes de trânsito de Votorantim garantiram a segurança do evento.
1338	A Polícia Militar apreendeu na tarde desta sexta-feira com um homem, de 29 anos, 2.610 pinos de cocaína na Rua Paraty, no bairro Siderlândia, em Volta Redonda.
1339	A Polícia Militar do Piauí informou que os PMs suspeitos presos na Operação Fraudulenti são investigados pela Polícia Civil, estão respondendo em liberdade e não foram afastados da polícia.
1340	A Polícia Militar espera que com a divulgação nos meios de comunicação e nas redes sociais, outras vítimas possam buscar as autoridades de segurança.
1341	A polícia pode fazer operação todo dia nesses condomínios do minha casa minha vida, que não vai adiantar em nada!
1342	A polícia recebeu informações depois de postar no Facebook sobre o assalto.
1343	A Polícia Rodoviária Federal no Acre (PRF) realizou no último final de semana a Operação Rio Branco Segura.
1344	A Polícia Rodoviária Federal (PRF) confirmou, que a Volvo FH 460 branca, com placas de Colíder, foi encontrada no quilômetro 592, da BR-070, na entrada da Comunidade Faval, em Poconé (103 km de Cuiabá), ontem à noite.
1345	A Polícia Rodoviária Militar de São Paulo realiza nesta quinta-feira (21) a sexta edição da Operação “Rodovia Mais Segura”, desenvolvida em conjunto com a Polícia Rodoviária Federação.
1346	A polícia também realizará (14) uma perícia complementar no local para descobrir as circunstâncias do crime.
1347	A polícia tinha o DNA de Reed em seu acervo porque ele havia sido investigado, mas não tinha sido considerado culpado, em outro caso de abuso sexual.
1348	A população pode denunciar por meio do número 153. A ligação é gratuita.
1349	A por sua vez, aparece em segundo lugar, com valor exportado de US$ 5,5 bilhões e 27,7% de market share.
1350	Após 17 dias internado para a, na qual foi submetido para a retirada da bolsa de colostomia, o presidente afirmou que o período mais difícil foi o da recuperação no Hospital Israelita Albert Einstein, em São Paulo.
1351	Após 20 anos atuando no Juizado Especial Criminal Unificado (Jecrim) de Cuiabá, o promotor de Justiça Roosevelt Pereira Cursine assumiu nesta quinta-feira (04) o cargo de procurador de Justiça no Ministério Público do Estado de Mato Grosso.
1352	Após a abertura do edital, os interessados terão 60 dias para apresentarem as propostas.
1353	Após a construção do Allianz Parque, o clube também teve um aumento na arrecadação com bilheteria.
1354	Após a decisão do Supremo Tribunal Federal (STF), que derrubou a possibilidade de prisão em segunda instância, o Congresso começa a movimentar matérias para modificar o trecho da Constituição.
1355	Após a eliminação para o Grêmio, em que foi criticado por seu defensivismo, o técnico alviverde optou por uma formação com três volantes, Felipe Mello, Matheus Fernandes e Bruno Henrique.
1356	Após a expulsão de Sassá, o cenário se desenhava para uma nova pressão do Athletico, assim como no primeiro tempo.
1357	Após alguns minutos de perseguição, Julivan parou a motocicleta e sacou uma revólver de sua cintura, começando uma troca de troca de tiros, que não atingiu ninguém.
1358	Após a parada técnica o panorama pouco mudou e Adilson teve que trabalhar duas vezes, mas sem grandes dificuldades.
1359	Após a partida da dupla de criminosos, Gildo conseguiu se livrar das amarras, usou a chave reserva de seu carro e foi com a família até o posto da PRF, onde pediu socorro.
1360	Após a reivindicação de moradores do bairro Jaracaty, a Prefeitura de São Luís começou a instalar barreiras no lateral da Avenida Carlos Cunha.
1361	Após a sexta derrota, a equipa da Artística segue num modesto 14º ligar com 11 pontos (duas vitórias, um empate).
1362	Após as posses dos novos sócios, o árbitro de voleibol e panathleta licenciado, Jediel Hosana de Carvalho, que esteve participando do Panamericano em Lima, no Peru, falou sobre sua carreira, participação e contou detalhes sobre os jogos.
1363	Após audiência pública e votação durante sessão ordinária, o prazo para vereadores da Câmara Municipal de Campo Grande apresentarem emendas à Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO) foi estendido para o dia 16 de maio.
1364	Após “Caso de estimação” e mais recentemente.
1365	Após censura do STF, Bolsonaro diz que “liberdade de expressão é…
1366	Após chegar ao local, pulou o muro e ingressou na escola, levando consigo uma mochila, o revólver calibre 32, uma faca e uma máscara.
1367	Após confirmar o início do Campeonato Baiano de 2020 no dia 15 de janeiro, com a mesma fórmula desta temporada, a Federação Baiana de Futebol (FBF) divulgou na noite deste domingo (17) a tabela base da competição.
1368	Após conhecer todo o funcionamento do programa Feira Digital, Rildo elogiou o trabalho desenvolvido pela Prefeitura, através da Fundação Egberto Costa.
1369	Após cruzamento de Marcelo, Rodrygo dominou, cortou dois marcadores e bateu com categoria no canto direito do goleiro Muslera.
1370	Após discutir temas, como: Meio Ambiente, Saúde, Trabalho e Consumo, Cidadania e Viver Bem no Semiárido, chegou a vez do Cooperativismo.
1371	Após dois anos de negociações sem consenso com a Record TV, a emissora amazonense vai fortalecer sua programação e apostar nos conteúdos locais para manter a liderança de audiência conquistada nos últimos anos.
1372	Após esses passos, o arrematante terá acesso à Sala de Disputa.
1373	A posição em que ficou estacionado o Ferrari obrigou a direção de prova a decretar um 'safety car' virtual.
1374	Após interdição de ponte em SP, Crea-PR ressalta a importância das manutenções preventivas em obras como pontes, viadutos passarelas e marquises em todo o ParanáDigite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
1375	Após isso, ela pode permanecer assintomática de 2 a 40 anos e, então, vir à tona com manifestações cutâneas, ósseas, neurológicas e cardiovasculares gravíssimas, podendo levar à morte.
1376	Após isso, o Comandante Coronel Almeida Júnior, entregou um certificado de agradecimento ao Senhor Roberto Carlos, 1º Vigilante e respondendo pelo Venerável-Mestre da supracitada Loja Maçônica.
1377	Após muitas acusações contra a Globo por conta de direitos trabalhistas, Izabella Camargo ganhou na justiça seu processo contra a emissora, que teve que recontratar a jornalista.
1378	Após o anúncio do Governo do Estado na quinta-feira (21), o prefeito Emanuel Pinheiro afirmou que foram avaliados outros locais para fazer o evento.
1379	Após o contágio, ao menos 5% dessas brasileiras irá desenvolver câncer de colo do útero em um prazo de dois a dez anos, uma taxa alarmante.
1380	“Após o devido processo administrativo, os dois servidores foram absolvidos da acusação.
1381	Após o encontro desta sexta, o presidente do Lyon, Jean Michel-Aulas, virá a Resende neste sábado, dia 15, para conhecer as dependências do centro de treinamento, que receberá a extensão da metodologia do clube francês.
1382	Após o registro do caso, os médicos recomendaram no artigo que os donos de animais de estimação que apresentarem sintomas similares aos da gripe devem procurar atendimento hospitalar, ao invés de se medicar com antigripais comuns.
1383	Após o resultado, ele postou mensagens nas redes sociais em que chamou Scarabelli de “ativista do movimento gay” e afirmou que o juiz “julgou com a bunda”.
1384	Após os primeiros atendimentos, ele foi levado para avaliação médica no Hospital São Francisco.
1385	Após os shows de mágicas, Tio Leo também ministrará workshops gratuitos sobre o tema para os interessados.
1386	Após o treinamento do Inter, o peruano explicou o processo de pedido para não ser convocado para a seleção, e como foi aceito pelo técnico Ricardo Gareca.
1387	Após Paolla ter levado para casa o prêmio, Paes demonstrou ter ficado insatisfeita com a vitória da colega de elenco.
1388	Após passar as informações e pedir para ter seu nome mantido em sigilo, Deltan recebeu uma entusiasmada confirmação do ou dá repórter do Estadão, que teve seu nome preservado pela reportagem.
1389	Após poucos segundos de lágrimas rolando, Lucy retomou o semblante mais contido para ponderar: fez questão de usar o verbo morrer, apesar de “ninguém dizer que fulano morreu”.
1390	Após recurso do Ministério Público, a Câmara Criminal do Tribunal de Justiça de Alagoas (TJAL) considerou que os jurados decidiram de forma contrária às provas dos autos e determinou novo julgamento.
1391	Após retornar oficialmente às atividades nesta terça-feira (30) com a realização de uma audiência pública, a Frente Parlamentar em Defesa da Assistência Social apresentará ao Congresso Nacional carta com os desafios vivenciados pela área no Estado.
1392	Após ser flagrado ele tentou fugir pulando muros, mas foi detido.
1393	Após tal acontecimento, ocorreu em junho, no Rio de Janeiro, a passeata dos 100 mil, ocasião em que foi criada uma comissão para negociar com o governo do presidente Costa e Silva.
1394	Apostas online são permitidas no Brasil?
1395	Após ter detectado o problema em um Boeing 737 NG, a australiana Qantas inspecionou outros 32 aviões, e identificou as mesmas fissuras em dois aparelhos.
1396	Após três partidas, o Brasil é lanterna da chave, com apenas um ponto ganho.
1397	A postura tomada pelo Executivo quanto à realização de interceptações telefônicas através de órgãos que não pertencem à estrutura de Polícia Judiciária e Ministério Público tem sido uma realidade.
1398	Após ver uma falta não marcada na partida contra o Flamengo, ontem pela 21ª rodada do Brasileiro, o peruano reclamou, xingou, brigou, e foi expulso.
1399	A Prefeita Fernanda Hassem esteve reunida nesta quarta-feira, 20, com as famílias beneficiadas com o Programa Criança Feliz do município, no centro Cultural Sebastião Dantas.
1400	A prefeitura abriu pregão presencial para compra de kit de alarme, câmeras e sensores para segurança do Cemei Lucia Scavacini, no Jardim dos Coqueiros.
1401	A prefeitura apresentou defesa em decisão judicial que suspendeu a licitação para contratação definitiva de gestora para a UPA.
1402	A Prefeitura de Itapevi está com inscrições abertas para o curso gratuito de fotografia básica digital para iniciantes.
1403	A Prefeitura de Salvador divulgou nesta quarta-feira (13) que os agentes da Superintendência de Trânsito do Salvador (Transalvador), passarão a usar body cams - câmeras presas ao corpo.
1404	“A prefeitura está à disposição da comunidade e, de maneira integrada, está trabalhando pelo bem comum de todos.
1405	A prefeitura estima que a folia deste ano teve a maior participação popular da história, com público de 1,7 milhão em seis dias de festa.
1406	A Prefeitura intensificou a divulgação em hotéis para atrair os turistas que visitam a cidade.
1407	A prefeitura planeja oferecer quatro terrenos vinculados à Secretaria Municipal da Educação em troca da reforma do antigo Cine Marrocos (na região central de São Paulo).
1408	A Prefeitura recebeu uma denúncia de que a creche estava com escorpiões.
1409	“A Prefeitura também realizou a limpeza e capina de lotes e construção de calçadas naquele local, que era uma demanda antiga e muito necessária.
1410	A prefeitura tem que achar uma forma de pagar o SAAE, de tirar recurso de outro local porque investimento na água é prioritário”, comentou.
1411	A Pré Festa é ponto oficial do evento e fica localizado na Rua Dona Zica, 46 A – Vila Pinto, Varginha – MG, 37010-570.
1412	A premiação está prevista para ocorrer no dia 22 de novembro.
1413	A premiação pela posição foi de 35 mil dólares.
1414	A preocupação é que, fora da universidade, seus índices de produtividade caiam.
1415	A presença de policiais a bordo de nossas embarcações valoriza o trabalho em parceria em prol da população paranaense.
1416	A presença de uma via a mais provoca a aceleração dos batimentos.
1417	Apresentamos algumas demandas pontuais que precisam melhorar a questão da coleta seletiva, e esperamos que o Poder Público atenda”, destacou o vereador.
1418	Apresentamos hoje essas ações ao Tesouro que deverá apontar a consistência do nosso plano nas próximas semanas", disse Leite após reunião com Guedes.
1419	“Apresentei esse projeto de lei, na Semana da Mulher, em homenagem a elas, buscamos coibir a violência doméstica tendo em vista que os processos judiciais aumentaram nos últimos anos.
1420	A presidente destacou ainda a capacidade técnica dos profissionais que prestam assistência nas unidades de saúde vinculadas a Fundação Hospitalar.
1421	A presidente do CMDCA, Járlita Valéria, explica que a decisão ocorreu em virtude da mudança no processo de votação.
1422	A presidente do Conselho Municipal de Saúde, Luzia Quintino, também participou do evento e defendeu a discussão sobre o papel do SUS (Sistema Único de Saúde).
1423	A presidente do Fórum Desenvolve Londrina, Cláudia Romariz, acrescentou que o ambiente de inovação favorece insumos extremamente importantes para o desenvolvimento das pessoas, tanto na área da tecnologia como do design, envolvendo a economia criativa.
1424	A prestação de contas não teria sido concluída em razão do “desaparecimento” da documentação.
1425	A previsão é de que este ano a arrecadação supere a anterior.
1426	A previsão é que a matéria seja votada no dia 22. A PEC precisa ser aprovada em segundo turno para ser promulgada, e as novas regras de aposentadoria, pensões e auxílios passarem a valer.
1427	A previsão é que na sexta-feira (11) ele se aproxime de Okinawa.
1428	A previsão é que o abastecimento nestes locais seja regularizado gradativamente a partir das 22h.
1429	A previsão é que o olho da tempestade chegue aos EUA ao longo do dia de amanhã.
1430	A previsão foi divulgada pelo Paris Saint-Germain, acredita que o jogador brasileiro não precisará passar por cirurgia para corrigir a fratura no quinto metatarso do pé direito.
1431	A PRF fiscalizou 4.308 veículos e 4.802 pessoas nas rodovias federais em Rondônia nestes 6 dias de Operação.
1432	A PRF informou que o veículo atropelador não prestou socorro à vítima.
1433	A prima acha que o criminoso pode ter confundido o aposentado com um policial devido ao porte físico, "porque ele era careca e musculoso", informou a prima.
1434	A primeira atração musical no dia da virada será Vagner e Priscila, às 21h.
1435	A primeira aumentou disponibilidade de energia para as localidades de Rio Branco, Porto Acre, Bujari e Vila do V, enquanto a segunda beneficiou clientes nos municípios de Epitaciolândia, Brasiléia e Xapuri.
1436	A primeira chance do Operário no Estádio Jacques da Luz veio aos nove minutos em jogada ensaiada.
1437	A primeira chance veio com Patrick, que disparou uma bomba e Diogo Silva defendeu.
1438	A primeira-dama Elaine Freitas, que cuidou de cada detalhe do evento junto com sua equipe, destacou a importância em se cuidar.
1439	A primeira edição da “nova Agrovouga” mereceu “um balanço muito positivo” por parte do presidente da Câmara de Aveiro, motivando a organização para um “evento ainda melhor no próximo ano”.
1440	A primeira fase do serviço que começou pela Avenida Júlio Xavier da Silva, no Parque Cidade Nova, e já foram instalados 296 novos pontos de luz.
1441	“A primeira medida ao assumirmos a secretaria foi rever o orçamento.
1442	A primeira-ministra britânica, Theresa May, não conseguiu fazer passar o acordo apesar dos três documentos adicionados segunda-feira que o Governo considerava terem as alterações necessárias para conseguir uma maioria de deputados favorável.
1443	A primeira, no valor de 4.500 euros (para 275 dias de contrato em vigor).
1444	À primeira pergunta as respostas possíveis são: melhorou muito, melhorou um pouco, manteve-se, piorou um pouco, piorou muito ou não sabe.
1445	A primeira, que tratou de fraude em licitação e improbidade administrativa, já o retirou de cena: 32 votos – quatro a mais que o necessário.
1446	A primeira tragédia aqui em nosso país foi vista por muitos como um caso isolado, de loucura, o qual era lamentável e triste, mas não era um alerta sobre como estamos agindo com nossas crianças e jovens.
1447	A primeira unidade, que será implantada em Salvador e servirá de piloto, contará com uma gama de serviços no acolhimento das trabalhadoras que busquem a (re)colocação no mercado de trabalho formal ou autônomo.
1448	A prioridade do ministro, no entanto, é manter Valeixo no cargo.
1449	A prisão foi efetuada pela equipe do delegado Leonan Pinheiro, titular do 17º DP, em Marechal Deodoro.
1450	A prisão ocorreu na casa do indivíduo, situada no bairro Ataliba, naquele município (distante 68 quilômetros em linha reta da capital).
1451	A prisão temporária confirmada pela Polícia Civil de Alta Floresta nesta quarta-feira (25).
1452	A privatização da Petrobras com o tamanho como a estatal se encontra atualmente seria uma "tragédia", na avaliação do vice-presidente da Fiesp Carlos Cavalcanti, que defende uma discussão mais aprofundada sobre o modelo de venda da petroleira brasileira.
1453	A procuradora frisou ainda que o “mais importante foi o ato criminoso de violação de sigilo”.
1454	A procuradoria explica que está em causa, quanto ao objeto do processo, "a canalização para sociedade desportiva de quantias monetárias obtidas por sociedade comercial, tudo contornando o circuito tributário através de expedientes diversos".
1455	A produção de conteúdo relacionado a crimes de exploração sexual de crianças e adolescentes pode ser punida com quatro a oito anos de detenção.
1456	A produção ficou a cargo da Lagon Filmes.
1457	A produção motivada e engajada, irá, por consequência, gerar resultados para a empresa como toda.
1458	A produção não deveria cancelar a roca, agora os dois vão na frente na votação, triste isso.
1459	A professora relatou que percebeu que a adolescente andava triste, chorava pelos corredores e mencionado que o avô teria passado as mãos em suas pernas.
1460	"A profissão de dentista sempre foi algo artesanal e era difícil estabelecer conexão assertiva com os laboratórios", diz Calicchio.
1461	A programação contará com bailinho carnavalesco, desfile de fanfarra e bloco solidário.
1462	A programação de shows musicais conta com bandas também da região.
1463	A programação deverá ser realizada em local de fácil acesso para a população.
1464	A programação é aberta à comunidade.
1465	A programação está pronta começa a ser divulgada nesta semana.
1466	A programação inicia às 10h com uma palestra sobre higiene bucal, atividades lúdicas com entrega de brindes e um lanche para as crianças.
1467	A programação, que já é tradição no calendário da cidade, é apoiado pela Prefeitura e visa contribuir com o desenvolvimento do setor náutico, além de fomentar o turismo e os esportes aquáticos na capital baiana.
1468	A programação tem entrada gratuita, reunindo artistas da região e convidados.
1469	A projeção de investimentos a partir da implementação dos projetos das empresas alcança a marca de R$ 1,4 bilhão.
1470	A promoção é dos próprios lojistas do centro de compras, gerenciado pela Prefeitura de Manaus.
1471	"A propósito, sempre tive uma pulga atrás da orelha com esse aneurisma.
1472	A propositura é da deputada estadual Camila Toscano (PSDB) e obrigada o Estado e Municípios a “criarem mecanismos para coibir a violência doméstica e familiar contra a mulher”.
1473	A proposta belicista unipolar estadunidense de domínio do mundo através da força militar, assemelha-se à do Império Romano em decadência, já sem a hegemonia econômica para sustentar o seu domínio mundial com o eixo no Mediterrâneo.
1474	A proposta da casa de câmbio no Leblon, na Zona Sul do Rio, era tentadora: dólar a R$ 3,53 em dia de alta recorde com cotação a R$ 4,65, conforme noticiou o colunista Ancelmo Gois.
1475	A proposta de financiamento no valor de R$ 5 milhões do Programa Avançar Cidades-Mobilidade Urbana para o município de Aral Moreira foi aprovada, conforme portaria publicada no Diário Oficial da União desta segunda-feira (1º).
1476	A proposta de tornar a caipirinha patrimônio imaterial partiu do deputado estadual Paulo Ramos (PDT), no Projeto de Lei 4334 de 2018, ano em que o drinque completou 100 anos.
1477	A proposta do evento é difundir a cultura japonesa, que tem ganhado força com o passar dos anos desde que a ANIR começou a se estruturar.
1478	A proposta é de autoria do deputado Rosenverg Reis (MDB).
1479	A proposta é do ex-deputado (PSB-CE) e tem como finalidade permitir o acesso das informações “em tempo real” nas diversas plataformas digitais.
1480	A proposta, em negociação com a Secretaria de Estado de Fazenda (Sefaz), é para que seja feito uma separação dos recursos.
1481	A proposta entregue pelo governo estipula um benefício de R$ 400 a idosos de baixa renda aos 60 anos.
1482	A proposta é parte da Medida Provisória Verde Amarela, enviada no início do mês ao Congresso, e tem como objetivo estimular a contratação de jovens entre 18 e 29 anos.
1483	A proposta é promover o debate sobre a situação das barragens nos estados, legislação e outros instrumentos de gestão, assim como partilhar com técnicos e com a comunidade conhecimentos que norteiam o tema.
1484	A proposta foi bem recebida por investidores.
1485	A proposta prevê um reajuste salarial de 4,78%, reajuste no piso salarial também de 4,78% e 10% de reajuste no vale alimentação.
1486	A proposta, que tramita sob o número 131 de 2019, havia recebido parecer favorável da Comissão de Constituição, Justiça e Redação (CCJR), na última semana.
1487	A proposta se apoia nos entendimentos do STJ e do IBDFAM sobre o assunto, propondo em geral a guarda compartilhada como regra pros casais que se separam, quando não há um acordo sobre a posse do animal.
1488	A proposta serviu para conscientizar o jovem/adulto da importância da escrita correta como meio para ampliar seu conhecimento, facilitar sua comunicação e formar a base para o próprio processo de aprendizagem, através de uma competição saudável.
1489	A propriedade em questão pertencia a um terceiro envolvido, identificado e localizado posteriormente em sua casa, no Bairro 5°BEC.
1490	A prova de Física é apontada como um exame técnico pelo professor Wladimir Fernandes Bezerra.
1491	Aprovado por unanimidade durante a 24ª Reunião do Comsefaz, realizada durante todo o dia na sede do Banco do Brasil, o documento apresenta uma proposta alternativa dos Estados à PEC 45/2019, em tramitação na Câmara Federal.
1492	A prova foi disputada em circuito fechado de três quilômetros, vencendo o atleta que percorrer mais voltas no período de três horas.
1493	“Aprovamos um projeto anticrime sem as ilegalidades apresentadas pelo governo federal”, defendeu.
1494	A prova será aplicada no dia 24 de novembro de 2019, das 8h ao meio-dia, na Faculdade Martha Falcão, avenida Mário Ypiranga Monteiro, 1.605, Adrianópolis.
1495	A prova será realizada na Faculdade Martha Falcão, na Avenida Mário Ypiranga, 1605, Adrianópolis, Zona Centro-Sul de Manaus, das 8h às 12h.
1496	A prova será realizada no dia 7 de abril, às 8 horas, em frente ao Ginásio de Esportes Pedro Dias (Munhecão).
1497	A provável falência da Forever 21 impactaria redes de shoppings e outros tipos de comércios, já que ela possui mais de 700 lojas físicas espalhadas pelo mundo.
1498	“Aproveitar o entusiasmo, este carregar de energia que é viver uma jornada, e pôr essa energia a render e tentar levar aos outros.
1499	Aproveite antes que o PT e demais comunistas cheguem ao poder pq terá seus sonhos jogados no lixo.
1500	“Aproveitei a oportunidade para visitar essa encosta, a maior entre todas, isoladamente, que está contando com um investimento aproximado de R$ 20 milhões.
1501	Aproveito para convidar todos vocês para juntos acendermos as luzes e iluminarmos nossa querida Santa Fé”, disse o prefeito Ademir Maschio.
1502	Aproximadamente 40 famílias deverão ser contempladas com a escritura de suas residências.
1503	A próxima meta da Fabiana é correr uma maratona.
1504	A próxima sessão da Câmara de Holambra acontecerá na segunda-feira, dia 18, a partir das 19 horas, no plenário do Legislativo, situado na rua Campo de Pouso, 639.
1505	A proximidade da sobrinha com o casal fez até com que Hulk e Iran fossem padrinhos de casamento de Camila.
1506	A publicação até o momento já possui 84,6 mil curtidas e 14,7 mil retuítes.
1507	A publicação conta com o patrocínio de 11 empresas amigas da cultura de paz.
1508	A publicação informa que um site pornográfico foi noticiado por conta de conteúdos relacionados à cantora.
1509	A publicação, resultado da tese de doutorado premiada com menção honrosa pela Capes, é uma parceria da ProBooks e Editora UFJF.
1510	A quadrilha é apontada ainda como autora de um assalto a um apartamento no Recreio dos Bandeirantes, Zona Oeste do Rio, no último sábado, quando uma família foi feita refém.
1511	A qualidade da água depende de como os demais compartimentos ambientais de uma bacia hidrográfica são manejados.
1512	A quantidade de procedimentos cresceu em lugar de diminuir.
1513	“A queda consecutiva pelo segundo ano indica, em epidemiologia, uma tendência mais sólida de queda, e não algo apenas pontual”, destaca Cristina Abbate, coordenadora do Programa Municipal de DST/Aids da Prefeitura.
1514	A queda na produção, segundo Nahirny, foi provocada pela saída dos pequenos produtores, que não conseguiram se especializar na atividade.
1515	“A queda no pedido de patentes pode ser explicada pelo ambiente de econômico pouco favorável e pelo elevado nível de estoque aguardando a análise em 2018”, disse Carlos Eduardo Abijaodi, diretor de Desenvolvimento Industrial da CNI.
1516	Aquela estação era um perrengue especial.
1517	Aquele que eles estavam vendendo é um esqueleto quase completo”, ressalta.
1518	Aquele sorriso largo.
1519	Aquidauana está passando por um momento muito importante na área de saneamento”, destacou o diretor de engenharia e meio ambiente da estatal, Helianey Paulo da Silva.
1520	Aqui deixo minha imensa gratidão às equipes de bombeiros que se revezam para nos ajudar, deixo ainda minha solidariedade para com as famílias que tiveram percas.
1521	Aqui é um projeto de governo.
1522	Aquilo não mata, eu nunca quis matar ninguém, apenas queria dar-lhes uma lição”
1523	Aquilo que era falado do outro na intimidade passou a ser explanado para a cidade inteira.
1524	Aquino confirmou este telefonema.
1525	Aqui se tornou fazendeiro.
1526	A radiação do pior acidente nuclear do mundo desde Chernobyl forçou centenas de milhares a fugirem da área, e milhares nunca voltarão.
1527	A Rádio Catarinense de Joaçaba teve acesso ao material, em que ele revela como se apropriou de forma indevida de valores oriundos de depósitos judiciais.
1528	Aras destacou como valores e princípios do Ministério Público as garantias das liberdades individuais e dos direitos e garantias fundamentais.
1529	Aras já defendeu uma “disruptura” no Ministério Público, fez críticas a métodos de investigação “personalistas” da Lava Jato e prometeu atuar para destravar a economia.
1530	A reação do Congresso ao pacote do governo já veio por meio do presidente da Câmara, Rodrigo Maia (DEM-SP).
1531	A reacção do público aos jogos disponibilizados pela PlayStation vindo a ser positiva, embora algumas pessoas se sintam com dores de cabeça ou enjoos, especialmente quando a experimentam pela primeira vez.
1532	A receita para o país andar para a frente já fica dada: aumentem o IVA da restóração.
1533	A recepção da comunidade em relação às agentes também é diferente.
1534	A recomendação a Pedro foi para não usar de violência no horto, no comportamento social.
1535	A recomendação dos especialistas é ter cuidado com o que se recebe por meio de aplicativos como o WhatsApp.
1536	A recomendação é verificar as condições nos sites dessas companhias e acompanhar a encomenda pelo número de rastreamento, quando disponível.
1537	“A rede de atendimento diminuiu bastante, já que o plano que os trabalhadores tinham era de cobertura nacional.
1538	A redução do hábito de fumar entre mulheres foi de 44% no período de 12 anos.
1539	A redução na desigualdade salarial na Bahia, em 2018, se consolidou no Índice de Gini do rendimento médio mensal de todos os trabalhos no estado, que deixou de ser o maior do país (0,565 em 2017), caindo para 9º lugar no ano passado (0,524).
1540	A redução nos índices de criminalidade no estado foi destaque no evento, visto que o trabalho dos homenageados contribui para esse resultado.
1541	A reforma da Previdência apresentada pelo governo ao Congresso Nacional nesta quarta-feira (20/02/2019) altera as regras para aposentadoria de trabalhadores públicos e privados.
1542	A região ampliou sua participação na receita bruta de revenda em dez anos de 8,8% para 10,1%.
1543	A Região Metropolitana de São Paulo apresenta desde o primeiro trimestre de 2017 total de 1,8 milhão de trabalhadores desocupados e para este trimestre não foi diferente.
1544	A relação de documentos necessários e as orientações para o procedimento estão informadas no mesmo endereço eletrônico.
1545	A relação entre oceanos e solos com a urgência climática é respaldada por diversos artigos científicos publicados recentemente.
1546	A relação teria desandado quando a funkeira Jojo Todynho teria visto, no celular do apresentador Gominho, um suposto grupo de WhatsApp.
1547	A relatora explicou que não acatou emendas para incluir penalidades para empresas nas quais ocorrerem os crimes de assédio moral porque o Código Penal não trata de penas para pessoas jurídicas.
1548	A remuneração dos professores vai de R$ 5.288,05 a R$ 9.600,92 por regime de trabalho de 40 horas por semana.
1549	A remuneração varia entre R$ 1.292,09 e R$ 3.732,67 dependendo do nível do profissional.
1550	A repercussão nas redes sociais da primeira entrevista do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) na prisão foi maior entre aqueles que já apoiam as teses do petista, segundo levantamento da empresa de análise de dados Bites.
1551	A repercussão negativa vem sendo reconhecida pela quase unanimidade dos órgãos de comunicação social, como reflexo do estado de ânimo popular.
1552	A réplica foi uma lição e se tornou uma das bases dos ideais esportivos do futuro dirigente: "Ô garoto, vai trabalhar, pois preciso pagar o seu salário.
1553	A reportagem da Rádio Aliança manteve contato com Fábio Ferri na tarde deste sábado, dia nove.
1554	A República Federativa do Brasil novamente aniversaria.
1555	A Resolução com os valores está publicada na edição do Diário Oficial da União desta quinta-feira, 19.
1556	A resolução emitida pela abre a possibilidade para que atletas russos, que consigam provar que estão limpos de doping, possam participar de competições sob uma bandeira neutra.
1557	A resolução esclarece ainda que o procedimento de substituição do credor falecido por seus sucessores não é de responsabilidade do presidente do tribunal, e sim uma medida processual, regrada pelo Código de Processo Civil.
1558	A resposta do Fortaleza veio aos 24 quando Romarinho bateu rasteiro e Everson conseguiu fazer uma grande defesa.
1559	A resposta médica necessária será fornecida pelo HPA?
1560	A reta final do Campeonato de Kart chegou e, neste sábado, os pilotos devem pisar fundo em buscar de pontos e de se aproximarem do título de campeão.
1561	A reunião foi na manhã/tarde desta terça-feira, na sede da companhia no Rio de Janeiro(RJ).
1562	A reunião será às 15 horas na Casa Civil.
1563	A reunião teve como objetivo ouvir dos diretores, vice-diretores e coordenadores pedagógicos sobre as dúvidas, dificuldades e experiências sobre o tema.
1564	A revelação de que Diogo estava disposto a matar Alberto para garantir a herança do sogro acendeu o alerta no empresário.
1565	A reviravolta no Famalicão começou em junho de 2018, quando o magnata israelita do petróleo, Idan Ofer, aceitou o desafio lançado pelo amigo Jorge Mendes.
1566	A revisão de estratégia acontece enquanto parlamentares aumentam a pressão sobre o governo por protagonismo na reforma.
1567	Ariana está com tudo nos últimos tempos.
1568	Ariberto Pereira da Cunha, próximo a Unesp, em Guaratinguetá.
1569	A risada do final de semana está garantida com o espetáculo Zé Lezin Acústico, comandado pelo humorista Zé Lezin, que reúne as melhores piadas e causos de sua caminhada de sucesso pelo país.
1570	A rodada do fim de semana na Colômbia ficou marcada por um trágico acidente no duelo entre Atlético Bucaramanga e Envigado, que teve um torcedor morto após confusão nas arquibancadas do estádio Alfonso López.
1571	A rodada do Regional foi marcada por um minuto de silêncio, seguido de aplausos e gritos de Netinho!
1572	‘A Roda do Tempo’: Filmagens da nova série da Amazon já começaram!
1573	A Rodovia Hélio Smidt apresenta tráfego lento, em direção ao aeroporto de Guarulhos.
1574	A rodovia liga Cuiabá ao Município de Santo Antonio de Leverger.
1575	A rotina dos participantes da Fazenda 11 foi bastante agitada nesta terça-feira (8).
1576	Arranha – céus se misturam a prédios coloniais, e isso é simplesmente fascinante.
1577	Arthur disse que as creches, embora tenham o foco no desenvolvimento infantil, também têm um grande papel social destinado às mães, que dessa forma ganham a oportunidade de ir ao mercado de trabalho, despreocupadas com a segurança de suas crianças.
1578	Artistas e personalidades usaram suas redes sociais para prestar homenagens ao apresentador.
1579	A Rua André de Barros precisou ser fechada para que os bombeiros realizassem o combate as chamas.
1580	A rua deve ser alargada e ter a rede pluvial limpa e recolocada.
1581	A Rússia passou a ser uma alternativa tangível”, acentuou, antes de concluir que “este não era o caso antes, e isso pode mudar significativamente a ordem geopolítica do continente”.
1582	Arya perde a visão como castigo.
1583	Às 11:47, o Ibovespa caía 0,91%, a 108.587,69 pontos.
1584	Às 13h30, o primeiro finalista sairá do confronto entre os times do Pavãozinho e do Novo Horizonte.
1585	As 13 poesias que obtiverem maiores pontuações serão publicadas em uma coletânea, através da Editora da UEPB.
1586	Às 15h (de Brasília) desta quinta, será realizado sorteio para escolher os mandos de campo da decisão.
1587	Às 18h, o evento será encerrado com o espetáculo Tudo é Amor, O Musical, Tributo aos Beatles, encenado pela Escola de Música Duetos.
1588	Às 8h20, o corpo do levantador de toadas vai ser levado ao Curral Zeca Xibelão, para uma homenagem do boi Caprichoso.
1589	A sabedoria embutida nela é fantástica, mas infelizmente também está sujeita a uma inversão nada agradável.
1590	“As ações de fiscalização foram reforçadas na cidade.
1591	As ações promovidas pelo Sicredi coincidem com pelo menos 16 ODS, em menor ou maior intensidade.
1592	As adolescentes suspeitas foram apreendidas em flagrante por ato infracional equiparado ao homicídio, duplamente qualificado.
1593	As agências bancárias estão abertas neste feriado e funcionam até às 16h, horário convencional.
1594	A saída das balsas para a orla começa na madrugada desta terça-feira (31) e, neste ano, a queima de fogos vai ter duração de 14 minutos.
1595	A saída do Reino Unido da União Europeia está agendada para março de 2019, três anos após o referendo que viu 52% dos britânicos a votarem a favor do 'Brexit'.
1596	A Sala Penal deverá decidir se a acusação está de acordo com a lei e marcar a data do julgamento contra Humala, um militar aposentado de tendência nacionalista que governou o Peru de 2011 a 2016.
1597	As altas nas vendas ocorrem porque Emirados Árabes Unidos e Egito, dois dos cinco principais compradores da carne sul-mato-grossense, passaram a comprar mais.
1598	A Samarco reafirma o seu compromisso com as comunidades e com as áreas afetadas pelo rompimento da barragem de Fundão e salienta que, até agosto de 2019, cerca de R$ 6,68 bilhões (~US$ 1,94 bilhões) foram alocados para medidas de reparação e compensação.
1599	As americanas, atuais campeãs do mundo, já ganharam a competição três vezes, inclusive o primeiro mundial em 1991.
1600	As apostas online são baseadas em estratégias que devem ser levadas em consideração para maximizar suas chances de ganho, e minimizar os prejuízos.
1601	As apurações iniciaram após as vítimas, que encontraram várias irregularidades nos documentos e nas instituições de ensino superior, denunciarem o fato à Polícia Civil do Estado do Ceará (PCCE).
1602	As atividades do paradesporto são importantes para a inserção destes jovens na sociedade.
1603	As atividades educativas e culturais, caso das oficinas, serão organizadas em uma tenda montada no jardim.
1604	As atividades envolveram artistas, poesia, palhaços e muita música.
1605	As atividades foram desenvolvidas por funcionários, professores e alunos do CEL, jovens parlamentares e jovens embaixadores, que se voluntariaram para participar da realização da Mostra Viver Ciência.
1606	As atividades relacionadas aos processos de soldagem apresentam vários riscas para soldadores.
1607	As atletas Maria Rita Kovaleski e Cibele foram convidadas pela técnica de Joinville, Luciana Borges, a integrarem a equipe joinvilense e participarem da fase estadual da competição.
1608	A saudade é arrumar o quarto do filho que já morreu”.
1609	A saúde em Portugal esteve em debate na Assembleia da República, com a oposição a tecer várias críticas ao funcionamento do SNS.
1610	As aulas da primeira turma iniciaram-se em agosto.
1611	As autoridades angolanas sustentam que a criação de um ginásio para os deputados é consequência do acordo inicialmente estabelecido com o empreiteiro da nova sede do parlamento.
1612	As autoridades denunciaram ações terroristas responsáveis por vândalos que não vivem na área que poderiam causar milhares de mortes ao explodir dinamite perto de combustíveis.
1613	As autuações ocorreram mediante práticas de rotina realizadas, a fim de coibir tais irregularidades “Principalmente por atentar contra a segurança dos usuários do transporte público municipal”, conclui o chefe da Divisão de Trânsito, Vanderlei Paschoal.
1614	As avós viram, mas uma geração mais jovem acha que isso não existe, minimiza, não viveu o estresse que foi controlar essas doenças”, afirmou Mandetta.
1615	As bananas produzem etileno, substância que acelera o processo de amadurecimento de outras frutas.
1616	As bandeiras geram custos extras para os consumidores quando saem do verde para o patamar amarelo ou vermelho, em mecanismo que visa sinalizar uma eventual redução na oferta de energia.
1617	As brasileira vai disputar classificação para a próxima fase diante da Itália, na terça-feira.
1618	As buscas continuaram na região central do estado até que houve uma explosão em uma agência bancária de Pequizeiro na madrugada do dia 1º de novembro.
1619	As causas deste tiroteio são, por enquanto, desconhecidas.
1620	As chamas acabaram atingindo outras instalações.
1621	As composições permitiam um lirismo e um humor que agora estão politicamente proibidas.
1622	As conclusões gerais do PISA de 2015 colocaram os estudantes de Macau entre os melhores do mundo no que toca à resolução de problemas.
1623	As contas de R$ 250 passarão para R$ 256,79, enquanto as de R$ 300 terão acréscimo de R$ 8,15.
1624	As contradições fundamentaram o pedido de prisão temporária.
1625	As conversas haviam sido iniciadas pela PRF.
1626	As convocações devem acontecer em breve e quem foi chamado em outras fases do programa pode ser acionado novamente.
1627	As cozinhas estão localizadas em áreas vulneráveis da capital, nos bairros do Educandos e Colônia Oliveira Machado, zona Sul; Colônia Antônio Aleixo, Val Paraíso e Vila da Felicidade (Ceasa), zona Leste; e Santo Agostinho, zona Oeste.
1628	As crianças brincaram no pula pula, dançaram, se deliciaram com cachorro quente, show de música, e, alegria para mais de 100 crianças.
1629	As crianças e adolescentes participarão de um desfile show que será acompanhado pela banda Match, sendo que o evento também contará com um da banda Conectadas.
1630	As crianças e os jovens estão inseridos na Era da Informática desde o nascimento, mas muitos da geração passada ainda não estão conectados a essa realidade.
1631	As crianças poderão ir de pijamas e levar travesseiros.
1632	As crianças se divertiram com os desenhos para colorir, atividades com arco e balões, corrida do saco e jogos de dama.
1633	A SC Transplantes, que completou 20 anos de existência em setembro, viveu um 2019 histórico, repleto de recordes e boas notícias.
1634	As datas dos campeonatos estaduais serão reduzidas a 16. Não são decisões fáceis, mas são inevitáveis", afirmou.
1635	As declarações do papa Francisco sobre o assunto, no domingo, 25, endossaram as desconfianças.
1636	As demissões, no entanto, não devem afetar a prestação de serviço público.
1637	As denúncias podem ser feitas tanto via Siop pelo 190 como pelo 153 da GMP.
1638	As denúncias, sempre sigilosas, devem ser feitas por meio dos canais do Disque-Denúncia.
1639	As despesas com a Previdência Social subiram 2,2%, e os gastos com o funcionalismo federal subiram 0,5%, descontado o IPCA.
1640	As diárias são necessárias para a realização de serviço púbico fora do ponto de lotação do servidor.
1641	"As diligências estão em andamento para que possamos descobrir as circustâncias e autoria do crime que foi praticado por, pelo menos, dois suspeitos.
1642	As diligências iniciaram para averiguação de uma denúncia, sobre um endereço no bairro Cavalhada III, onde funcionaria desmanche de motos provenientes de roubo e furto.
1643	As discussões sobre os projetos do Corredor Rodoviário Bioceânico, que liga o porto de Santos (SP) aos portos do Chile, avançaram ainda em projetos de integração das aduaneiras dos quatro países.
1644	As divergências entre homens obstinados (Thomas Edison, George Westinghouse e Nikola Tesla), voltadas para a distribuição da eletricidade, suscitam discussões que transcendem um período histórico específico.
1645	As dívidas do time colorado somam R$ 1,028 milhão e as do tricolor, R$ 603 mil.
1646	As doações para Davi devem ser entregues na Maternidade Santa Mônica, no Serviço Social da maternidade.
1647	As doenças que mais matam são as que podem ser prevenidas.
1648	As drogas e os materiais ilícitos foram apreendidos/ recolhidos.
1649	As duas cidades são consideradas gêmeas.
1650	As duas instituições receberam mais de 40 mil itens, que foram apreendidos pela Receita Federal do Brasil, para a realização dessa iniciativa.
1651	As duas lançaram carreira na juventude, cantavam o mesmo estilo e eram filhas de pais sertanejos.
1652	As duas pessoas que morreram foram Vanderluce Soares dos Soares dos Santos, de 42 anos, e Arnaldo Domingos dos Passos, 78 anos.
1653	As duas principais companhias aéreas brasileiras, Gol e Latam, vão continuar sem utilizar o aeroporto Santos.
1654	As duas vítimas eram pilotos com experiência e membros do Aeroclube de Bragança, proprietário da aeronave acidentada.
1655	A secretária de Assistência e Desenvolvimento Social (SADS), Adriana da Silveira Bueno Molina, destacou a importância do programa.
1656	A Secretaria de Estado de Empreendedorismo e Turismo (Seet) reuniu um grupo de taxistas na tarde desta quarta-feira, 27, no auditório do Palácio da Justiça para o seminário “Como ampliar seus lucros com o turismo”.
1657	A secretária de Meio Ambiente, Andreia Vulcanis, informou que a força-tarefa começou com visitas preliminares e acredita que nos próximos 15 dias o sistema de cadastramento esteja pronto.
1658	A Secretaria de Meio Ambiente inicia em dez dias a limpeza de terrenos e imóveis em estado de abandono em novo setor.
1659	A secretaria dispõe de 14 tratores e pás-carregadeiras que poderão ser empregadas nestas ações”, pontuou.
1660	A secretária garantiu ao sindicalista que providenciará melhorias para o hospital e que automaticamente beneficiara os médicos.
1661	A sede do Tribunal está localizada na Avenida Paulista na capital paulista.
1662	A segunda aponta que as esponjas e outros invertebrados fazem reciclagem de matéria orgânica morta, transformando-a em algo que pode ser comido.
1663	A segunda fase da Operação Cronos é uma mobilização de polícias civis de 21 Estados e do Distrito Federal para cumprir mandados de prisão de acusados desses dois crimes nesses locais.
1664	A segunda licitação, às 15h, será para uma área na Avenida Tamburugy, também perto da Avenida Orlando Gomes, com 7.755m².
1665	A segunda maior prevalência de inserções na lista de proteção ao crédito está entre pessoas acima dos 50 anos, com total de R$ 93.561,01 em 42 registros de débitos com inadimplência.
1666	A seleção brasileira busca o título inédito na competição que, pela primeira vez, não credencia a vagas nos Jogos Olímpicos.
1667	A seleção brasileira não treinou ontem, 17, na Fonte Nova, como é praxe, com a finalidade de preservar o gramado que receberá a partida de logo mais às 21h30.
1668	A Sema deu ordem à empresa VM Mineração para paralisar todas as atividades de mineração e cobrou relatório detalhado, apresentando causa e efeito do ocorrido, além de apontar as ações emergenciais para corrigir o problema.
1669	A semana do protagonismo acontece simultaneamente nas sete escolas integrais de Rio Branco (Ejorb, Boa União, Armando Nogueira, Instituto Lourenço Filho, Glória Perez, Sebastião Pedrosa e Humberto Soares).
1670	A semana tende a passar rapidamente, pelo menos, pela sua percepção de tempo, portanto, ganhe fôlego para não deixar nada para trás!
1671	As empresas começaram a conversar sobre a parceria comercial em 2016 e, desde então, continuaram incluindo detalhes específicos.
1672	As empresas estatais federais, estaduais e municipais, excluídas as dos grupos Petrobras e Eletrobras, registraram superávit primário de R$ 507 milhões no mês passado.
1673	As empresas estipulam uma meta para considerar que aquela função foi adotada por seu público.
1674	As empresas interessadas podem ir diretamente aos bancos credenciados ou acessar o Canal MPME do BNDES, que repassa os pedidos de financiamento e as informações à central de riscos dos bancos parceiros.
1675	As empresas poderão ter as atividades suspensas.
1676	As empresas que oferecem seus catálogos online, como Asos, Fashion Nova e até Amazon, são cada vez mais populares, principalmente entre aqueles que procuram constantemente roupas novas para seus guarda-roupas.
1677	“As empresas que se interessarem devem utilizar o mês de outubro para efetivar o credenciamento e, com o cumprimento de todas as exigências previstas, a prestação dos serviços ao cidadão deve se iniciar a partir de novembro”, falou.
1678	"A senhora precisa abaixar sua saia, é muito curta", disse o segurança do Fórum de Iguaba Grande (a 127km do Rio.
1679	A sensação de insegurança é, de fato, muito grande nos bancos.
1680	A sentença, assinada pela juíza do Trabalho Gabriela Canellas Cavalcanti, condena a Eletrobras a pagar uma indenização de R$ 40 mil, destinada aos trabalhadores representados pelo Senge-RJ, por danos morais coletivos, disse o sindicato.
1681	A sentença está marcada para 10 de janeiro.
1682	As entidades questionam o aumento da alíquota contribuição previdenciária (de 11% para até 19%) sobre a maior faixa remuneratória dos subsídios de membros do Poder Judiciário e do Ministério Público.
1683	A sequência é pesada de viagem e desgaste.
1684	As equipes de Fórmula 1 criticaram a proposta de uma corrida de qualificação, para um grid invertido no sábado de um fim de semana de GP.
1685	As equipes vão se enfrentar dentro dos seus respectivos grupos e as duas melhores de cada passarão à fase semifinal.
1686	A Série C termina em 8 de novembro, antes da Série D (22 de novembro), da Série B (28 de novembro) e da Série A (6 de dezembro).
1687	A série foi criada por Esther Martínez Lobato – sendo este último também responsável pelo sucesso ‘
1688	A servidora pública de Palmas, Fernanda Barros, 35 anos, conta que há dois anos deu à luz sua filha Helena, que nasceu prematura, no Hospital Dona Regina, na 36ª semana de gestação, pesando menos de dois quilos.
1689	As especialidades médicas disponíveis são clínica médica, ortopedia e pediatria, para consultas de urgência e emergência.
1690	A sessão de tortura teria sido motivada porque o jovem teria saído para comprar material escolar quando a mulher não estava em casa.
1691	A sessão de votação foi retomada perto das 12h de hoje (2), após ter sido suspensa na noite de ontem (1º), em meio à disputa em torno do voto aberto ou fechado.
1692	A sessão é nesta terça-feira, 24, as 9 da manhã na Alba.
1693	A sessão era presidida por João Batista (PROs), por isso, o pedido de Ulysses ficou sem resposta da Mesa Diretora.
1694	A Sessão Ordinária acontece a partir das 9h no Plenário Oliva Enciso, na sede da Casa de Leis, localizada na Avenida Ricardo Brandão, nº 1.600, Bairro Jatiúka Park.
1695	As estimativas iniciais de que a companhia petrolífera poderia buscar até 18 bilhões de dólares para as refinarias foram reduzidas para menos de 10 bilhões de dólares.
1696	As famílias curitibanas que precisam de vaga nos Centros Municipais de Educação Infantil (CMEIs) já podem fazer o cadastro das crianças via internet, pelo computador de casa ou smartphone.
1697	As famílias de Venina Vieira Machado, 60 anos, e de Joel Raio de Carvalho, 61 anos, estão entre as que receberam os kits de ajuda humanitária.
1698	As famílias envolvidas, que receberam a convocação para o encontro por meio das unidades escolares, participarão dessas rodas de conversa, de modo informal, vislumbrando esclarecer dúvidas, a fim de reduzir os descumprimentos.
1699	As famílias se encontram na Praça dos Pioneiros.
1700	As festas em honra de São João da Degola são organizadas pela associação «A Manta» e têm o apoio da Câmara Municipal de Vila Real de Santo António, da Junta de Freguesia de Vila Nova de Cacela e de outras entidades e empresas locais.
1701	As festas, que incluíam troca de presentes e animados bailes noite adentro, duravam uma semana, terminando em 1º de abril.
1702	As finalistas de cada categoria vão receber um curso de Gestão Econômica Financeira e Gestão de Performance ministrado pela Fundação Dom Cabral, na ArcelorMittal, além de concorrer ao prêmio máximo, um cartão-presente no valor de R$ 5 mil.
1703	As folhas de pagamento do campeão Flamengo e do rebaixado Cruzeiro desmentem que o dinheiro seja o grande.
1704	As forças de segurança reagiram com a severidade característica, disparando gás lacrimogêneo e possivelmente usando munição real para dispersar os manifestantes.
1705	As forças israelenses acrescentaram que os ataques de quarta-feira em Gaza foram uma resposta ao lançamento de foguetes.
1706	As fraudes em relação a cursos de pós-graduação são ainda maiores, mas os dados ainda estão em análise pelo Ministério Público.
1707	As garantias americanas de amplos fornecimentos, jogaram a favor dos iranianos, levando os principais importadores a começarem a pensar na posição americana.
1708	As histórias ouvidas pelo Ministério Público do Trabalho (MPT) se multiplicam pelos corredores do prédio onde funciona a Petrobras, em Salvador.
1709	As homenagens serão feitas em solenidade na noite de quinta-feira, 11, a partir das 19h00, no Museu de Arte Contemporânea.
1710	As ideias e as discussões que temos aqui, eu transfiro para eles, para que consigamos atingir o maior número de professores.
1711	A sífilis é uma Infecção Sexualmente Transmissível (IST) curável, causada pela bactéria Treponema pallidum.
1712	“As imagens das câmeras de segurança, somadas a vídeos que circulam em redes sociais, já foram mapeadas e entregues às autoridades competentes (Polícias Civil e Militar).
1713	A simulação computadorizada segue mundo afora e derruba fronteiras da imaginação em novas aplicações para as mais diversas situações encontradas na indústria.
1714	As informações foram divulgadas pelo Supremo Tribunal Federal.
1715	As informações são do site "Diário do Nordeste".
1716	As inscrições acontecem no prédio da Secretaria de Educação, que está localizado na rua Professora Deolinda Silveira de Camargo, 300, no Jardim São Vicente.
1717	As inscrições devem ser feitas na Biblioteca Municipal.
1718	As inscrições devem ser feitas no site do Vestibular UNEB 2020.
1719	As inscrições encaminhadas via Correios ou em meio eletrônico serão de pronto desconsideradas, sem que haja a necessidade de comunicação, pela Administração, de tal situação.
1720	As inscrições estão abertas até o dia 05 de maio.
1721	As inscrições estão abertas e podem ser feitas ou nos escritórios da Abanorte em Janaúba e Jaíba.
1722	As inscrições para a competição seguem abertas através do site.
1723	As inscrições para o concurso público da secretaria de Saúde de Barretos irão até o dia 30 pelo site da Vunesp – www.vunesp.com.br. São oferecidas 10 vagas imediatas e mais cadastro de reserva.
1724	As inscrições são gratuitas e podem ser feitas pelo telefone (41) 3233-6669 ou pelo e-mail centroeuropeu.
1725	As inscrições se encerram no dia 4 de outubro”, informou juiz Consuelo Silveira Neto.
1726	As inscrições se encerram quando o site registrar 1.500 inscritos para etapa day.
1727	As inscrições serão realizadas presencialmente, mediante comprovante do pagamento da taxa de inscrição, na Secretaria Municipal de Administração, das 9h às 16h até o dia 26 de abril.
1728	As inscrições vão até às 17h o dia 1º de fevereiro.
1729	As inscrições vão até o dia 22 de outubro.
1730	“As investigações também apontaram que o esquema montado pelo deputado não se limitou a realizar atendimentos clandestinos.
1731	As investigações também descobriram que o agronegócio servia para lavar o dinheiro da venda de armas e drogas.
1732	A situação é mais grave quando o ambiente da cadeia torna os presos mais corrompidos, mais perigosos e mais enraizados nos delitos do que antes.
1733	A situação impossibilita funerais de corpos por meio do benefício ofertado pelo Município de auxílio-enterro para famílias carentes.
1734	As joias só poderão ser retiradas com o pagamento integral, conforme disposto no edital.
1735	As lesões mais comuns podem estar relacionadas com inflamação ou contracturas dos músculos que rodeiam a coluna.
1736	As lesões mais frequentes são fraturas de punho, mãos, pernas e pés.
1737	As lesões o afastaram por um longo período, porém, em nove jogos disputados, o centroavante marcou sete gols.
1738	As listas com todos os inscritos do concurso da Prefeitura de Curitiba-PR já podem ser consultadas pelo site da banca organizadora do certame, o Núcleo de Concursos da Universidade Federal do Paraná (UFPR).
1739	As marcas dessa história ainda estão visíveis hoje na paisagem baiana.
1740	As marcas do confronto ficaram na lataria do veículo.
1741	As matrículas também estão sendo realizadas na Coordenação de Polícia Solidária do 4º BPM, das 8h às 12h30 e também são exigidas a cópia da Certidão de Nascimento e uma foto 3×4.
1742	As medidas de trânsito no Brasil são ineficientes, razão de tantos acidentes ceifando vidas todos os dias em todos os lugares.
1743	As melhores redações feitas pelos alunos sobre o que aprenderam no Proerd foram premiadas.
1744	As melhorias serão lentas e graduais, não adianta forçar os acontecimentos.
1745	A Smelj está trabalhando com a empresa terceirizada responsável pela segurança do local para restabelecer o mais rápido possível o pleno funcionamento do Clube da Gente CIC, bem como para a reposição de todos os equipamentos roubados.
1746	As metas estabelecidas pelo Brasil no Acordo de Paris incluem a restauração de 12 milhões de hectares de floresta.
1747	As minutas de todos os temas que ainda serão analisados pelo Plenário foram discutidas previamente em audiência pública.
1748	As montadoras também aceleraram a produção em fevereiro para compensar o feriado de março.
1749	As motocicletas eram comercializadas a R$ 3.500 e os carros por R$ 8.500.
1750	As mudanças trazidas pela MP, segundo Letícia, solucionam esse quadro.
1751	As mulheres mostram sua capacidade como gestoras em vários órgãos, em vários poderes.
1752	As mulheres que adotam crianças também têm direito ao salário-maternidade.
1753	As multinacionais devem ser obrigadas a fazer a sua parte.
1754	As negociações entre os dois blocos foram lançadas em janeiro de 2017 e finalizadas ontem (23) em Buenos Aires, com a conclusão de dez rodadas de conversas, segundo o documento.
1755	“As nossas descobertas sugerem que mesmo que os argumentos sejam muito elaborados do outro lado, não vão convencer as pessoas mais motivadas, porque a discordância é suficiente para rejeitá-la.
1756	As novas evidências aumentam preocupações já levantadas em estudos anteriores de que o fumo tenha um papel importante na saúde mental.
1757	As novas mentiras do ministro “lacrador”
1758	As novas regras permitem aumentar a cobertura do plano, mas mantêm a exigência de compatibilidade de preço na maior parte dos casos.
1759	As obras da unidade, que está sendo construída em Barreiras e já estão em cerca de 90%, serão inspecionadas pelo secretário da Saúde do Estado da Bahia, Fábio Vilas-Boas, nesta sexta-feira (27), a partir das 10h30.
1760	As obras que se arrastam no ex-Liceu já vão em quanto?
1761	A Sociedade de Pediatria destaca ainda que muitas situações não chegam aos locais de atendimento, pois os agressores não levam as vítimas para receber cuidados médicos, “o que geralmente só acontece quando a violência assume proporções graves”.
1762	A sociedade mudou, os hábitos mudaram.
1763	As ocorrências aconteceram na noite desta sexta-feira, 2, e resultaram também na apreensão de cocaína.
1764	As oficinas atingem todos os públicos, níveis de escolaridade e áreas do conhecimento; desde os mais técnicos, até aqueles que não têm tanto acesso à tecnologia, sem limite de idade.
1765	As oficinas, que serão ministradas pelos orientadores da Toca Ambiental, acontecerão no espaço Curta Bahia Sustentável, em frente a Perini do 3º piso do Shopping da Bahia.
1766	A soja vai para a ração, mas em porcentual menor”, lembrou.
1767	A solenidade de premiação do Feira Que Te Quero Ver contou com apresentações culturais diversas.
1768	As operações devem se estender a outros bairros da cidade, o objetivo é sempre manter a paz social e estreitar a relação com a comunidade”, disse o Comandante.
1769	As operações em Mariana (MG) começam imediatamente após a emissão das licenças.
1770	A sorte esteve ao lado do técnico Mano Menezes na sua estréia pelo Palmeiras.
1771	As outras, num total oficial de 503 vítmas, morreriam depois.
1772	As outras três pessoas resgatadas estão recebendo atendimento médico.
1773	As palavras ferem a alma da gente.
1774	As Paradas de Natal ocorrem toda terça, a partir das 19h, até o dia 16 de dezembro.
1775	As partidas de volta serão no dia 3 de novembro, segundo calendário da Liga Barretense de Futebol.
1776	As pastas mais atingidas foram Educação e Defesa.
1777	As pesquisas revelam ainda que, na maior parte das vezes, o jovem vítima de homicídio está fora da escola ou em vias de abandoná-la.
1778	As pessoas estão cada vez mais atarefadas.
1779	As pessoas quando ganham, não fazem tudo o que querem.
1780	“As pessoas têm medo de passar por aqui e serem furtadas”, completou.
1781	As pessoas vão com a família toda, desde crianças a idosos, para prestigiar um final de domingo com boa música.”
1782	As pessoas vão me elogiar por construir meu próprio negócio - um negócio que ajuda as pessoas a aumentar sua felicidade e bem-estar.
1783	Aspiração da casa – importante a rotina de aspiração da casa pelo menos uma a duas vezes na semana, preferencialmente com aspiradores de filtro Hepa (alguns alérgenos por serem muito pequenos acabam passando pelos filtros normais).
1784	A SPM levará a Unidade Móvel, que ficará montada próximo ao circuito principal da festa, com uma equipe multidisciplinar para orientações e acolhimento às mulheres.
1785	"A Sport Lisboa e Benfica -- Futebol, SAD informa (.
1786	As pré-inscrições para todos que pleitearam uma vaga nas 42 modalidades oferecidas expiram no mês de dezembro de 2019.
1787	As prisões foram deceretadas nesta quinta-feira, 24, pelo Juiz Jeferson David Asevedi Ramos, da Comarca de Augustinopólis.
1788	As provas objetivas do Processo Seletivo Simplificado para agentes de combate à endemia de Barra Mansa serão realizadas no próximo domingo, 10 de março.
1789	As provas serão objetivas e subjetivas para os candidatos de Administração, Direito e Jornalismo.
1790	“As próximas fases do concurso são a avaliação biopsicossocial; banca de verificação de cotas raciais e, por fim, a prova de títulos, que é prevista para os cargos de nível superior”, frisou.
1791	As quatro meninas fazem parte de um grupo de 90 que treina no clube referência em categorias de base do futebol feminino em São Paulo.
1792	“As queimadas prescritas são utilizadas somente em áreas específicas, delimitadas previamente e com atenção especial a uma série de fatores que podem interferir nos objetivos desejados.
1793	"As questões que estão na arbitral seguem.
1794	As rajadas de vento chegaram a 39 km/h no aeroporto Campo de Marte, na zona norte.
1795	As recentes tragédias podem ser justificadas como o resultado da intervenção do homem, que afeta a natureza e não respeita o meio ambiente.
1796	As recomendações que gostaria de dar a outras pessoas que aspiram trabalhar no meio, diria que a PlayStation, apesar de ser uma empresa global, foca-se muito no lado humano, no empreendedorismo e inovação.
1797	As redes sociais estão cada vez mais integradas entre a navegação no computador e nos dispositivos móveis.
1798	As reeducandas também aprendem sobre o plantio de cactos e suculentas, que são opções de plantas de fácil manutenção e utilizadas para decorar ambientes residenciais e comerciais.
1799	As reformas completas incluem o alargamento das pistas, atendendo as normas da Agência Nacional de Aviação Civil (Anac), mais os terminais de passageiros e toda a infraestrutura que compõe o sistema de pouso e decolagem.
1800	“As reformas tributária e administrativa estão na agenda do Governo Federal.
1801	As remunerações iniciais podem chegar a R$ 22,2 mil, dependendo da função desejada.
1802	As repartições públicas terão o ponto facultativo na sexta-feira e retornam apenas na segunda-feira.
1803	As reservas podem ser feitas na hora, no próprio Waterfront.
1804	As sanções variam de processos administrativos a multas que podem chegar a 2% do faturamento da infratora, limitada a R$ 50 milhões.
1805	Assim, 100% dos lucros eram contabilizados na matriz, enquanto os custos de produção ficavam no Brasil.
1806	Assim, 41% dos inquiridos mencionaram que "nada" teria mudado a sua decisão de emigrar.
1807	Assim, a análise da questão nesse momento pelo Supremo “implicaria indevida supressão de instância”.
1808	Assim, ao se demonstrar a condição de “brasileiro com dupla nacionalidade”, deixarão de ser aplicadas várias restrições que são legalmente impostas aos estrangeiros, como prazo de estada, multa por descumprimento da legislação migratória, etc.
1809	Assim, aos poucos, as atrizes falaram sobre suas personagens, suas origens no longa, e como elas tem personalidades diferentes, mas que serão importantes uma para as outras, em sua própria maneira, no decorrer do filme.
1810	Assim, a sua postura pode ser benéfica para a sua carreira e para a de outros colaboradores.
1811	Assim começou o Nagrelha.
1812	Assim como a acne facial, há várias razões pelas quais a acne aparece no seu couro cabeludo: estresse, desequilíbrio hormonal, certos alimentos e respostas imunes anormais podem ser fatores contribuintes.
1813	Assim como fomentar a cultura na Península de Itapagipe, através de cursos, palestras e eventos sócio culturais.
1814	Assim como o ator, os advogados da estrela impediram o relançamento do longa.
1815	Assim como o download, quanto maior for a taxa de bits carregados, mais rápida serão as transferências.
1816	Assim, como se constata na sociedade, poucas pessoas querem ser professor(a).
1817	Assim, Imperatriz se consolida como polo universitário”, afirmou.
1818	Assim me explicam as grandes manifestações que o governo brasileiro teve que gerir, não há muito tempo.
1819	Assim, nos dois anos, 2017 e 2018, nestes contratos, foram gastos R$: 415.280.97.
1820	Assim, o Cruzeiro soma a oitava sem vencer no Brasileirão.
1821	Assim, o gosto de vitória ficou com o Real Madrid que conseguiu arrancar um ponto do seu maior rival na casa dele.
1822	Assim, o objetivo do grupo é enfrentar estes desafios sociais e de saúde de maneira divertida e leve.
1823	Assim que foi acionada, a equipe da Polícia Civil de Juara iniciou as investigações, que apontaram o menor como autor do homicídio.
1824	Assim que percebi que era ele, fui atrás da polícia.
1825	Assim que regularizou suas pendências, em 3 de setembro, iniciou o planejamento.
1826	Assim que tivermos esse ponto de partida (o novo marco regulatório), já temos alguns mandatos na casa de privatização em saneamento (sete Estados procuraram o BNDES).
1827	Assim, tenho revisto episódios do sobre a história do Brasil, como o episódio que trata da nossa independência passando por Leopoldina, Bonifácio e Princesa Isabel:https://t.
1828	Assim, teremos mais segurança ao solicitante, ao poder público e como contrapartida para a sociedade”,pontua.
1829	Assim um dispositivo no posto de enfermagem é acionado para o atendimento imediato.
1830	Assista ao show do novo álbum “Tudo Que Sou Vol.
1831	"Assobios às claques foi a resposta certa na altura certa"
1832	Assunção Cristas anunciou a saída do cargo de presidente do CDS em 06 de outubro, na noite das legislativas em que o partido passou de 18 para cinco deputados, com 4,4% dos votos.
1833	As taxas mais altas foram observadas nas regiões Nordeste (10,9%) e Norte (10,2%), embora a taxa tenha ficado abaixo da registrada em 2017 (11,1%).
1834	As temáticas de cada roteiro foram propostas para serem capazes de cativar os mais diversos públicos e faixas etárias, mostrando a personagem em situações divertidas que criam identificação com o espectador.
1835	As temperaturas mínimas no continente vão oscilar entre os 11 graus Celsius (na Guarda e em Bragança) e os 18 (em Lisboa) e as máximas entre os 15 (na Guarda) e os 23 (em Santarém, Évora, Beja e Faro).
1836	As três esferas (municipal, estadual e federal) estão unidas, sempre realizando reuniões diárias e trocando informações”, completou.
1837	As últimas tendências e inovações nas áreas de Engenharia e Tecnologia são o centro das palestras, oficinas e minicursos da VI Semana de Engenharia promovida pela UNIFACS, em Feira de Santana.
1838	As uniões extramatrimoniais no velho projeto do novo código civil.
1839	"As universidades olham para outras habilidades e competências."
1840	A superação da crise econômica que vivemos tem muito a ver com políticas do Governo Federal, responsável pela proposta de um projeto de país que gere confiança e perspectivas para a sociedade e as empresas.
1841	A Superintendência Municipal de Transportes e Trânsito (Strans) realizou o bloqueio.
1842	A surpresa desta convocação foi uma lita sem Neymar e atletas de times de brasileiro.
1843	A surpresa ficou por conta de artistas circenses fantasiados de anjos em pernas de pau, que caminharam entre o público, alegrando as crianças presentes.
1844	A suspeita foi alvo de mandado de busca e apreensão domiciliar e também foi indiciada junto a seus comparsas pelos crimes de roubo majorado e associação criminosa.
1845	A suspensão é independente nas quatro rodas.
1846	A suspensão foi confirmada pela Urbes — Trânsito e Transportes no processo licitatório.
1847	As vezes, a gente acredita que grandes ícones são imortais e não esperamos que algo possa acontecer com eles.
1848	Às vezes falta até amor, carinho, ternura.
1849	As viagens não são baratas, mas são aquelas em que poderá usufruir de mais experiências por menos dinheiro.
1850	As visitantes foram encaminhadas para Delegacia de Polícia e ainda tiveram seus nomes suspensos da relação de visitas da secretaria.
1851	As vítimas conseguiram sair do quarto e acionaram a Polícia Militar, que montaram pontos de bloqueio nas regiões do bairros Tiradentes, Moreninhas e no anel viário.
1852	As vítimas estavam em poder da quadrilha desde a noite de quarta-feira (8) e foram liberadas na manhã desta quinta (9) após os bandidos irem até à agência e também renderem outros funcionários.
1853	As vítimas foram encaminhadas ao hospital Medina, na capital somali.
1854	As vítimas foram identificadas como Izabely Cordeiro Araújo e Matheus Jhones Oliveira Silva, um casal de namorados ainda na adolescência.
1855	As vítimas são Francisco Mardens Lima Feitoza, de 40 anos, morador de Cruzeiro do Sul, e Renato Cesar Araújo Bronsoni, de 33 anos.
1856	A tábua de valores de uma sociedade não está apenas na lei.
1857	Atacado por seus críticos, o pensador americano também tem munição contra seus pares.
1858	À tarde, em cerimônia em Palmas, a uma plateia de o presidente Jair Bolsonaro reclamou da decisão judicial e afirmou que os radares móveis "não servem para nada " e que roubam a população brasileira.
1859	A tarde, o vereador participou da grande final e da festa de premiação do tradicional campeonato de futebol da comunidade Recreio.
1860	“A tatuagem já tinha prometido quando cheguei que iria fazer se conseguíssemos títulos, e conseguimos”, explicou Rafinha, que, diferentemente da maioria do elenco, ainda não cumpriu a promessa de descolorir o cabelo, mas o fará, garante.
1861	A taxa, a menor já registrada por um presidente no primeiro ano de governo, equivale à sua base eleitoral fiel.
1862	A taxa cobrada das empresas caiu 0,2 ponto percentual para 8,4% ao ano.
1863	A taxa de inscrição é de R$ 170.
1864	A taxa de inscrição é de R$ 70,00 e pode ser paga até dia 8 de maço.
1865	A taxa de inscrição para o Enem é R$ 85. Quem não tem isenção deve fazer o pagamento, até o dia 23 de maio, em agências bancárias, casas lotéricas e Correios.
1866	A taxa de maio ante abril saiu de -1,6% para -1,5%.
1867	Até 13 de outubro no CCBM (Av. Getúlio Vargas 200 – Centro).
1868	Até agora, porém, não há nada nesse sentido, somente uma promessa do BNDES de bancar um programa de bolsas para vencedores de etapas regionais de Jogos Escolares.
1869	Até agora, porém, o STF tem remetido tudo para as varas eleitorais -o que, para procuradores, pode gerar impunidade.
1870	Até agora, somente seu partido, o PSL, integra oficialmente a base do governo.
1871	“Até aí eu entendo, que eles tenham sofrido algum tipo de pressão para deixar o partido.
1872	“Até ao momento, o Fundo aprovou cinco projectos de investimento cujo montante ultrapassou os 120 milhões de dólares norte-americanos, nomeadamente em Moçambique, Angola e no Brasil.
1873	Até as 11 horas, 3 veículos tinham sido apreendidos.
1874	Até as primeiras horas de domingo (29) Mojuí dos Campos estava sem energia, por conta do acidente.
1875	A tecnologia interna da suspensão dianteira responde rapidamente aos estímulos e mantém a roda dianteira em contato com o solo para melhor desempenho de frenagem e dirigibilidade.
1876	A tecnologia usa estes dados para mapear o seu ciclo e, assim, informar se você está fértil ou não.
1877	A tela 4K UHD com certificação PANTONE® no ProArt StudioBook One é realmente incrível, com uma taxa de atualização muito rápida de 120Hz e vidro de ponta a ponta que fica alinhado com os painéis.
1878	Até lá, a empresa responsável pelo veículo marítimo segue operando normalmente.
1879	Até montadoras, que sempre venderam carros, começam a avaliar a possibilidade de alugá-los por meio de um sistema de assinaturas.
1880	A tendência recessiva traduziu-se numa perda relativa de importância da imigração portuguesa: se em 2013 os portugueses representaram 4% das entradas de migrantes na Bélgica, em 2017 representavam apenas 2.5%.
1881	Atendendo à solicitação dos moradores, a Prefeitura implantou no local, ponto de encontro dos moradores, um novo sistema de iluminação nas pistas de caminhada.
1882	Atende pacientes de cerca de 250 municípios do Paraná e de mais de 100 cidades de outros estados, de várias regiões do País, principalmente São Paulo, Mato Grosso, Mato Grosso do Sul e Rondônia.
1883	Até novembro, a Presidência gastou R$ 14,5 milhões com cartões corporativos.
1884	Até o dia que a Globo resolveu falar que o negócio é legal em uma novela.
1885	Até o fim do ano, vamos entregar algumas viaturas, resolver questões de efetivo e armamento.
1886	Até o momento, 1,84 milhão de benefícios podem ter algum tipo de inconsistência ou irregularidade.
1887	Até o momento foram realizadas 125 oficinas em nove escolas distintas, atendendo um total de 3.964 estudantes.
1888	Até o momento já foram apreendidos mais de 300 quilos de produtos sem origem, vencidos e impróprios para serem comercializados.
1889	Até o momento, o placar está em 2 a 1, contra o voto do ministro Alexandre de Moraes, que se posicionou para derrubar a liminar de Lewandowski.
1890	Até o momento, o placar está em 4 x 3 a favor das prisões de condenados em segunda instância.
1891	“Até onde sei, não conseguiram pegar o conteúdo do meu Telegram.
1892	Até onde temos conhecimento, visto que ainda não fomos notificados, a Promotoria alega irregularidades na contratação da empresa Quebec no início do meu primeiro mandato em 2013, imputando a nós, um débito no valor de R$ 117.020,17.
1893	"Até onde tenho presente, ela é pessoa seria", disse o juiz a Deltan.
1894	“Até o ponto que é de nosso conhecimento, a maioria das quebras foram ocasionadas por vandalismo —foram encontrados pedaços de pedras que teriam sido atiradas aos vidros próximos a eles”, diz nota enviada à reportagem.
1895	Até o vencimento, os boletos podem ser pagos em qualquer banco.
1896	“Até para o ano” –.
1897	Até por isso, de acordo com a coach de constelação, quando nos preocupamos que o montante mensal não será suficiente para sanar os gastos, é aí que ele parece realmente sumir.
1898	Até porque os trabalhadores do regime celetista contribuem, no máximo, com alíquotas entre 8% e 11% sobre o teto do INSS (pelas regras antigas, válidas antes da reforma da Previdência).
1899	Até que percebe que se enganou feio e precisa urgentemente recuperar o conteúdo que estava ali.
1900	Até que um dia o vilarejo é visitado por Dom Muzzarela, velho amigo de Dom Pietro, e mercador da rica Florença, a cidade das Artes.
1901	A terceira edição da Esquina da Cultura já tem suas atrações nacionais confirmadas.
1902	A terceira eliminatória disputa-se a 20 de outubro.
1903	A tese básica do livro é de que o povo brasileiro é vítima de uma elite predadora desde o tempo dos escravos.
1904	Até tentou trocar as raposas por uma bonequinha que vestia o uniforme do clube, mas durou pouco.
1905	Athletico e Boca Juniors chegaram a duelar na fase de grupos da atual Libetadores.
1906	A tia de Aline ainda contou que Anderson tentou enganar a polícia.
1907	A Times divulgou nesta quarta-feira a escolha de Personalidade do Ano de 2019, onde a ativista sueca Greta Thunberg, de.
1908	Atitudes assim devem ser sempre valorizadas, por isso a Câmara está de portas abertas para apoiar as iniciativas de expansão da Jofadel e que essas iniciativas sejam benéficas para o povo.”, disse o presidente da Câmara, vereador Dudu Ottoni.
1909	A titular da pasta, Fabya Reis, disse que ele servirá para manter viva a lembrança do capoeirista e que é uma forma de afirmar a importância dos artistas locais.
1910	Atleta olímpica de ginástica rítmica (Los Angeles 1984 e Seul 1988), decide ir para Nova York a fim de estudar no Alvin Ailey Studio.
1911	Atletas da APAE de São Luís se destacaram no Atletismo além de outras modalidades disputadas nas Paralimpíadas Escolares 2019 em SP.
1912	A tormenta começou por volta das 20h30, quando o Rio entrou em estágio de atenção.
1913	Atormentado com problemas de qualidade e custos elevados, a Volkswagen regressou aos lucros, produzindo veículos melhores sem cortes de empregos de larga escala, com Piech a conquistar a fidelidade de sindicatos e acionistas.
1914	A Tradição Leste abriu o desfile cantando na avenida “A saga de um brasileiro pela Amazônia: A bronca agora é com a tradição”, apresentando a história do jornalista e governador do Amazonas, Wilson Lima.
1915	A trajetória de caridade da freira está agora representada na simbologia da Santa Dulce dos Pobres.
1916	A trama será ambientada no Rio de Janeir.
1917	A tramitação do processo na Economia indica que ainda não houve resposta ao ministro da Justiça e da Segurança Pública.
1918	A Transat recebeu R$ 100 milhões para a manutenção nas urnas eletrônicas e transmissão de dados para o TSE em todo País em 2018, dois anos após sua criação.
1919	A transferência de funções públicas tipicamente regulatórias, inclusive com poderes de polícia, para entidades privadas é um fenômeno que vem sendo verificado cada vez com maior frequência”.
1920	A transferência pode ser feita tanto atendendo ao interesse do Estado quanto do próprio preso, caso se sinta ameaçado.
1921	Atrasos superiores a 180 dias poderão ter dispensa de multa e juros moratórios pagando 1 parcela de entrada.
1922	Através das vulnerabilidades, os atacantes poderiam fazer passar-se pelo utilizador e contornar as restrições de segurança para lançar o caos no sistema.
1923	Através de grupos no Telegram, os CDRs — um amálgama de centenas de células espalhadas pela Catalunha cuja tática passa por ocupar permanentemente as ruas para pressionar pela independência — convocaram mais manifestações no fim de semana.
1924	Através destas múltiplas perspetivas, Laura Calado explora um tema recorrente na sua obra – o amor – nas suas múltiplas valências, inclusive amor romântico, luxúria, amor não correspondido, amizade e amor próprio.
1925	Através do Twitter, ela comemorou a vitória.
1926	A travessia vai funcionar até as 20h, no sentido da capital para Mar Grande.
1927	“Atrelada à fumaça tem também a poeira causada pelas lavouras, principalmente a cana de açúcar.
1928	Atual bicampeão da Copa América, o Chile começa a defender seus títulos no torneio na próxima segunda-feira, quando estreia diante do Japão, às 20 horas, no Morumbi.
1929	Atualizada às 07h05 - 05/06 - atualização nome da segunda vítima.
1930	Atualizando a Lei do Turismo e destravando o setor, teremos um antes e um depois deste momento.”
1931	Atualmente, a atleta estava em busca de vaga nos Jogos Olímpicos de Tóquio, em 2020.
1932	Atualmente, a casa dela dá vista para casas abandonadas por todos os lados.
1933	Atualmente a cidade conta com uma creche totalmente integral e em dezembro teremos essa nova unidade – completou Samuca.
1934	Atualmente a cultura da amêndoa é uma das alternativas que tem despertado mais interesse, verificando-se uma grande procura de conhecimento sobre as questões técnicas e económicas.
1935	Atualmente, a pasta diz ter cinco mil frascos em seu estoque.
1936	"Atualmente a SMADS possui 139 serviços para população em situação de rua e mais de 21 mil vagas, sendo 17 mil de acolhimento" com café da manhã, almoço e jantar.
1937	Atualmente, cerca de 30 casos chegam diariamente.
1938	Atualmente, conforme previsto nos convênios, essa é uma atribuição dos consórcios.
1939	Atualmente, Dihh Lopes também roda o Brasil com o seu novo show solo de standup comedy, “Comediante, Casado e Pai”.
1940	Atualmente, ele está preso em Presidente Venceslau, no interior de São Paulo.
1941	“Atualmente, estamos tendo audiência com menores, que estão sendo colocados como infratores, porque estão sendo cooptados em boates e festas por pessoas que traficam entorpecentes.
1942	Atualmente, Goiás ostenta a primeira colocação, conseguida com um resultado geral de apenas 4,3, mas superando o índice projetado, que era de 4,2, em uma escala que chegaria a até 10 pontos, em 2017.
1943	Atualmente, mais de 2 mil famílias que já deixaram suas casas recebem auxílio-moradia de R$ 1 mil concedido pelo governo federal.
1944	Atualmente no Bahia, as coisas mudaram.
1945	Atualmente, o Cais Cândida de Morais passa por uma ampla reforma em sua estrutura.
1946	Atualmente, o consórcio Transnorte Energia realiza, com a anuência dos waimiri-atroari, o plano básico ambiental indígena, um dos passos iniciais do licenciamento.
1947	Atualmente, o ex-integrante da boy band se prepara para lançar um trabalho solo e autoral.
1948	Atualmente, o local até faz uma brincadeira em referência à história criada pela escritora J.K. Rowling, já que é possível tirar fotos na fictícia plataforma 9 3/4, que leva à escola de magia e bruxaria de Hogwarts.
1949	Atualmente, o volume de pescados que o Brasil exporta ainda é inexpressivo.
1950	Atualmente presos na penitenciária de segurança máxima de Porto Velho, eles falaram à Promotoria por videoconferência no dia 4 de outubro.
1951	Atualmente Teresina possui oito polos de academia da saúde, nas UBS dos bairros Monte Castelo, Angelim, Vamos Ver o Sol, Santa Izabel, Planalto Uruguai, Monte Verde, Parque Wall Ferraz e Alto da Ressurreição.
1952	Atuando em casa, o Santos teve mais volume de jogo e criou suas principais chances em lances nos quais, com a marcação adiantada, roubou a bola na defesa do Fluminense.
1953	A tuberculose é uma doença infecciosa e transmissível que afeta, prioritariamente os pulmões, embora possa acometer outros órgãos e/ou sistemas.
1954	Atuou também como vice-presidente do Sindepol/TO de dezembro de 2015 a dezembro de 2017 e neste mesmo ano foi eleito presidente da entidade onde permanece até dezembro deste ano.
1955	A turma dos jatinhos é tamanha que os aeroportos de Campinas, Congonhas e Campo de Marte vão funcionar com equipe reforçada.
1956	A turnê terá apresentações em teatros e lugares menores.
1957	A Turquia sentiu demais a derrota para os americanos dois dias antes e tiveram muitos problemas emocionais para disputar essa partida”, explicou o treinador.
1958	À TV Globo, o presidente do PSOL, Juliano Medeiros, afirmou que a situação do país é “muito grave”.
1959	A TV Globo planeja para 8 de abril, mas que será 9 na verdade, o início da temporada 2019 do “Conversa com Bial”.
1960	A Uber começa a testar nesta semana um novo recurso no aplicativo que busca facilitar o encontro dos usuários pelos motoristas.
1961	A Uber vai assegurar a primeira renda das novas parceiras.
1962	Audiência de Carlos Ferreira está marcada para o dia 14 de fevereiro.
1963	Audiência pública para discutir os projetos Nordeste Conectado e Amazônia Integrada Sustentável.
1964	Audiodescrição e intérpretes de Língua Brasileira de Sinais (Libras) estarão disponíveis ao público em todas as sessões do espetáculo.
1965	A Uepa encerra inscrições do Prosel 2020 nesta quinta-feira, 17 de outubro.
1966	Augusto Diniz – Como foi o primeiro contato com os produtores rurais para discutir a vazão de água da bacia hidrográfica do Rio Meia Ponte para informa-los que as outorgas teriam sua autorização diária de retirada de água reduzida em 50%?
1967	"Aula nem sempre é chata, as pessoas gostam de aprender se o conteúdo está associado ao entretenimento ou algo de interesse", diz Priscila Gonsales, fundadora do Educadigital, que faz projetos em educação na cultura digital.
1968	A última aparição do Colorado na final foi em 2009, quando os gaúchos caíram diante do Corinthians.
1969	A última colocação ficou para a Chapecoense, com 14. O Avaí ainda está a três pontos de se livrar da zona de rebaixamento.
1970	A última era o aeroporto, que já está em execução também”, afirmou.
1971	A última parcela será quitada no dia 25 e servirá para pagar o restante dos valores aos servidores que recebem acima de R$ 7,2 mil, liquidando toda a folha de janeiro de 2019.
1972	A última vez que o time alviverde ficou invicto por mais partidas como mandante no campeonato aconteceu entre 1985 e 1987, com 27 confrontos.
1973	Aumentamos aqui dentro, principalmente, em Mato Grosso, praticamente dobramos a área, aumentamos na Bahia.
1974	"Aumentamos em 40% as notificações nesse período chuvoso, que foi mais longo.
1975	A umidade relativa do ar deve oscilar entre 92% e 64%.
1976	A UNESCO associou-se às comemorações do centenário do nascimento de Amália Rodrigues, reconhecendo-a como fadista, compositora e atriz, a dando uma "dimensão mais ampla" à cantora portuguesa, com a inscrição da data no seu calendário.
1977	A União Desportiva de Santarém passou a 1.ª eliminatória da Taça De Portugal Placard série F, ao vencer o União de Almeirim, este domingo, por 2-3.
1978	A União Européia (UE) alertou na terça-feira que foram levantadas dúvidas sobre a forma como a contagem eletrônica das eleições gerais realizadas no domingo foi realizada na Bolívia.
1979	“A União sustenta que a manutenção da decisão agravada causaria “grave danos na prestação dos serviços públicos que serão paralisados, face à ausência de um comando de gestão na Fundação'”, aponta Damasceno.
1980	A única resposta dele é que ele voltaria sim e mataria eu, minha irmã e minha mãe”.
1981	A unidade agora é só na luta.
1982	A Unidos do Peruche desfilará no domingo (3) e apresenta a África em seu samba enredo.
1983	A UNITA tem razão.
1984	A Universidade ainda deu uma ajuda de custo de R$ 150 para pessoas que moram a mais de 150 quilômetros de Curitiba.
1985	A Universidade de Fortaleza (Unifor) organizou um mutirão de voluntários com alunos e ex-alunos das áreas de Enfermagem, Psicologia e Medicina, além de ONGs e duas igrejas, para prestar socorro a parentes de vítimas.
1986	A Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS), unidade de Mundo Novo, realizará essa semana o II Workshop sobre Reserva de Patrimônio Natural.
1987	A Universidade Federal de Goiás (UFG) tem em suas unidades acadêmicas algumas iniciativas em prol desta integração.
1988	A Universidade Federal do Acre (UFAC) emitiu nesta segunda-feira (9) um informe sobre o registro de diplomas na instituição em 2019.
1989	A Universidade Federal Fluminense instituiu em 2008 uma comissão de avaliação de casos de autoria, a fim de avaliar denúncias, dar pareceres e, principalmente, promover entre os alunos a importância do direito de um autor sobre as suas ideias.
1990	A Universidade São Francisco (USF) lança no Vestibular de Inverno o Curso de Medicina Veterinária, que será ofertado no Campus Itatiba.
1991	Aurelice Ciuffo Yazbeck é só elogios para a equipe da Santa Casa.
1992	Auricelia Ferreira Campos, em tratamento oncológico no Hospital Regional de Caxias Dr.
1993	Automóveis e, principalmente, motocicletas têm sido usados para a prática de outros crimes, dificultando a identificação dos suspeitos.
1994	Autoridaes, jornalistas e eleitores em geral é que podem pedir seu voto de volta.
1995	A vacinação ocorrerá até 17h nas unidades de saúde dos seguintes bairros: Parque da Laranjeiras, Vila Fiori, Sorocaba I, Cerrado, Éden e Parque São Bento.
1996	A vaga, de Analista Contábil está disponível para quem possui graduação em Ciências Contábeis e experiência na área contábil.
1997	A valer pela última publicação de Marcus Alexandre numa rede social, em que parabeniza o ex-senador Jorge Viana pela passagem de seu aniversário, entende-se que a história política dele e de Jorge está longe de acabar.
1998	A Vale também defende a legitimidade da Defensoria Pública na condução das negociações extrajudiciais.
1999	"A velocidade é um fator de risco exatamente porque está entre todas as causas mais graves de acidente.
2000	A venda para o público em geral será aberta nesta terça-feira, depois de inicialmente estar disponível apenas para os sócio-torcedores.
2001	A versão digital pode ser compartilhada com até cinco pessoas, mas apenas o proprietário do veículo pode emiti-la.
2002	A viagem de regresso a Roma inicia-se ao final da manhã, em Tóquio (madrugada em Lisboa).
2003	A vida de Robert Kubica continua difícil na F1.
2004	“A vida hoje não tá valendo nada, dona Durce”.
2005	A vida só tem valor no doá-la, no doá-la no amor, na verdade, no doá-la aos outros, na vida cotidiana, na família.
2006	A Vila Azul do Mar, centro de convivência do Beach Park, terá intensa programação multicultural para toda a família durante o Mês das Crianças.
2007	A visita à Assembleia nesta segunda-feira ocorreu para prestigiar o lançamento do livro “O Espião do Morro”, livro do jornalista Ivan Mendonça, que faz uma releitura da comunicação e do poder político em Goiás.
2008	À vista, espere, um nocaute vexatório.
2009	A vítima ainda tentou fugir, andando por cerca de 15 metros, mas não resistiu ao ferimento e caiu no chão, já sem vida.
2010	A vítima apresentava um corte de aproximadamente dois centímetros na região da orelha.
2011	A vítima de 21 anos procurou o professor porque o tema de seu TCC era sobre sistema carcerário.
2012	A vítima de 39 anos ficou internada no hospital Santa Casa por 15 dias, não resistiu aos ferimentos e morreu no dia 16 de novembro do mesmo ano.
2013	A vítima foi identificada pelo nome de Genildo Barbosa da Silva, 54 anos, funcionário da prefeitura de Paulo Afonso, onde atuava no setor da Contabilidade.
2014	A vítima foi socorrida em estado gravíssimo e levada pelo Resgate da NovaDutra para o Hospital de Emergência, de Resende.
2015	A vítima, que seria um mecânico e conhecido como Betão, levou vários tiros.
2016	A vítima seria do grupo de jovens da igreja católica A Polícia Militar está no local preservando o corpo até a chegada da perícia da Polícia Civil.
2017	A vítima, também de 37 anos, relatou que o marido chegou em casa bêbado e bastante agressivo.
2018	A vitória é fundamental para a equipe mineira retornar à zona de acesso.
2019	A Vivo, controlada pela espanhola Telefônica, pretende investir pesado para avançar na cobertura 5G no Brasil.
2020	A Volkswagen foi uma das últimas marcas a entrar na briga ao lançar o T-Cross em abril.
2021	A votação foi secreta, seguindo o Regimento Interno da Câmara.
2022	A votação, marcada por actos de violência que deixaram 17 mortos, foi rejeitada pela oposição, que classificou o resultado como uma farsa.
2023	A web série “Encanto da Sereia” relata as aventuras da menina sereia Mariana.
2024	“A Witt O’Brien’s americana é uma das grandes provedoras desse tipo de serviço de prontidão para gerenciamento de emergências em navios nos Estados Unidos, porém seus contratos não guardam nenhuma relação com a empresa no Brasil”, diz o texto.
2025	Azedou de vez também com Bruno Gagliasso, outro colega e par romântico.
2026	A zona do euro registrou superávit comercial de 24,5 bilhões de euros em outubro, segundo dados com ajustes sazonais publicados hoje pela agência de estatísticas Eurostat.
2027	Balanços da Secretaria de Segurança Pública e Administração Penitenciária (Sesp) aponta redução de 20% no índice de homicídios dolosos em todo o Paraná no primeiro semestre, se comparado com o mesmo período de 2018.
2028	Banco de Portugal diz que não tem poderes "para limitar ou proibir a cobrança de comissões”.
2029	Barbosa informou também que há investigações sobre denúncia de desvio de recursos da Associação para uso pessoal dos diretores da entidade.
2030	Barça: Valverde rebate crítica de Ter Stegen: "Resolvemos dentro, não fora"
2031	Barragem Sul Superior se tornou a primeira a atingir o nível 3, que é considerado o alerta máximo e significa risco iminente de rompimento.
2032	Barroca explica falta de reforços no Botafogo: "não era viável"
2033	Basílio Horta diz que “há coisas que o dinheiro…
2034	Basta colocar na barra de busca o endereço de e-mail ou login de alguma conta.
2035	Basta dizer qualquer asneira, passando a informação que é ilegal que a turma acredita.
2036	Basta fazer avaliações corretas das empresas.
2037	Batman passa vergonha em Titãs novamente… Mas dessa vez tinha um motivo!
2038	‘Batwoman’: Kate e Alice estampam novas imagens da série; Confira!
2039	BBC News Brasil — Como reagirá e vem reagindo o governo Bolsonaro, neste momento de mais força do Legislativo?
2040	BBC News Brasil – Você falou há pouco que ‘não estudamos a saúde feminina da mesma maneira que estudamos a saúde masculina’.
2041	Beatriz já voltou para a casa da família em Belo Horizonte.
2042	Bebbiano articulou a saída de Bolsonaro do Patriotas e sua candidatura a presidente pelo PSL.
2043	Bebianno desafia Bolsonaro a passar por um "detector de mentiras"
2044	Beira e seu arredores ficaram 90% danificados ou destruídos.
2045	Bella é uma cadelinha especial que vive com Lucas, um estudante de medicina veterinária que trabalha como voluntário em um hospital local.
2046	Bemti é conhecido por uma leitura íntima da viola caipira de 10 cordas.
2047	BE,PCP,CDS,PSD serão considerados despesistas e comparados aos governos q deram origem a bancarrotas.
2048	Beyoncé relembrou uma de suas entrevistas mais lembradas da carreira, em 2001, quando ainda fazia parte do grupo.
2049	Bianca e Guizé circulam pela cidade bem à vontades, de chinelo, bermuda e camiseta, e aproveita as férias fazendo passeios de barco, praticando stand up paddle e frequentando restaurantes e pizzarias locais.
2050	Bianca participa da Olimpíada Brasileira de Matemática desde 2014 e já conquistou três medalhas: bronze nas edições de 2015, 2017 e 2018.
2051	Biblioteca de Vasconcelos (México): Inaugurada em 2006, a mega biblioteca tem 580 mil itens e chama atenção pela arquitetura de Alberto Kalach, com design inovador de estantes que parecem flutuantes no espaço.
2052	Biblioteca Infantil apresenta ‘O natal brasileiro’
2053	Biroul Permanent al Camerei are programată o şedinţă la ora 12.30, pentru a-i convoca pe deputaţi în sesiune.
2054	Boa noite a todos!”, completou, em uma segunda postagem, instantes depois.
2055	Boas novidades e oportunidades chegam em breve, e quebram as tensões da rotina, aguarde, pois, situações inesperadas chegam, e trazem alegrias!
2056	Boi foi assassinado a tiros e ainda teve seu corpo todo queimado.
2057	Bolsonaro afirmou que a intenção do governo com a medida é aumentar a liberdade estudantil e disse que o custo para a emissão da carteirinha fazia falta no orçamento de muitos estudantes.
2058	Bolsonaro afirmou que não quis enfrentar pessoas insufladas a jogar objetos contra ele.
2059	Bolsonaro ainda mencionou que o Brasil não colabora mais com a ditadura cubana após o cancelamento do programa Mais Médicos, que visava a interiorização de médicos cubanos no País.
2060	Bolsonaro ainda não desceu do palanque e parece que não compreendeu o papel que desempenha como presidente da República Federativa do Brasil.
2061	Bolsonaro assistiu à maior parte do jogo de futebol na tribuna de honra do Bezerrão da Gama e foi aplaudido por torcedores do Paraguai.
2062	Bolsonaro chegou ao hospital por volta das 9h10.
2063	Bolsonaro cogita migrar para o Partido Militar Brasileiro, cuja criação está sendo articulada pelo deputado Capitão Augusto (PL-SP).
2064	Bolsonaro deve viajar ao exterior em junho para a reunião do G20, grupo dos 20 países mais ricos do mundo, que ocorre no Japão.
2065	Bolsonaro discursou como se não enxergasse corrupção ao redor.
2066	Bolsonaro diz que hoje “bate o martelo” sobre re.
2067	Bolsonaro diz que pena de morte não será debatida em seu.
2068	Bolsonaro diz que previdência deve ser aprovada 'sem tantas modificações'
2069	Bolsonaro fala em ‘MP da segunda chance’
2070	Bolsonaro fala sobre quebra de sigilo de filho: 'não vão me pegar'
2071	Bolsonaro falou em “ambientalismo radical” e “indigenismo ultrapassado” ao ler uma carta atribuída a uma comunidade indígena, e criticou o líder da etnia caiapó cacique Raoni, indicado ao prêmio Nobel da Paz.
2072	Bolsonaro fez um balanço positivo da participação brasileira no fórum.
2073	Bolsonaro foi pego de surpresa em Davos, e ágil, falando a seu público deixou entender que a pergunta era resultado insatisfação da mídia internacional com a decisão de seu governo.
2074	Bolsonaro pode aceitar ajuda, mas exige que Macron "retire insultos"
2075	“Bolsonaro prometeu veementemente, durante sua campanha, explorar a região e reverter medidas de proteção para a floresta e seus povos.
2076	Bolsonaro usa conta no Twitter para divulgar calculadora da ‘Nova Previdência’
2077	Bolsonaro vai a evento religioso para ‘homens destemidos’
2078	Bonnie acredita que o conflito está a entrar numa nova fase, que leva a que os manifestantes tenham também de se adaptar às novas circunstâncias.
2079	‘Brackenmore’, dirigido por Chris Kemble e J. P. Davidson, é um exemplo disso.
2080	Branko Milanovic, professor visitante da Universidade da Cidade de Nova York e especialista em desigualdade, diz que os desequilíbrios causados pela globalização semearam descontentamento na América Latina.
2081	"Brasil e Argentina têm interesses muito próximos, no agronegócio, no mercado de grãos.
2082	Brasileiro vai jogar emprestado por uma temporada no emblema minhoto.
2083	BRASÍLIA - Com a promessa de se tornarem artistas de (expressão usada para denominar a música popular da ), sete mulheres brasileiras foram vítimas de e acabaram forçadas a se prostituir naquele país.
2084	Brasilia- O ministro da Economia, Paulo Guedes, disse hoje (5), em Brasília, que a proposta de reforma da Previdência do governo projeta uma economia de pelo menos um R$ 1 trilhão, em um período de 10 anos.
2085	Brasilia – O presidente do BNDES (Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social), o economista Joaquim Levy, pediu demissão na manhã deste domingo (16).
2086	BRASÌLIA - O secretário especial de Previdência e Trabalho, Rogério Marinho, disse que apresentará ao presidente Jair Bolsonaro, na quarta-feira pela manhã, alternativas para o projeto que reforma a Previdência os militares.
2087	Braulio Rezende aproveitou a ocasião para manifestar à direção do Sesc, seu desejo de que o Festival Sesc de Inverno retorne no ano que vem à bucólica ilha do Country Clube com grandes atrações para o público.
2088	Brendo chegou a ser socorrido por moradores do bairro, mas morreu no hospital.
2089	Brincar com as crianças, a expressão das crianças que são inocência, promessa, tantas coisas boas … Obrigado por este encontro.
2090	Brumadinho: número de vítimas fatais chega a 157"a serviço da vida e da esperança"
2091	Bruna teve contato com a música muito cedo onde com apenas 6 anos de idade, já recebia suas primeiras aulas de piano.
2092	Bruno Fernandes: «Tem de ser sempre assim, é isto que o Sporting exige»
2093	Buenos Aires - Para alertar sobre o que o ódio pode gerar nos seres humanos, manter viva a memória das vítimas e divulgar testemunhos de sobreviventes, o Museu do Holocausto de Buenos Aires reabriu suas portas hoje após dois anos.
2094	Busatto disse que depois que a Funai realizou os estudos antropológicos da área foi que o processo de demarcação se reverteu e ficou comprovado que se tratava de uma terra originária dos Manoki.
2095	Buscamos um DNA totalmente brasileiro para a peça, tanto na embocadura, na fala, na construção do texto, como na interpretação dos atores.
2096	Busque entender o cenário levando em consideração o quanto essa pessoa lhe trouxe uma olhar diferente sobre situações que eram importantes para o seu desenvolvimento pessoal.
2097	Cabe ao ministério o desenvolvimento e aplicação da metodologia de monitoramento da biodiversidade e dos estoques de carbono gerados pelo projeto.
2098	“Cabe as duas pessoas criar situações que fogem da rotina e revelar seus mistérios aos poucos.
2099	Caberá à Justiça Federal em São Paulo agora decidir se os cinco acusados viram réus no caso.
2100	Cabral está preso desde novembro de 2016 - suas penas, até aqui, somam 267 anos de detenção.
2101	Cachorro não, que não se pode, mas assim vou", declarou.
2102	Cada Conselho Tutelar é composto por cinco membros.
2103	Cada corredora cumprirá sua planilha de treino, mas todas largarão juntas e mobilizadas.
2104	Cada episódio destaca um pensador, numa entrevista exclusiva em sua casa ou escritório.
2105	Cada espectador que se vire com isso.
2106	Cada indivíduo interpreta as partes de um todo da forma que lhe é mais significativa.
2107	Cada sia a empresa deixa mais precário seu serviço de transporte.
2108	Cada uma das seis faces aponta para uma região.
2109	“Cada um deve se conscientizar de que nem todo fogo representa uma ação criminosa.
2110	Cada um foi condenado a 14 anos de reclusão.
2111	Cada vez mais embalada na quadra dura de Acapulco, a brasileira Beatriz Haddad Maia conqui.
2112	Caetano e Gil, por exemplo, não compuseram tantas canções, mas viveram juntos em Londres, a parceria foi além da música, foi um encontro de vida", acredita Brício.
2113	Caiado: “Em briga de homem e mulher, o governo mete algema no agressor”
2114	Caiado não quis adiantar, mas garantiu que a recuperação se dará em três etapas.
2115	Caiado também citou os avanços já conquistados em sete meses de gestão, por meio de um Governo transparente e de ações integradas.
2116	Caíque e Cauê ilustram hoje a única coluna de esporte amador na imprensa local.
2117	Calendário de 2020 da Fórmula 1 será anunciado nas "próximas semanas"
2118	Câmara aprova mudanças no Código Florestal.
2119	Camará entende que “perante esta situação, o eleitorado do PAIGC não vê isso como uma boa lição”.
2120	Câmara e Prefeitura, em ação conjunta, lançam, no dia 30, no Teatro Paschoal Carlos Magno, a Frente Mista de Combate e Enfrentamento da Dengue.
2121	Caminha para que cada vez mais, os estados entrem em colapso sem condições de pagar ativos e inativos.
2122	Campeão da Copa Rio, o Bonsucesso escolheu disputar a Copa do Brasil na próxima temporada.
2123	Canceriano, a vibração da semana lhe favorece a refletir assertivamente sobre a sua vida para corrigir os teus erros e resolver os problemas.
2124	Candidato em 2022, Doria tenta construir imagem de político “moderno, educado e eficiente” em contraposição a Bolsonaro, “o tosco”.
2125	Cândido Costa realçou que os dragões não vão ter a vida facilidade para chegarem aos quartos-de-final da prova.
2126	"Caneta azuuul, azul caneeeta, caneta azul tá marcado com minha letra" pic.
2127	“Canjerê” estava em casa, onde funciona um bar, quando saiu para pegar um molho caseiro com um amigo que estava em um carro na frente da residência.
2128	Cansados de esperar os políticos trazerem as informações.
2129	Cansados, muitos dormiram meia hora antes do jogo e reclamaram do atendimento, que só tinha um bar servindo.
2130	Cantora falou para fãs não se enganarem: ‘Santo só o senhor Jesus Cristo’.
2131	Capitão Diguinho homenageou Clodo, com a entrega da faixa, durante cerimônia de premiação.
2132	Caranguejos foram apreendidos e soltosUm comerciante de 21 anos do município de Bonito foi multado em R$ 2.180 nesta quarta-feira (9) por estar transportando 2,5 mil caranguejos de forma ilegal.
2133	Caras novas, proximidade da lista de convocados para a Copa América… Mas, dentro de campo, o empate em 1 a 1 com o Panamá, neste sábado, em Porto (POR), não deixou boas impressões.
2134	“Carcereiros — o filme” é inspirado no livro homônimo de Drauzio Varella, que também deu origem à série de TV.
2135	Carla, gratidão por tudo!
2136	Carla La Fuente conta que o aspecto inovador do seu projeto consiste na modificação do amido de mandioca a partir da ozonização para a produção de filmes.
2137	Carla Perez e Xanddy ainda estão curtindo as comemorações dos 18 anos de casamento.
2138	Carlos Alberto aguardará um laudo pericial para saber a causa do desabamento, mas ele acredita que a queda está ligada à ação do maquinário que, após a publicação da reportagem do CORREIO, deixou de agir na região.
2139	Carlos Bica não separa os públicos alemão e português, mas nota que há uma grande diferença, sobretudo nas idades dos que procuram jazz nestes países.
2140	Carlos Carvalhal confessou ser uma "enorme satisfação" reencontrar-se com Meyong, técnico interino dos sadinos, que já foi ‘seu' jogador, reconhecendo que com o luso-camaronês tem mostrado maior veia ofensiva no comando o Vitória de Setúbal.
2141	Carnaval (seja onde for) é sempre que o MPLA quiser!
2142	Carne vermelha, vísceras (como fígado e moela), frutos do mar e cogumelos são ricos em purinas, que quando degradadas foram o urato.
2143	Carol Azevedo também falou que não percebeu quando começou a situação e que só lembra de alguns momentos.
2144	Carolina Quintella, 22 anos, licenciou-se em Letras Português-Espanhol pela Universidade Federal do Rio de Janeiro.
2145	Carpinteiro do universo inteiro eu sou".
2146	Carreño define-a como uma jovem com "caráter forte, muito decidida e empenhada" e que desempenha o seu novo papel "com muita segurança e responsabilidade".
2147	Carros clássicos do antigo e do Mundial proporcionam uma excelente oportunidade de contacto entre o público e os pilotos que admiram, garantindo a realização de uma grande festa.
2148	Cartaz anuncia debate na UEFS com o tema ‘Feminicídio: reflexões sobre os aspectos jurídicos e sociais’.
2149	Cartinhas e amizades abaladas: Como The Walking Dead mantém Maggie viva?
2150	Carvalho costurou um acordo com o PT para que o partido desista de apresentar esse requerimento.
2151	Casa das Rosas promove mostra ‘Respira São Paulo’
2152	Casado e com dois filhos, ele tem as próprias contas bloqueadas pela Justiça por ser presidente da Lusa.
2153	Casagrande destacou a relevância da obra para a melhoria do trânsito em toda Grande Vitória por se tratar de um corredor metropolitano.
2154	Casal fez bonito no xadrez: Jamile Bueno foi campeã no feminino e Odinovaldo Bueno, vice-campeão no masculino.
2155	Caso Ágatha: delegado admite dificuldade em descobrir calibre da arma: 'Temos outras técnicas para chegar à autoria'
2156	Caso ele não tenha condições de jogo, o substituto é Léo.
2157	Caso haja mudanças, o texto deve voltar aos EUA para ser renegociado.
2158	Caso Madeleine: polícia portuguesa divulga retrato falado ‘inusitado’
2159	Caso não haja uma intervenção adequada, pode evoluir para casos mais graves e até óbito.
2160	Caso não saiba: é uma ótima ficção sobre assassinos em série.
2161	Caso não tenha aspirador, use o rodo com pano molhado, nunca use a vassoura, pois ela levanta a poeira deixando os ácaros no ar.
2162	Caso Negreiros dê o parecer contrário, ele terá o voto do vereador Thiago Andrino, somando-se dois votos.
2163	Caso os pareceres sejam favoráveis aos candidatos, será encaminhado ao Colégio de Líderes, composto pelos 24 deputados.
2164	Caso o STF decida rever o seu posicionamento, isto será indiferente".
2165	Caso o Supremo concorde com os argumentos, facilitará a vida de quem quer criar um partido, já que acabaria com uma restrição à filiação de apoiadores.
2166	Caso seja aprovada nos dois turnos, a proposta de reforma previdenciária é encaminhada ao Senado, onde também passará pela Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) da Casa antes de chegar ao plenário.
2167	Caso você preencha até o final e apareça uma mensagem de erro, o seu pedido não foi realizado com sucesso, por um dos motivos citados acima.
2168	Caso você tenha perdido o cartão de vacinação, o Ministério da Saúde orienta procurar o posto de saúde mais próximo onde recebeu as vacinas e resgatar o histórico, assim como, refazer uma nova caderneta.
2169	Cássio foi para Carcavelos com amigos, mas há quem vá em família, como Francisco Barros, que "há uns dez anos" ruma àquela praia a 01 de janeiro para o primeiro mergulho do ano.
2170	Castello cresceu rodeado por influências nada convencionais que o transformaram em um artista sensível o bastante para tocar o coração de seus fãs no primeiro acorde, ao mesmo tempo, em que embala os corpos com ritmos de êxtase sensorial.
2171	Castelo Branco apresentava um balanço das ações e números do governo para a área do meio ambiente, sendo agropecuária, desmatamento.
2172	Catarse libertadora duma verdade que recusava ver, aceitar ou acreditar?
2173	Catedral São Luiz, Cáceres, começou a ser construída em 1919, mas só foi concluída em 1965.
2174	Católicos, budistas, evangélicos, muçulmanos, espíritas, somos todos espiritualistas e acreditamos na existência e sobrevivência do Espírito, e diante dessa evidência, é óbvio que o ser etéreo não reside no cemitério.
2175	Católicos, maioria no país mesmo em queda, votaram quase igualmente em Bolsonaro e Haddad em 2018.
2176	Cavill ainda revelou que, minutos antes de rodar uma cena, fazia flexões para dar uma inchada nos músculos.
2177	Cazares e Luan pouco criaram no duelo e viram o mandante finalizar menos ao gol adversário que o visitante no compromisso.
2178	CC – Legal, este é um assunto que gosto bastante, pois sou um grande incentivador de novas tecnologias.
2179	C. Cruz, e Coordenadoria Municipal de Juventude, Esporte e Lazer (Comjel), com a prof.
2180	Ceará e Rio Grande do Norte, que também estavam no Top 3 da violência brasileira em 2017, também registraram quedas importantes mas foram superados pelo Acre, que conseguiu reduzir em mais de 25% os homicídios no período.
2181	“Celebrar nossas conquistas é algo que queremos fazer sempre, nada melhor que esta celebração seja feita com nossa paixão: a música”, conta Bruno, em material de divulgação.
2182	CELINA: Como surgiu a ideia de, a partir da página, transformar os relatos em livro?
2183	Cel José Severiano Maia, 441 ou através do telefone 3645-0735.
2184	Celso Amorim critica fechamento de embaixadas por Araújo: "Visão estreita"
2185	Celso Rodrigues assumiu o Concórdia Atlético Clube em praticamente todo o returno da série B do Campeonato Catarinense de Futebol, em que o Galo do Oeste foi o vice-campeão.
2186	Cemitério Católico da Paróquia Santo Antônio, na rua Sete de Setembro.
2187	Centenas de pessoas se deslocaram até os pontos de encontro presente nas zonas de autossalvamento (ZAS), área de influência direta da barragem, durante a realização do simulado.
2188	“Central do Brasil” foi uma das grandes apostas do país para a cerimônia.
2189	Centro de Controle de ZoonosesO seu endereço de email não será publicado.
2190	CENTRO HISTÓRICO: A região preserva os séculos passados, quando Curitiba era apenas a pequena Vila de Nossa Senhora da Luz dos Pinhais.
2191	Cerca das 09:30, encontravam-se no local - entre bombeiros, Instituto Nacional de Emergência Médica (INEM), PSP e Polícia Municipal - 20 operacionais, com o apoio de sete veículos.
2192	Cerca de 15% a 20% das fraturas em decorrência da osteoporose evoluem para óbito.
2193	Cerca de 35 mil estudantes estão matriculados na instituição, que forma aproximadamente 800 doutores todos os anos.
2194	Cerca de 40 passageiros estavam no veículo no momento do flagrante.
2195	Cerca de 500 moçambicanos tiveram as suas casas queimadas.
2196	Cerca de 70 policiais civis participaram da operação e até o momento foram cumpridos 11 mandados de prisão e 11 de busca e apreensão.
2197	Cerca de uma hora depois, saiu do esconderijo – uma vala do outro lado da pista – e partiu em retirada no veículo.
2198	"Certamente, colaboraremos em tudo o que pudermos porque o único que nos importa é frear o sofrimento dos argentinos".
2199	Cesarski Cutelaria (comércio varejista e atacadista, importação, exportação e customização de artigos de cutelaria, fabricação de artigos de cutelaria, etc).
2200	Chamado de filósofo de rua, ele deixou a família rica para ir morar na rua.
2201	Chefe da Mercedes na Fórmula 1, Toto Wolff tem "75%" de certeza de que Lewis Hamilton permanecerá na equipe para.
2202	Chega em duas configurações: 1.0 aspirado (até 82 cv/10,6 kgfm) e 1.0 com turbo (até 116 cv/16,8 kgfm).
2203	Chegando ao local, os policiais constataram que a vítima pedia socorro porque o filho, embriagado, a teria deixado trancada dentro de casa.
2204	Chegava a rosnar para os gatos de que não gostava."
2205	Chegou a ser goleado pelo próprio time alviverde, 4 a 0, na primeira metade do Nacional.
2206	“Chegou a vir até ônibus de gente procurando lote, porque a conversa que saiu, seria que a prefeitura estaria dando lote”, lembrou.
2207	Chegou uma hora que não conseguia atender a todas.
2208	“Chorava para não ir trabalhar, e ter uma oportunidade de estudar, mas não consegui.
2209	Chorou em vários momentos, temendo o pior.
2210	Chullage descobriu José Mário Branco quando estava na casa dos 20 anos de idade e, desde então, a música e as letras do autor de "FMI" acompanham o rapper.
2211	Chuvas fortes devem acontecer em bairros isolados da Capital e moradores precisam ficar em alerta.
2212	Cícera Alves Sarmento fazia vinte anos que tinha ido embora para São Paulo e estava retornando de férias para rever os familiares.
2213	Cida Borghetti é uma das principais referências no país em ações de combate ao câncer de mama.
2214	Cidade do Vaticano, 20 ago 2019 (Ecclesia) – Os bispos dos países banhados pelo Mar Mediterrâneo vão encontrar-se em fevereiro de 2020 na cidade italiana de Bari, para debater a atual crise migratória e de refugiados.
2215	Cinco suspeitos de integrar uma quadrilha especializada em fraudes bancárias foram presos nesta segunda-feira (4), pela Polícia Civil, em Goiânia.
2216	Cinco veículos foram removidos e uma CNH recolhida.
2217	Cíntia e Elias ficam juntos na cama dele.
2218	“Cinzento e pró-Pequim, o candidato Ho Iat Seng que quer governar Macau”, era o título do perfil lançado pela Lusa no dia em que anunciou a candidatura.
2219	Cirurgias estão marcadas para os dias 9 a 12 do mesmo mês.
2220	Citamos isso com o grupo.
2221	Cito de memória um caso em que isso ocorreu: RE 852.475, tema 897, sobre prescrição patrimonial.
2222	Claro que desinfetar bem todos os seus itens de cozinha é algo essencial, entretanto, existem alguns materiais que, por mais que você limpe, não conseguirá atingir a parte em que algumas bactérias estão escondidas.
2223	Claro que é interessante e importante ter uma forma de não deixar uma câmera tão pequena cair das mãos, mas talvez a alça deveria estar na câmera e não na capa protetora.
2224	Claro que encontra concorrência.
2225	"Claro que este tema também diz respeito aos homens.
2226	Claro que, hoje, um treinador precisa fazer parte da rotina diária do clube.
2227	Claro que o ator estuda, vai lá, lê o texto, mas o jornalista é uma outra coisa, ele está o tempo inteiro conectado.
2228	Clássicos como Carinhoso, André de Sapato Novo e Urubu Malando integram o set list para o domingo.
2229	Classificando a postura do Governo nesta matéria como "intransigente, sobranceira e prepotente", a Fenprof coloca no executivo toda a responsabilidade "por todos os prejuízos que venham a decorrer da luta" dos professores.
2230	Classificavam-se três, e ele estava entre os cinco melhores do Brasil.
2231	Claudia acompanha Tadeu para fora do palácio.
2232	Claudinei José Machado, vítima de colisão entre motocicleta e caminhão na SC 283, permanece internado.
2233	Cleo Pires concedeu uma entrevista para o Fantástico na noite deste domingo (6) sobre as críticas que vem sofrendo, nas redes sociais, após ganhar peso.
2234	Cliente da Junta Local como consumidora e chef de cozinha, Roberta Ciasca, do restaurante Miam Miam, compartilhou com a plateia do auditório Senac um pouco de sua relação com o coletivo, que reúne produtores em eventos que acontecem por toda a cidade.
2235	Cliff Billar e Bruno Balacó estão de parabéns.
2236	Clique abaixo e leia.
2237	Coelho da Páscoa da Unimed Londrina visita crianças internadas em hospitais da cidadeDigite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
2238	“Cogitação não é crime”, diz o criminalista Antonio Carlos de Almeida Castro, o Kakay, um dos críticos da atitude de Janot, que considerou um “incentivo à barbárie”, revelando que foi armado ao STF para matar o ministro.
2239	Coloco a vitória na conta da torcida”. na quadra, um passeio.
2240	Coloque os hamburgueres na chapa e grelhe por mais ou menos 5 minutos.
2241	Coloque seu CPF na tela seguinte e clique em “Limpar meu nome” para que a consulta de débitos seja feita.
2242	Coluna está voltando das férias.
2243	Com 16 pontos, Huertas foi o cestinha da equipe.
2244	Com 24 anos de história, o espetáculo de bonecos ‘As Aventuras de Jeca Valentão’ vai percorrer diversas comunidades de Teresina, Beneditinos e José de Freitas com apresentações gratuitas.
2245	Com 25 pontos, o Vitória entrou na zona de rebaixamento após os triunfos de Vila Nova e Criciúma e agora ocupa a 18ª colocação da segundona.
2246	Com 3 e 2 votos cada, Rodrigo e Tereza se tornaram os outros emparedados da noite, formando o quinto Paredão do BBB19, ao lado de Maycon.
2247	Com 46 pontos, o Inter caiu para o sexto lugar na classificação, ultrapassado pelo Grêmio, adversário no próximo domingo (3).
2248	Com 55 anos, Andrés foi internado na quarta-feira da semana passada.
2249	Com 61 anos, Joseildo é engenheiro agrônomo formado pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) e servidor de carreira do Banco do Nordeste (BNB).
2250	Com 67 pontos, o time de Londres está na terceira colocação e volta a jogar neste sábado, coincidentemente, como visitante contra o Manchester City.
2251	Com a ajuda da Cais, conseguiu arranjar uma casa que era o seu "sonho" e construir novas perspetivas para o seu futuro.
2252	Com a ajuda de diversas instituições (algumas aqui no Brasil), os experts monitoram quais tipos do vírus da gripe estão circulando e provocam os maiores estragos.
2253	Com a aproximação das viaturas, o grupo correu, deixando para trás um adolescente amarrado, perto de um buraco (cova).
2254	“Com a aproximação da temporada das chuvas todo cuidado é primordial para evitar tragédias.
2255	Com a assinatura os militares passam à reserva, por contarem com mais de 30 anos de contribuição previdenciária.
2256	Com a base mais próxima localizada no Mirante de Santana, na Capital, percebem-se as mudanças térmicas registradas pelo Instituto Nacional de Meteorologia (Inmet) desde a década de 60. As tendências se assemelham na Baixada Santista.
2257	Com Abel Braga, vieram também as quebras de tabus que já estavam incomodando demais o elenco.
2258	Com a bola rolando, é provável que, aos poucos, o Palmeiras mude seu estilo de jogo.
2259	Com a conquista da Libertadores da América em sua última edição por parte do River Plate, o São Paulo terá direito a receber mais 1 milhão de euros (que segundo o time argentino já foi pago).
2260	Com a criação dessa folha, esse processo pode ser menos agressivo, tornando o combustível gerado mais limpo.
2261	Com a diferença de que, neste caso, não estarão presentes os governos, somente a academia.
2262	“Com advento da Lei 13.869/2019, tornou-se crime manter alguém preso quando manifestamente cabível sua soltura ou medida cautelar", afirmou a juíza na decisão.
2263	Com a entidade estadual, o protocolo necessário já foi cumprido para Volpi e Hernanes.
2264	Com a entrada em operação da Nova Plataforma de Cobrança, todos os boletos precisam ser registrados antes de serem emitidos.
2265	Com a entrega do CSU do Buenos Aires, todos os venezuelanos, exceto os do CSU do Poti Velho, foram transferidos para o local.
2266	Com a ideia de homenagear as origens da culinária mineira, o Circuito Sapucaí de Gastronomia e Arte traz para a região central da capital um verdadeiro arraial com a presença de renomados chefs e restaurantes contemporâneos.
2267	Com a igualdade, o Oeste-SP continua na zona de rebaixamento, em 17º, com 19 somados.
2268	Com a implantação do novo centro de controle, vai ser possível acompanhar em tempo real o comportamento dos 458 ônibus que atuam no transporte público municipal.
2269	“Com a indicação da Falcão 03, conseguimos localizar o indivíduo que ainda tentou se evadir subindo no muro da residência, que veio a cair sobre o mesmo.
2270	Com algumas novidades, o Rock in Rio ocorrerá entre 27 e 29 de setembro e entre 3 e 6 de outubro.
2271	Com a liderança de Pogba, a equipe praticamente não foi atacada, o que tornou o goleiro De Gea um espectador de luxo.
2272	Comandado pela produtora Eunice Santos, o espetáculo possui 20 atores voluntários e 13 colaboradores de produção.
2273	Com a nova tarifa da ZAP, o pacote Mini para 30 dias, que custava dois mil e 200 kwanzas, passa para três mil e 100 kwanzas, enquanto o Max, que custava Akz 4.400, actualmente custa Akz 6.200.
2274	Com a nova Unidade Integrada de Trauma, o hospital passou a contar com dois eixos distintos de linha de cuidado: um exclusivo para trauma e outro para pacientes clínicos, de forma a permitir maior foco da equipe nos diferentes tipos de atendimento.
2275	Com a promessa de muito samba e pagode, o evento “Me Faz Feliz”, que faz parte do projeto “The Best Summer Of Your Life”, está marcado para amanhã (28), no Multiplace Mais, em Meaípe.
2276	Com a proximidade da chegada do novo governo ao Palácio do Planalto, os últimos dias do legislativo em 2018 foram de discussões sobre os rumos da futura gestão do presidente Jair Bolsonaro.
2277	Com a proximidade das provas, muitos alunos acabam intensificando o ritmo de estudos.
2278	“Com a recuperação da economia, vamos ter maior contribuição, menor informalidade, que também reduz o déficit.
2279	Com a revisão, a Comunidade Serrana, que pertence a Santo Antônio do Leverger, distante 120 quilômetros, passaria a fazer parte do território de Campo Verde, município ao qual está a cerca de 60 quilômetros.
2280	Com as malas prontas, o que deveria ser uma viagem para matar a saudade da família se transformou rapidamente em um pesadelo sem previsão de acabar.
2281	Com as taxas de juros mais baixas, não faltam agendas alternativas compatíveis com a estabilidade da razão dívida-PIB no curto prazo, que reduzem desigualdades e estimulam o crescimento.
2282	Com ataques a prefeitura, agências bancárias e delegacias.
2283	Com a terra regularizada, será possível obter crédito bancário para melhor desenvolver a bioeconomia local, com financiamento para o manejo correto da rica biodiversidade da região.
2284	Com a VR, por exemplo, a criança tem a oportunidade de andar por uma avenida como se fosse um cadeirante ou um cego.
2285	Com base nas descobertas, o Ministério Público da Bahia e do Piauí deflagram, em 26 de agosto de 2016, a Operação Inmobillis, que colocou na cadeia um ex-juiz piauiense e um laranja de Maturino.
2286	Com base nesta tríade, Marcelo Ramos, ex-artilheiro do Bahia, do Cruzeiro, do Santa Cruz e de tantos outros times, construiu sua carreira de sucesso no futebol.
2287	Com bons pastos, os alimentos ficam mais baratos, a exemplo do feijão.
2288	Com Cabo Verde, as exportações brasileiras atingiram cerca de US$ 23 milhões e as importações ficaram inexpressivas.
2289	Com cenas nojentas típicas de filmes de zumbis, o trailer mostra que o longa terá muita comédia, no estilo "Zumbilândia" (2010).
2290	Com certeza, nascidos no Brasil: e Santa Dulce dos Pobres.
2291	Com ciúmes de Valentina (Lucero), o capataz da fazenda Os Caracóis irá atrás de José Miguel (Fernando Colunga) na propriedade vizinha e acabará recebendo uma severa advertência do pai do advogado.
2292	Com diagnóstico precoce, as chances de cura são altas”, orientou a dermato.
2293	Com direito a shows de Ludmilla, Gilberto Gil e Baby do Brasil, o réveillon em Copacabana teve 14 minutos de queima de fogos e uma festa.
2294	Com dois 2 a 0 no placar, o Flamengo diminuiu o ritmo.
2295	Com duração de dois dias, o Seminário foi encerrado nessa quinta-feira (11).
2296	Começa hoje (6) e vai até o próximo dia 15 a campanha Semana do Brasil, movimento lançado pelo governo que visa a incentivar o consumo e estimular a economia do país.
2297	Começa hoje às 19h a venda de ingressos para o Rock in Rio 2019, que acontece nos dias 27, 28 e 29 de setembro e 3, 4, 5 e 6 de outubro na Cidade do Rock, no Parque Olímpico, na Barra da Tijuca.
2298	Começa hoje uma campanha no site 'Vakinha' para auxílio de uma nova etapa do tratamento que estou realizando contra o câncer.
2299	“Começamos agenciando empreendedores que trouxeram o conceito de Economia Colaborativa para o Brasil e mudaram o cenário nacional.
2300	Começam os debates da reforma da Previdência.
2301	Começando no comando técnico: Marcelo Cabo substituiu o outro Marcelo (Chamusca).
2302	Começa nesta quinta-feira, 7, o prazo de entrega da Declaração do Imposto de Renda da Pessoa Física (DIRPF) 2019.
2303	Começa nesta terça-feira (03/12/2019), e segue até o dia 07/12, o atendimento presencial do Feirão Nacional SPC, evento de negociação de dívidas promovido pelo SPC Brasil em parceria com a CDL Salvador.
2304	Começaram a ser implantadas as passarelas exclusivas para a passagem de pedestres às margens da Rodovia Amaral Peixoto (RJ-106).
2305	Comecei a perder a confiança no Palocci com aquela história do caseiro no primeiro mandato.
2306	Comecei a rascunhar o discurso, um discurso diferente dos que me antecederam.
2307	Comecei com 18 horas semanais, em 2004, e acabei por 10 horas semanais de aulas, com um ordenado sempre a subir.
2308	Com efeito, eram muitos os que o seguiam.
2309	Com efeito, se os problemas que se apresentam para os seres humanos são cíclicos, também as soluções podem ser extraídas, eventualmente, da história.
2310	Com ela sete dias em Florianópolis, nós aumentamos a disponibilidade”.
2311	Com ele, havia oito ‘cabeças’ de maconha que seriam entregues aos clientes que fugiram.
2312	Com eles, a polícia encontrou 49,7 kg de maconha em tabletes, 3 kg de crack, um revólver e seis munições.
2313	Com eles foram apreendidos 6,920 mil pinos de cocaína, 454 trouxinhas de maconha, um rádio de comunicação, duas bases para rádios, além de 53 munições de calibre 9 milímetros.
2314	Com eles, não se consegue pensar e agir administrativamente na Era Digital,.
2315	Com eles participamos na missa e descobrimos porque o sacerdote veste de roxo por estes dias.
2316	Comemoração neste ano tem como tema “Serviço Local.
2317	Comendador Gustavo Paiva, em Cruz das Almas, Maceió.
2318	Comentando o acidente de Boechat, o engenheiro aeronáutico Shailon Ian, CEO da consultoria Vinci Aeronautica, disse que o transporte irregular de passageiros é “um dos maiores problemas enfrentados na aviação hoje”.
2319	Comer à noite em Campo Grande é se expor ao mal atendimento, à má comida e aos preços absurdamente caros.
2320	Com essas palavras a travesti Luisa Marilac começou um vídeo em que agradece o apoio que recebeu nos últimos dias e pede o fim do linchamento do cantor Nego do Borel.
2321	Com esses pilares, o Brasil caminhará na direção do pleno emprego e da prosperidade.
2322	Com esse também foi apreendida uma nota de R$ 100 falsa.
2323	Com este resultado, o Manchester City passa a somar 13 pontos, menos dois do que o líder, o Liverpool, que este domingo defronta o Chelsea.
2324	Com exceção das universidades, todos os estabelecimentos ficam aptos a receberem contribuições para melhoria de suas estruturas físicas e aprimoramento da qualidade do ensino.
2325	Com exceção de Marco Aurélio Mello e Toffoli, os outros sete ministros acompanharam a posição de Mello e Fachin contra o adiamento.
2326	Com exceção do estado de Minas Gerais, o SporTV também vai exibir a partida.
2327	Com expectativa de casa cheia Esporte recebe o Botafogo neste Domingo no JC - Patosonline.
2328	Com experiência na função, experiência e liderar equipes, proativo, comunicativo.
2329	Com Experiência, proativo, comunicativo, dinâmico, vivência em atendimento ao público, obrigatório experiência em Excel intermediário ou avançado.
2330	Com fortificações e portas de pedra e mármore, a cidade abriga o mausoléu de Ismail que após anos de restauro, foi reaberto ao público.
2331	Com frieza, Rodriguinho deu um toque sutil sobre o goleiro Dreer para marcar o gol da vitória do Cruzeiro.
2332	Com gols aos 35 e 37 minutos da etapa final, o Vitória de Guimarães virou, venceu por 2 a 1 e ficou com o troféu.
2333	Com gols de Zé Rafael, Dudu (duas vezes) e Gabriel Veron (duas vezes), o time paulista fez um bom jogo no Brinco de Ouro da Princesa, em Campinas.
2334	Com início em 2014, a "bênção dos capacetes" realiza-se anualmente com um fim solidário.
2335	Com inscrições gratuitas e para as categorias feminina e masculina, os treinos de handebol da secretaria municipal de Esportes são realizados nas segundas, quartas e sextas-feiras, das 16 às 22 horas.
2336	Com intervenção da polícia, o prefeito escapou com ferimentos leves e ainda discursou em uma praça dizendo que não se intimidou com o ataque e prometeu processar os eleitores por sequestro e tentativa de assassinato.
2337	Comissão de Ciência e Tecnologia debate as inovações na agricultura com…
2338	Comissão de Proteção de Crianças e Jovens em Risco de Almeirim.
2339	Com isso, a captação passou de 147 para 60 metros cúbicos de água por segundo, com o objetivo de auxiliar na recuperação do reservatório nos próximos meses.
2340	Com isso, ainda em outubro durante viagem ao Japão, Bolsonaro sinalizou que poderia indicar o diplomata ao posto caso Eduardo desistisse de pleitear o cargo.
2341	Com isso, ampliamos nossa participação nos mercados nacionais e internacionais de produção, consumo e investimento”, afirma Adriana Melo, secretária nacional de Desenvolvimento Regional e Urbano.
2342	Com isso, as equipes terminaram a etapa inicial em igualdade, com o placar zerado.
2343	Com isso, atualmente, 90 reeducandos estão sendo monitorados no município de Gurupi.
2344	Com isso, Bivar decidiu destituir Eduardo da presidência do PSL paulista, o que também derruba Gil de seu posto de vice.
2345	“Com isso buscamos aproximar o Legislativo da população e mostrar inclusive uma série de Leis que foram aprovadas na Assembleia e que melhoram a vida de toda população.
2346	Com isso ele mostra a falta de compostura em seu alto cargo e das consequências desastrosas de suas intervenções, além dos despropósitos que profere aqui e no exterior.
2347	Com isso, Gabigol se igualou a Zico como o maior goleador do Flamengo em uma única edição do Brasileirão.
2348	Com isso, mudaram critérios, e os números das diferentes fases da PME não são comparáveis entre si.
2349	Com isso, não são apenas os pardais que são afetados.
2350	Com isso, não vai realizar leilão de contratos de swap tradicional.
2351	Com isso, o Ibovespa mantém a tendência de desempenho crescente registrada nos últimos dias e bate mais um recorde.
2352	Com isso, o prazo para a implantação do novo modelo em todo o país, que era 30 de junho, foi adiado.
2353	Com isso o rapaz sai furioso dizendo que a namorada está surtando ao querer ser ícone na internet.
2354	Com isso, o Sesc demonstra, mais uma vez, o seu cuidado com o bem dos comerciários, os quais contribuem regularmente para manutenção e usufruto dos benefícios.
2355	Com isso, os funcionários são melhor qualificados e tendem a permanecer mais em seus postos de trabalho, o que diminui a rotatividade e melhora o desempenho da companhia.
2356	Com isso, Pedrinho e Clayson foram mantidos pelos lados do campo, enquanto por dentro, Ramiro caiu pelo lado direito para triangular com Fagner e Pedrinho, e Sornoza, na esquerda, para triangular com Clayson e Carlos Augusto.
2357	Com isso podemos atender com mais qualidade nossos alunos e em alguns casos, como aqui, ajudar no ingresso de crianças que podem entrar mais cedo na escola e ter uma vida acadêmica melhor sucedida”, pontuou.
2358	Com isso, sob a justificativa de “poder discutir mais sobre o assunto”, Temer enterraria de vez o projeto que se propunha a entrar imediatamente em vigor.
2359	Com isso, vem ganhando vários elogios dos clientes, que já sentiram a melhoria, “nosso objetivo acabou sendo superado, na verdade.
2360	Com maior posse de bola, os garotos mexicanos eram bem menos incisivos e davam muitos espaços para o trio ofensivo da equipe anfitriã do torneio.
2361	Com mais de uma centena de atividades, os visitantes viveram uma verdadeira viagem ao mundo da investigação, através das várias áreas de estudo da Universidade.
2362	Com Natália Chede, nutricionista e professora de culinária consciente.
2363	Com notas de nozes e frutas secas, constrói sabores com a sobremesa que também já é bastante aromática, frutada e complexa.
2364	Como achar credibilidade em um mercado que está sempre dependente de parcelamentos governamentais para ficar com as contas em dia?
2365	Como Ana Maria Braga explicou, o "contatinho" é aquela pessoa com quem conversamos na internet, sempre tentando marcar "aquele encontro".
2366	Com o apoio de vocês, vamos transformar o Vasco!
2367	Com o aquecimento internacional, aqui não vai abaixar tanto nunca.
2368	Com o avanço do óleo por destinos turísticos do Nordeste, a gestão Jair Bolsonaro foi pressionada a intensificar a resposta.
2369	Com o Barcelona precisando vencer para manter a liderança do Campeonato Espanhol, apareceu mais uma vez.
2370	“Como bem ressaltou a ministra Carmen Lúcia no julgamento do caso, os que mais contam com a certeza da impunidade não são os mais pobres.
2371	Como combinado, eles aplicaram a pegadinha nos moradores, que de início não desconfiaram da armação e chegaram a tirar diversas fotos com Dandara.
2372	Como comparação, o Brasil teve 63.880 mortes violentas em 2017.
2373	Como compensação, terá projeto com 1,5 mil empregos diretos através da exploração de fosfato, fundamental para a agricultura.
2374	Como consequência desta decisão, muitos jogadores retiraram-se da selecção.
2375	Como corregedor-geral, cheguei a mandar aviso à rede, advertindo que os deveres de urbanidade e de decoro também se aplicavam às comunicações internas.
2376	Com o credenciamento, a vítima poderá ser dirigida para um profissional da própria cidade, com maior comodidade e contando com um atendimento mais humanizado.
2377	Como dar uma notícia boa a essa gente?
2378	“Como ela só floresce uma vez na vida, a sua estratégia de sobrevivência é que praticamente todos os seus frutos são viáveis”, afirma Souza.
2379	Como envolve pontos constitucionais, cabe ao Supremo dizer qual a repercussão geral da matéria", explica Otavio Pinto e Silva, sócio do Siqueira Castro Advogados e professor da USP.
2380	Como enxerga o desafio de mobilizar as novas gerações para superar o individualismo e competitividade que predominam na sociedade atual?
2381	“Como é óleo que vem submerso e não conseguimos detectar, não sabemos se tem muita coisa ou pouca coisa”, respondeu.
2382	“Como é possível ver Janete tem sua história de vida baseada no Partido dos Trabalhadores e nos Movimentos Sociais, de modo que sua história se confunde com a história do partido”, frisou.
2383	Como era de se esperar, o trouxe muitas novidades do para o smartphone.
2384	Como escreveu no Telegram, ele achava que as empresas estavam tentando manipular os jornais e entendia que não devia permitir que elas continuassem fazendo isso.
2385	Como esperado, bate-bocas de deputados da oposição com Paulo Guedes marcaram o debate com o ministro da Economia CCJ da Câmara da Câmara ontem sobre a reforma da Previdência.
2386	Como estão as gravações para a novela?
2387	Como estão os processos?
2388	Como estava escondida, a garota não foi atingida pela ação.
2389	Como eu estava ferido, não consegui fazer muita coisa", completou ele, que teve ferimentos nas costas, pescoço e mãos.
2390	“Como é uma preparação para provas, não há prejuízo para os alunos.
2391	Como eu me senti sendo uma criminosa?
2392	Como exemplo desses impactos, o MPF cita garimpo ilegal flagrado em zona intangível de proteção integral da Terra Indígena Zo’é, na região do baixo Amazonas, noroeste do Pará.
2393	Como facilmente se percebe, esse entendimento inviabilizaria, por completo, o emprego dessa tecnologia, emprego que seria desejável para a Economia e principalmente para o meio ambiente.
2394	Como foi a preparação?
2395	Como foi essa vivência no exterior?
2396	Como Gareth está, como todos os jogadores estão.
2397	Com o grupo gravou nove álbuns, quatro DVDs os quais venderam mais de dois milhões de cópias.
2398	Como hospital escola, a OSID oferece ainda internato de Medicina e 19 programas em residências médicas, além da Residência Multiprofissional em Atenção à Saúde do Idoso e Residência em Odontologia.
2399	Com o impacto, a vítima do sexo masculino, d idade não informada, foi arremessado ao chão e acabou ficando ferido.
2400	Com o início das atividades do laboratório de DNA do Piauí, a Secretaria de Segurança acredita na diminuição substancial na demanda de perícias forense, que chega a mais de mil só de crimes sexuais, por exemplo.
2401	Com o início do pagamento da primeira parcela do 13º de 2019, o clube tricolor fecha o ano com os salários em dia.
2402	Com o intuito de contar com maior participação feminina na prova, a Feciclam estipulou novas categorias como Elite, Novatas e Turismo, como explicou o presidente da federação, Juliano Macanoni.
2403	Com o investimento em publicidade digital em todo o mundo estimado em US $ 273,29 bilhões em 2018, de acordo com a eMarketer, considere o que aconteceria se pudéssemos reduzir significativamente o desperdício de publicidade digital.
2404	"Como irmãos, vocês sabem, há dias bons e dias ruins", acrescentou.
2405	“Como já havia encontrados outros fósseis de dinossauro, precisava encontrar algo especial que comprovasse o que já vinha estudando”, conta Neurides.
2406	“Como já referi há anos, para além dos peritos, todos os polícias devem dominar as técnicas informáticas para combater os crimes.
2407	Como já sabemos, o vermelho combina perfeitamente com peças brancas e pretas, mas existem outras possibilidades nas quais apostar… e que vão te surpreender!
2408	Como, logo sujo vasilhas, se tenho fome, logo cozinho, Se sujo roupas, logo tenho que lavar e assim por diante".
2409	Como matéria-prima, possui uma versatilidade de uso, é resistente e fácil de se trabalhar.
2410	Como na obra "Cabra Marcado para Morrer" o que você acha do futuro da reforma da Previdência?
2411	Como não havia meio legal de tirar os quatro projetos do concurso em sua fase final, a "solução" encontrada pelo governo federal foi a de sacrificar todo o processo, alega o MPF na ação.
2412	Como não houve disputa da modalidade na fase regional, todos os três primeiros colocados de cada categoria recebeu como premiação medalhas de ouro, prata e bronze.
2413	Como não poderia deixar de ser, as apresentações de J-Lo são, naturalmente, marcadas por figurinos e coreografias que exaltam a sua beleza e forma física.
2414	"Como no Milan, um pouco mais à frente, chegando mais perto do pivô central, mais perto ali do Neymar ou de quem for jogar no lugar do Neymar no lado esquerdo, sustentando, porque é um menino que tem muita entrega sem a posse.
2415	Com o objetivo de ajudar pessoas que tenham um conflito a chegarem a um acordo, o Poder Judiciário de Mato Grosso do Sul oferece gratuitamente sessões de conciliação e mediação para a população.
2416	Com o objetivo de receber sugestões e contribuições da sociedade para a proposta que vai regulamentar a mudança, o Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia (Inmetro) abriu, na última segunda-feira (16), consulta pública.
2417	Como o Pestana vê o Brasil?
2418	“Como os investimentos previstos desde a assinatura da resolução foram apenas parcialmente realizados, o Ministério Público Federal chegou a ajuizar três ações civis públicas referentes à falta de conservação dos trechos da malha da concessionária.
2419	Como os usos são diversos, na hora de gastar o dinheiro extra, alguns cuidados são necessários.
2420	“Com o passar dos anos, aprendemos que realmente existem múltiplas mentes e todos os tipos de áreas no cérebro.
2421	Como poeta e escritora, tem dedicado uma particular atenção à condição da mulher em Angola.
2422	Com o Ponto SAC Sento Sé, a Rede SAC chega a 73 unidades de atendimento, sendo 37 Postos (na capital, região metropolitana e interior) e 33 Pontos SAC.
2423	“Como presidente da Comissão de Fiscalização da Disciplina das Forças e Serviços de Segurança de Macau, esta é uma matéria que me preocupa e para a qual estamos sensibilizados”, afirmou.
2424	Com o projeto de educação por meio da gamificação queremos revolucionar o ensino.
2425	Com o projeto, o esgoto tratado deixará de ser lançado no Córrego Traíras e será encaminhado para o Córrego dos Perdidos, minimizando os transtornos aos moradores da região.
2426	Como q vão impor Fethab ao bezerro e ao boi gordo?
2427	Com o RAF, conforme anúncio da época, o governo ganhou uma carência de quatro anos e uma prorrogação do pagamento por mais dez anos com o BNDES.
2428	Como “Rainha da Sucata”, “Vamp”, “Deus nos Acuda” e “A Próxima Vítima”, que fez o Brasil parar no último capítulo, à espera da revelação de quem era o grande assassino.
2429	Com o reconhecimento, "Coringa" dispara na frente na corrida pelo Oscar do ano que vem.
2430	Como resgatar o nacionalismo de outrora?
2431	Com o resultado, a equipe palestrina está na segunda colocação, com 57 pontos, enquanto o líder Flamengo foi aos 67. Santos, com 52, e São Paulo, com 49, completam o G4.
2432	Com o resultado o Velo Clube segue na liderança e invicto na competição.
2433	Com o resultado, o Xavante chega a 33 pontos conquistados e salta para a 12ª colocação na tabela.
2434	Com o resultado positivo, a Alemanha fechou as Eliminatórias com 21 pontos em oito jogos – a única derrota foi para a Holanda por 4 a 2, em setembro deste ano, na cidade de Hamburgo.
2435	Com o resultado positivo, o time de Pão de Açúcar chegou aos 9 pontos, assumindo a 4 posição.
2436	Com o rigor teórico de um marxista-leninista possuidor de densos conhecimentos filosóficos e históricos, Mao capacitou o Partido Comunista da China a percorrer o caminho justo para o triunfo da Nova Revolução Democrática.
2437	Como Romana Novais: é normal grávida "não ter barriga" aos 7 meses?
2438	Com os dois, foram apreendidos um carro, modelo Voyage, além da quantia de R$ 2,6 mil.
2439	Como se não bastasse o desempenho na atual edição da Premier League, o retrospecto recente do confronto também indica uma grande probabilidade de muitos gols no jogo.
2440	Como será depois disso, porém, ainda não foi negociado, mas, segundo o presidente da SPTrans, Paulo Cézar Shingai, não passará de 3%.
2441	Com o Sicad, é possível analisar a situação de cada imóvel e entender as suas variáveis, como área construída e padrão de construção, determinantes para definir o IPTU.
2442	Com os mais modernos equipamentos o projeto prevê a formação de atletas de alto rendimento que possam no futuro participar de competições internacionais como as Olimpíadas, os Jogos Pan Americanos, entre outras.
2443	Com o suspeito, de acordo com a SSP, foram apreendidas uma pistola, carregadores, um revólver e munições, além do veículo que ele dirigia, que tinha restrição de roubo.
2444	Como também em perícias especializadas em horário de expediente, nas Gerências de Perícias de Computação Forense, Áudio e Video, Documentoscopia, Balística, Identificação Veicular, Impressões de Pele e Contabilidade Forense.
2445	Com o tema “Educação no Trânsito.
2446	Com o tempo da montagem do palco e os três dias de shows, vai ser pelo menos uma semana com o gramado abafado sem receber luz e água de forma adequada - explicou Diogo Carvalho, diretor de competições da FMF.
2447	Com o tempo, ocorre o aprimoramento da flexibilidade, do equilíbrio, da força e da resistência muscular.
2448	Com o Termo, o gestor da instituição, tenente-coronel Joselio Monteiro, espera um investimento ainda maior na unidade de ensino.
2449	Como treinadora, sabemos que sem as jogadoras não conseguimos conquistar esses prêmios.
2450	Como treinador orientou a equipa sub 12 do Anadia e coordenou o futebol de 7 do mesmo clube, encontrando-se atualmente a efetuar o estágio de treinador nível UEFA-B.
2451	Como um pesquisador da cultura popular, nosso Dickens dos trópicos se lembra com melancolia do passado.
2452	Como usá-la para alcançar uma vida financeira equilibrada?
2453	“Com o uso das tecnologias disponíveis podemos obter o melhor por vaca e por hectare.
2454	Com outras atrações que já passam no serviço, agora o Timão também apresentará os programas “Memória Alvinegra” e “AfroTimão”, com abordagens diferentes.
2455	Comparado com radares valvulados Magnetron, as características do novo equipamento garantem mais eficiência energética e baixíssimo custo de manutenção.
2456	Com parceria com Alerj, Governo anuncia expansão de Segurança.
2457	“Competição não quero mais, agora eu vou dar um jeitinho de descansar.
2458	Completamente debaixo d’água, a cidade do Baixo Solimões enfrenta a mesma situação peça sexta vez nos últimos 12 anos.
2459	Complicado, não é? Mas foi isso mesmo.
2460	Compram para os filhos, mas acabam ficando para eles”, diz Matheus.
2461	Com previsão de estreia para o fim de setembro nos cinemas brasileiros, a produção é dirigida por James Gray e tem Brad Pitt no elenco.
2462	Com professores bem formados, indiretamente, teremos alunos com boa formação”, afirmou.
2463	Com público um pouco mais restrito e qualificado, as atividades de potencialização de vocações de negócios alagoanas terão inicialmente como foco três regiões territoriais: Sertão, Agreste e Serrana dos Quilombos.
2464	Com recurso cem por cento próprio, a obra terá o valor de aproximadamente R$ 1,1 milhão.
2465	Com relação à doação, o Papa recordou que as pessoas idosas não são um peso, mas um recurso e uma riqueza, e isso pode ser demonstrado pela sua contribuição às atividades de voluntariado.
2466	"Com relação ao lamentável episódio ocorrido na tarde da última quinta-feira (14/2) no Hipermercado Extra Barra. a Rede vem a público reiterar que não aceita qualquer ato de violência.
2467	Com soluções que impulsionam a evolução da NFV para obter economia de escala na internet, a Mavenir oferece a CSPs soluções para geração de receita, redução de custos e proteção da receita.
2468	Com tanta opção e preços mais acessíveis, as assinaturas de streaming já ultrapassam a TV a cabo no mundo.
2469	Com uma agenda educativa, o Balaio de Sotaques inclui ainda ações recreativas tradicionais do período para crianças e Campanhas de Educação em Saúde com orientações preventivas para deixar o São João mais animado e saudável.
2470	“Com uma equipe treinada e se sentindo valorizada há mais rendimento nas atividades e os objetivos são alcançados em sincronia.
2471	Com uma goleada às antigas, o Calvão, no seu terreno, ganhou ao Ribeira/Azenha por 7-0 e assegurou o terceiro lugar do pódio.
2472	Com uma pontuação de 65,5 em 100 no desenvolvimento sustentável, São Tomé e Príncipe tem melhor desempenho do que a média da região da África Subsariana, de 53,8.
2473	Com um gol nos acréscimos do segundo tempo, o São Paulo derrotou o Botafogo por 2 a 1, neste sábado (21), no Engenhão, na abertura do segundo turno do Campeonato Brasileiro, e voltou a vencer na competição.
2474	Com um homem a menos em campo, perdendo o jogo, o técnico Abel Braga não teve opção e teve de ir para o ataque para tentar empatar a partida contra o Bahia, no Mineirão, neste domingo, 6 de novembro.
2475	Com um pico de pressão, ela foi encaminha pelos familiares até a UPA de Campo Grande.
2476	Com um pouco de criatividade, ele mudou a imagem da cidade de São Pedro para uma de si mesmo, com tudo e asas.
2477	Com vídeo, áudio e texto, o portal traz diferentes informações em categorias como Saúde, Educação, Turismo, Sustentabilidade e Tecnologia.
2478	Concluída há um ano e seis meses, a ponte sobre o rio Umbaraca, no anel viário de Nova Andradina, custou R$ 1 milhão e foi custeada com recursos do governo federal.
2479	Concluímos o relatório e estamos com a consciência tranquila de que fizemos o melhor trabalho possível para apresentar às autoridades o documento que responsabiliza diretamente a Braskem pelos danos nos bairros de Maceió.
2480	“Concluímos uma etapa que foi bem aceita.
2481	Condenado por abuso sexual, astro Bill Cosby diz que 'nunca sentirá remorso'
2482	"Condeno esses crimes e apelo aos grupos armados que parem imediatamente com os ataques à população civil e às forças responsáveis pela segurança do povo congolês", afirmou António Guterres, que falava aos jornalistas em Beni, Kivu Norte.
2483	Condições anunciadas: descontos de até 90% para pagamentos à vista; parcelamento em até 96 meses e taxa de juros a partir de 0,69% ao mês.
2484	Condutas transgressoras foram codificadas como exercício de liberdade.
2485	Condutores estão há, pelo menos, nove dias sem receber a Carteira Nacional de Habilitação () no Departamento Estadual de Trânsito do Piauí ().
2486	Conduzidos pela senadora Mailza Gomes, presidente regional da sigla no estado, os atos de filiação começaram pelo Alto Acre, depois segue para o Purus e encerra dia 30 no Baixo Acre.
2487	Confesso que não fiquei surpreso ao saber da sua pontuação.
2488	Confiança empresarial recua 0,7 ponto após quatro altas consecutivas - O Estado CEquinta-feira, 28 de fevereiro de 2019.
2489	Confira abaixo a lista completa de premiados!
2490	Confira aqui a relação.
2491	Confira as programações das cidades da região para o fim de semana.
2492	Confira no mapa elaborado pelo Centro de Monitoramento do Tempo e do Clima (Cemtec) a previsão para alguns municípios do Estado.
2493	Confira o balanço da chuva de monções do período normal (de junho a setembro) feito pelo serviço oficial de meteorologia da Índia.
2494	Confira outros casos abaixo.
2495	Confirmado na equipe que pegará o Colón nesta quinta, o meia Vinícius exaltou a importância de o time conquistar um bom resultado em Santa Fé.
2496	Confirmando rumores veiculados nesta semana, o Facebook lançou nesta sexta-feira (25) a aba News (“Notícias”, no bom português) em seu aplicativo para smartphones e na interface web.
2497	Confiro a lista dos párocos: todos holandeses; todos jesuítas, pelo menos de 1928 a 1966.
2498	Conforme a ação, as estruturas inseguras ou com segurança inconclusiva, localizadas em Minas Gerais, deveriam começar a ser inspecionadas em até 30 dias, com prazo para conclusão de relatório em 180 dias.
2499	Conforme a denúncia, também deve ser aplicada aos membros da Orcrim a causa de aumento de pena prevista no § 4o, inciso IV, do art.
2500	Conforme a pasta, os valores pagos garantem a prestação de serviços de saúde à população da Capital e interior do Estado.
2501	Conforme a pasta, um novo edital deverá ser publicado nos próximos dias.
2502	Conforme a Rádio Gaúcha, envolveram-se uma motocicleta com placas de Cachoeirinha; um Kia Cerato, com placas de Canoas e um GM Cobalt, emplacado em Concórdia-SC.
2503	Conforme Araújo, que é secretário-geral do PP, o partido estará ao lado de Emanuel em uma eventual candidatura à reeleição, independente de ele aceitar ou não o convite para integrar a legenda.
2504	Conforme a secretaria, em depoimentos, Chapão, Eduardo e Marcelo contaram que estavam no banco procurando uma vítima que realizasse saque diferenciado de dinheiro.
2505	Conforme dados do Sistema de Informação de Agravos de Notificação (Sinan), em 2018, foram notificados 1.790 casos de dengue, 134 casos de chikungunya e 120 casos de zika.
2506	Conforme divulgado pela polícia, a prisão de Alexandre Keller Guimarães Valarín, foi efetuada, por policiais da Delegacia Estadual de Repressão a Furtos e Roubos de Cargas (Decar), coordenados pelo delegado Alexandre Bruno de Barros.
2507	Conforme ela, a associação defende que existam exames de rastreamento da doença, já que é comum que os casos sejam descobertos antes da idade recomendada.
2508	Conforme falamos acima, um homem bastante educado aborda o beneficiário do INSS dizendo que caiu o comprovante da operação.
2509	Conforme informações da RPC Londrina, o casal tem a guarda provisória da criança desde o dia 18 de outubro de 2019.
2510	Conforme informações, no avião tinham dois pilotos e outros três passageiros na aeronave que pertence à Secretaria Estadual de Segurança Pública (Sesp).
2511	Conforme informado por testemunhas, o ex-vice-prefeito seguia de Canavieiras para o distrito de Itaimbé (Coreia) e, ao tentar atravessar o trevo de Santa Luzia, seu carro foi atingido na lateral pelo caminhão.
2512	Conforme informou ao jornal local Nova News, a delegada disse que, em análise preliminar, o print pode não ter relação com Nova Andradina, já que a imagem circula em outras cidades.
2513	Conforme informou o jornal O Estado de S. Paulo, o presidente do STF, ministro Dias Toffoli, costura um voto que imponha limites ao repasse de dados, mas que não seja visto como ameaça ao combate à corrupção no País.
2514	Conforme o decreto, a meta é reduzir o número de comissionados e contratados em três mil. Essa ação será monitorada pelo Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social (Condes).
2515	Conforme o delegado de Colíder, Ruy Guilherme, após a realização da perícia do local, o corpo do adolescente foi encaminhado ao IML de Sinop.
2516	Conforme o novo entendimento apresentado pela Samarco, e aceito pelo juiz Mário Franco Júnior, em decisão liminar, esses valores poderão agora ser descontados da indenização.
2517	Conforme o presidente do Sindilojas, empresário Leocérgio Sarturi, a explicação para essa tomada de decisão é que "Concórdia não terá Carnaval nesse ano".
2518	Conforme os contratos firmados entre o Executivo e os consórcios, “o valor da tarifa será reajustado a cada período de 12 meses, a contar da data do último reajuste tarifário ou da última revisão”.
2519	Conforme o site a Folha MS, o autor quebrou duas portas da residência além de outros objetos, além de pegar uma vasilha de água quente que estava sobre o fogão e arremessou em direção da filha menor do casal.
2520	Conforme Paes, no dia 12, o dono foi a um mercado no centro da cidade e deixou o veículo no estacionamento do estabelecimento.
2521	Conforme previa o regulamento, o desempate se deu por Clamor Popular.
2522	Conforme relatou à polícia para o registro em boletim, foi acordado, por volta das 6h, com aviso de que o cadeado do apartamento estava arrombado.
2523	Conforme repassado, os trabalhos terão sequência e visam evitar abusos por parte de condutores de veículos e motocicletas.
2524	“Conheci as grandes transformações tecnológicas vivenciadas pela sociedade”, disse Iris durante o lançamento.
2525	Conheci bem cedo essa dor, eu tinha 12 anos, quando o meu pai saiu para fazer uma viagem de caminhão e nunca mais voltou.
2526	Conhecido no mundo do futebol por “Coração Valente”, o ex-jogador e hoje deputado federal pelo PDT do Rio Grande do Sul, Washington, aceitou o convite do vereador Henrique de João Gogó para promover um evento social no município de Monte Alegre.
2527	Conhecido por ser um esporte familiar, conquistou espaço nas competições e entre os criadores de cavalos Quarto de Milha.
2528	«Conheci o Padre Miguel quando tinha sete, oito anos, quando me apareceu uma doença rara.
2529	‘Conilon Coffee’ – O livro Café Conilon foi redigido por 74 profissionais, de 70 instituições parceiras, com reconhecida experiência nos diferentes conteúdos.
2530	Cônjuges e filhos estão constantemente submetidos a mudanças de cidade e de estado, dificultando a manutenção de empregos e prejudicando o aprendizado escolar.
2531	ConJur —- Agora, uma pergunta que fica é: a troco do quê todos os procuradores e parte do Judiciário fizeram isso?
2532	“Conosco, não cumpriram o acordo.
2533	‘’ consegue manter a mesma linha dinâmica da aclamada série, fiel à integridade dos personagens construídos e dando novos caminhos para uma possível continuação desse universo das luvas de pelica.
2534	"Conseguem bons jogos, mas não bons resultados.
2535	“Conseguimos dar apoio a outros alunos, que até nem nos conheciam direito.
2536	Conseguimos encontrar uma equação para 2020 melhor do que a que encontramos em 2019 e vamos pagar o benefício em parcela única”, afirmou o prefeito Antônio Almas (PSDB).
2537	Conseguimos facilitar a burocracia e com isso esperamos atender mais entidades”, frisou.
2538	Conseguiram me achar depois de um tempo e, graças a Deus, está tudo bem”, contou ele em seu perfil no Instagram.
2539	Conselho Federal de OdontologiaPrêmio Nacional de Saúde Bucalpremio porto real odontologiaO seu endereço de email não será publicado.
2540	Consequentemente, Reinkens foi excomungado nominalmente, a 9 de Novembro de 1873, pelo Papa Pio IX, na sequência de outras excomunhões levadas a efeito pelo arcebispo de Colónia na Primavera de 1872.
2541	Consequentemente, uma das contribuições do humanismo de Lessing consiste em nos chamar a atenção para a habitual tirania de todos aqueles que tentam reduzir o pensamento a um mero exercício argumentativo.
2542	Considerado o autor mais lido da década, Augusto Cury é doutor em psicanálise, professor, escritor brasileiro e médico psiquiatra.
2543	Consórcio de Amorim já assinou pela Comporta.
2544	Constantino sobre Lei de Abuso: ‘Presidente está em sinuca de bico’
2545	Constatei que o deputado se manifestou nas redes sociais quanto a VI, informando inclusive no que foi empenhado a referida verba Da mesma forma gostaria de saber qual a motivação do site apoiar o empenho milionário em favor de publicidade e imprensa?
2546	Consumidores de dez estados das regiões Sul, Sudeste e Centro-Oeste, além do Distrito Federal, deverão atrasar o relógio em uma hora.
2547	Contas feitas, desde o início de 2018 a empresa afirma que “desenrolou” mais de 100 mil quilómetros de fibra ótica tanto no continente como ilhas, reforçando a aposta na igualdade de acesso e conectividade de nova geração.
2548	"Continuamos trabalhando com a Boeing para reparar esses três 737 GNs e não temos data para o retorno ao serviço", disse um porta-voz.
2549	Contou à Polícia Militar que foi solicitado para uma corrida por uma mulher na avenida das Figueiras, no centro.
2550	Contou com a sorte para obter o gol da vitória, que só saiu aos 30 minutos da etapa final.
2551	Contra ela, ainda havia dois mandados de prisão expedidos pela Vara Criminal de Campo Grande, um por falsidade ideológica e outro por tráfico de drogas.
2552	Contra ela pesam: denúncias de maus-tratos, chantagens e assédio moral contra professores.
2553	Contra o desejo da imensa maioria, torci para que ela não aceitasse sua indicação.
2554	Contra o Santos no estádio municipal, por exemplo, o Palmeiras teve um público de 32.501 pagantes e renda de R$ 987.830.
2555	Contratado para o lugar de Zé Ricardo, o argentino desembarcou na noite desta quarta-feira em Porto Alegre.
2556	Contratado para ser o “homem-gol” do São Bento na temporada 2019, o atacante Alecsandro, ex-Internacional, Palmeiras e Coritiba, já mostrou a que veio logo na estreia.
2557	Contribuir de modo efetivo e permanente para o aperfeiçoamento, qualificação e treinamento de profissionais da Educação, preocupando-se, inclusive, com a autonomia do seu desenvolvimento como pessoas e como cidadãos.
2558	Contudo, a dependência contribui para aumento da violência doméstica.
2559	Contudo, a polícia em ação.
2560	Contudo, a vítima teria confessado ao pai que uns “caras” estavam procurando para matá-lo e por isso precisava se esconder.
2561	Contudo, com relação às notícias de que teria ficado um tempo fora do ar por causa do peso, ele rebateu.
2562	Contudo, na última sexta-feira (13), o juiz Fabio Sznifer, da 2ª Vara da Fazenda Pública, reconheceu a incapacidade do juízo.
2563	Contudo, o índice TOPIX foi na contramão do Nikkei e caiu 2.17 pontos, ficando em 1621.99 pontos.
2564	Contudo, por vezes, piada pode.
2565	Convenceu-se então o monarca que os holandeses só poderiam ser derrotados com ataques terrestres e marítimos em simultâneo, mas como Mataram não dispunha de uma frota naval poderosa necessitaria da ajuda de terceiros.
2566	"Conversar com garotas me deixa um pouco nervoso, mas Julia diz que é bom fazer coisas que nos assustam", responde Sam.
2567	Convidado para gestão de Aras, Eitel escreveu que golpe militar de 64 foi 'revolução'
2568	Convido vocês a visitarem as escolas.
2569	Cooperativa Sicredi Noroeste MT e Acre atende 15 cidades em Mato Grosso e todos os 22 municípios no Acre.
2570	Coordenadora da bancada goiana no Congresso Nacional, Flávia Morais (PDT-GO) participou do encontro que reuniu a bancada federal para tratar da pauta municipalista.
2571	Coprodutor do clipe, Todrick Hall aparece diversas vezes no vídeo, principalmente dançando ao lado de Taylor Swift.
2572	Corpos que estiveram presentes na pré-estreia do filme, no cinema Belas Artes em BH, em uma convivência racial bastante rara nesses lugares.
2573	“Corremos com a discussão para que tudo fosse resolvido antes de fechar a folha (de pagamento).
2574	Correm por fora Augusto Aras, Jaime de Cassio Miranda, Guilherme Schelb e Ailton Benedito, sem contar Raquel Dodge, que ainda pode se candidatar, e Deltan Dallagnol, que negou interesse pelo cargo.
2575	Correr, dar bons passes e, obviamente, marcar gols.
2576	Cortou os fios, e passou pela transição.
2577	Coube ao mais celebrado jogador do time, o ala James Harden (32 jogos com média de 30 pontos) proclamar seu “amor à China”, enquanto o armador Russell Westbrook apareceu numa coletiva trajando túnica chinesa.
2578	Coube à polícia atuar e apurar”, continuou.
2579	Covas foi diagnosticado com trombose venosa (Rovena Rosa/Agência Brasil) Agência Brasil O Hospital Sírio-Libanês informou.
2580	Cozinheiro de Restaurante- Duas Vagas para trabalhar em Guarapari; Escolaridade não exigida; Experiência na função comprovada em CTPS; Vaga exclusiva para moradores de Guarapari e Anchieta.
2581	Craig foi escalado às vésperas do evento após Sam Alvey, adversário original de Shogun, fraturar a mão esquerda e ter sido obrigado a deixar o card.
2582	Craque do time, Messi teve seu momento especial no vídeo.
2583	Creio que grande parte desses votos vai para Mesa.
2584	Cresci, aprendi, evolui e agora saio daqui com a sensação de missão cumprida.
2585	Criação é, simplesmente, tudo, certo?
2586	Criada em 1893 para uma feira de invenções em Chicago, nos EUA, a roda-gigante sempre teve a missão de unir público em busca de diversão com boas oportunidades de comércio.
2587	Criado em janeiro de 2015, o PAN Manguezal tinha vigência até janeiro do ano que vem.
2588	Criaram uma Política de Educação e ainda contrataram mais agentes de portaria.
2589	'Criaturas' invadem a Terra no novo clipe do reboot; Assista!
2590	Crimes cibernéticos – Além de cuidar dos registros de ocorrências online, a Delegacia Interativa também cuida dos crimes cibernéticos.
2591	Cruzeiro e Atlético-MG entram em campo na tarde de hoje, no Mineirão, pela 32ª rodada do Campeonato Brasileiro.
2592	Cuca comenta fala de Jorge Jesus, do Flamengo, sobre 'técnicos brasileiros ultrapassados'
2593	Cuca tem duas opções, Gonzalo Carneiro ou Everton Felipe.
2594	Cuiabá meu amor por você não será expresso por outdoors.
2595	Cuidado com o 'mito do cadeado'
2596	Cuide da sua ansiedade, durma e se alimente bem.
2597	Cultura é nossa identidade e história”, defendeu.
2598	Curiosamente, a empresa assumiu o patrimônio apenas em 29 de maio de 2005.
2599	Curiosamente, Nininho foi um dos deputados do PSD que demonstraram resistência, até os últimos minutos antes da convenção, em se aliar ao democrata.
2600	Da análise que temos dos serviços técnicos, e até devido a algumas situações de retiradas de roulottes que já aconteceram, não vemos nenhum impedimento, além do facto de nos terem de pedir autorização para passar pela ponte.
2601	Dá até para fazer uma combinação de diferentes sons e salvar favoritos”.
2602	Dados actualizados do organismo apontam para uma taxa de cobertura de vacinação superior a 20% já que cerca de 133 mil pessoas já foram vacinadas contra a gripe.
2603	Da forma como o resgate aconteceu, eu resolvi adotá-lo.
2604	Da forma que vinha sendo feita não podia dar certo.
2605	Daí em diante, um será eliminado por semana até a grande final.
2606	Daí então, dá para sair de vez desse ano com a sensação de dever cumprido: isso sim, elimina qualquer grau de estresse.
2607	Dalila vai ser desmascarada em 'Órfãos da terra'
2608	Da lista apresentada, ele teria recebido o maior valor, seguido do também de Mauro Savi, R$ 12.186 milhões; Gilmar Fabris, R$ 12 milhões; Sérgio Ricardo, R$ 10.880 milhões; João Malheiros e Sebastião Rezende.
2609	Da mesma forma, jamais tive acesso a qualquer elemento informativo ou cópia de qualquer peça dos inquéritos e da investigação do caso, inclusive estando tudo em segredo de Justiça.
2610	Da mesma forma pensa o diretor da EE Pedro Gardés, em Várzea Grande, José Cicero da Mota.
2611	Da mesma maneira que você recebe mil elogios do público, também vem as críticas, os julgamentos, pessoas que acham de situações que não sabem nada, mas faz parte.
2612	Daniela Mercury lançou hoje seu novo single, Rainha da Balbúrdia, em que cita o filme Bacurau e canta sobre.
2613	Daniel Ricciardo ficou aliviado ao terminar sua corrida com um sétimo lugar no Grande Prêmio do Japão.
2614	Dani Ferreira intitula-se, antes de tudo, uma sonhadora.
2615	Danilo Garcia de Andrade ressaltou que Najila garantiu que tem provas guardadas num cofre, mas que ele ainda não teve acesso ao material.
2616	Dá para notar o clima tenso no ar durante as entrevistas, entre gente como Sandra Bullock, Cate Blanchett aparentava estar extremamente desconfortável em todas as entrevistas para promover o filme.
2617	Dá para rir, mas o filme não vai marcar a animação e ainda é prejudicado pela dublagem que homogeneíza as vozes, acabando com a distinção entre os sotaques inglês e norte-americano.
2618	Da Páscoa ao Pentecostes: tempo de nos recolhermos em oração sob a proteção da Santa Mãe de Deus, tempo de invocar o Espírito uns para os outros.
2619	Da pintura de Nossa Senhora de Paris, que data do século XIX de um lado e do século XVIII do outro, não restará nada, afirmou o porta-voz da catedral, André Finot.
2620	Da primeira vez tivemos muitas pessoas sem experiência, por isso achei importante fazer o curso para dar oportunidade também a quem está em busca do primeiro emprego, porque a partir daí serão capacitados.
2621	Daquela lista saiu o médio Romário Baró, que foi suplente utilizado na ronda inaugural, mas está lesionado, depois de ter sofrido na Taça da Liga um traumatismo no tornozelo direito, com entorse e hematoma, e entrou Bruno Costa.
2622	Dar ao araguainense outra opção de lazer e garantir o uso e preservação do Lago Azul.
2623	Daremos uma folga de dois dias, eles se apresentam no dia 26 e nessa reapresentação teremos um grupo mais uniforme.
2624	"Daria golpe no mesmo dia (se eleito presidente)!
2625	Dar seguimento ao ótimo trabalho do Luxa."
2626	Das 14h às 16h, será realizado o “Vem Cantar e Brincar”.
2627	Das 17h às 23h, pedir mais e mais uma tacinha para degustar e harmonizar com as delícias da gastronomia do complexo não será problema por lá, afinal, o open de vinho por R$49.90 contempla rótulos de vinho branco, rosé e tinto.
2628	Das 20 às 21 horas, o Coral Infantil do Colégio Adventista fará a Cantata Natalina, com narração e encenação durante as músicas.
2629	Das 4.456 notificações de suspeitas, foram descartadas 1.420 e outras 27 ainda aguardam exames laboratoriais.
2630	Das festas ele não gosta de falar.
2631	Das obras do marido enquanto prefeito, lembra da criação do Comam, e da aquisição do terreno e início das obras do atual prédio da prefeitura.
2632	Das redes sociais aos aplicativos bancários, veja algumas dicas para usar a internet com mais segurança e praticidade.
2633	Das restantes 39 “elegíveis”, só 26 obtiveram financiamento, segundo um comunicado divulgado pela DGArtes.
2634	Dá uma cara diferente para os banheiros.
2635	David Jaffe já explicou que falou sobre a orientação sexual do protagonista do jogo como uma piada, mas mostra-se revoltado com os comentários descontentes.
2636	David Junior disse que ficou surpreso com a torcida por Ramon e Paloma (Grazi Massafera) em Bom Sucesso.
2637	David teria fornecido informações e até seguido o grupo em carro de sua propriedade, um Fiat Toro branco, segunda (02/12), quando teria sido praticada a extorsão.
2638	Davi Luiz Feitoza Benedito, 5 anos, sabe bem o que é isso.
2639	Davis conseguiu ser mais brilhante que LeBron.
2640	De 2014 a 2016 a arrecadação de ICMS, por exemplo, caiu gradativamente, dando a entender que o setor de base florestal caminhava para o encerramento de suas atividades.
2641	De 479, nada menos que 223, ou seja, a metade, já aderiram-no.
2642	De 6 a 10 de novembro, nomes como Céu, João Donato e Tulipa Ruiz, Lazzo Matumbi, Tim Bernardes, Tiganá Santana, Tuyo, Illy, Luiza Lian, Afrocidade ocuparão três diferentes espaços na capital baiana.
2643	De acordo com a Associação Brasileira de Transtorno Bipolar (ABTB), cerca de 4% da população adulta mundial sofre de transtorno bipolar e essa prevalência vale também para o Brasil, o que representa 6 milhões de pessoas no país.
2644	De acordo com a decisão do ministro, é um direito da defesa ter amplo acesso aos elementos que, já documentados em investigação feita por órgão com competência de polícia judiciária, digam respeito ao exercício do direito de defesa.
2645	De acordo com a denúncia, eles foram responsabilizados pelo sumiço de cerca de 200 toneladas de milho que estavam estocadas no local para depois da secagem serem devolvidas aos produtores.
2646	De acordo com a Empresa Baiana de Águas e Saneamento (Embasa), isto irá ocorrer porque haverá o remanejamento de um dos trechos da redes distribuidora que se encontram na área da obra de requalificação da Avenida Sete de Setembro.
2647	De acordo com a empresa, o recurso Liveness Detection fará, em tempo real, o reconhecimento facial com escaneamento de documentos (incluindo RG, passaporte e cartão de crédito) e imagem do usuário e do motorista por meio de selfies.
2648	De acordo com a empresária Débora Farias, 31 anos, outra voluntária que deixou Belo Horizonte rumo a Brumadinho, muitos atingidos sentiam falta de informação.
2649	De acordo com a entidade, as desigualdades são fenômenos complexos e com fatores multissetoriais.
2650	De acordo com a investigação da PJ, o "detido era conhecido da vítima e, após uma altercação entre ambos, desferiu-lhe vários golpes de arma branca em zonas corporais vitais, as quais lhe vieram a provocar a morte".
2651	De acordo com a investigação, os dois estariam embriagados e cometeram “faltas funcionais graves”, segundo nota divulgada pela Secretaria de Segurança Pública.
2652	De acordo com a magistrada, em processo sobre o recadastramento de sócios do Sapão da Mogiana, todo aquele que participou de assembleias da agremiação deve ser tratado como associado.
2653	De acordo com a MP, a pasta do Trabalho teve as atribuições divididas.
2654	De acordo com a OMS, a epidemia do tabaco é uma das maiores ameaças à saúde pública que o mundo já enfrentou, matando mais de 7 milhões de pessoas por ano.
2655	De acordo com a PF, ao que tudo indica, a empresa foi criada só para esta finalidade, pois foi fechada logo após o fim das eleições.
2656	De acordo com a PM, quando o suspeito pulava a janela em fuga, foi em direção da guarnição com uma arma de fogo em punho, sendo alvejado por dois disparos na intervenção policial.
2657	De acordo com a PM, Vittar é um dos chefes do tráfico de drogas da comunidade do Borel.
2658	De acordo com a Polícia Civil, o rapaz foi autuado em flagrante durante por estar com dois revólveres calibre 38, munições e uma nota falsa de R$ 50, em cumprimento a mandado de busca e apreensão.
2659	De acordo com a Polícia Civil, os assaltantes chegaram ao local por volta das 10 horas em dois carros e uma moto e mantiveram os funcionários como reféns, obrigando-os a deitar no chão.
2660	De acordo com a Polícia Federal, o inquérito tem como base a colaboração do grupo alimentício, que indicou que ao menos 60 auditores teriam recebido propinas.
2661	De acordo com a Polícia Militar, a mulher foi retirada do local após a agressão e encaminhada à delegacia.
2662	De acordo com a Polícia Militar, o corpo da vítima foi encontrada pelo próprio esposo durante a madrugada no Sítio Riacho da Onça.
2663	De acordo com a Polícia Militar, testemunhas relataram que Fidel havia saído de um bar, na região rural de Primavera do Leste, quando ele perdeu o controle do automóvel em uma curva.
2664	De acordo com a Prefeitura as vagas são para as pessoas com Ensino Fundamental completo (taxa de R$ 50,00), para aqueles com Ensino Médio e Médio Técnico (taxa de R$ 70) e para Ensino Superior (taxa de R$ 100,00).
2665	De acordo com a presidente da Fundação Hospitalar, Gilberte Lucas, outro dado importante é em relação às consultas com o pediatra em 2019.
2666	De acordo com a professora de ginástica de São Sebastião, Christina Jacobine, atualmente 120 meninas frequentam as escolinhas e os investimentos aumentaram nos últimos anos.
2667	De acordo com a programação, os aprendizes terão 20 dias para se especializarem na área administrativa para, assim, iniciarem os trabalhos em agências da Caixa.
2668	De acordo com a Secretaria de Obras e Serviços Urbanos as antigas lâmpadas de vapor de sódio serão substituídas por lâmpadas LED.
2669	De acordo com a Secretaria Municipal de Planejamento, após a liberação das licenças pela SEMA, o projeto, que já tem aprovação do Indea e do Serviço de Inspeção Municipal, será encaminhado à Caixa Econômica Federal para a liberação dos recursos.
2670	De acordo com as estatísticas houve também uma redução de 14,2% dos homicídios dolosos (com intenção de matar), em relação ao ano passado.
2671	De acordo com as informações policiais, ambos tinham passagens policiais por furto e tráfico de drogas.
2672	De acordo com a SPE, até 8 milhões de empregos com carteira assinada seriam criados caso a reforma da Previdência fosse aprovada na totalidade.
2673	De acordo com a TV Al Jazeera, o atentado, no leste do Afeganistão, tinha como objetivo destruir um esconderijo usado pelo Estado Islâmico do Iraque e pelos combatentes do grupo Levante.
2674	De acordo com boletim, a água turva alcançou o município de Juatuba (MG) na noite de ontem (27) e deve chegar à São José da Varginha (MG) na noite de amanhã (29).
2675	De acordo com boletim epidemiológico, Catanduva contabiliza 1.874 confirmações de dengue, do começo do ano até agora.
2676	De acordo com comunicado do Pentágono, o envio dos militares será “moderado” e terá como objetivo a defesa aérea e contra mísseis na Arábia Saudita, país aliado dos Estados Unidos.
2677	De acordo com dados testemunhas, quatro homens em um veículo HB20, de cor prata, interceptaram a caminhonete S10 branca, de placa PET – 5675/ Ouro Branco – Alagoas, no momento em que passava pela BR-423.
2678	De acordo com dois vencedores, que pediram anonimato, cada um deles apostou R$10.
2679	De acordo com informações divulgadas pelo MPF na última terça-feira (4), a medida visa assegurar a continuidade da vida na região, conhecida como Volta Grande do Xingu.
2680	De acordo com informações do Corpo de Bombeiros, o cadáver foi encontrado em meio aquoso na Rua Alípio Barbosa da Silva, por trás do batalhão de Operações Especiais (Bope).
2681	De acordo com informações do G1 Goiás, o padrasto da criança, de 17 anos, que chamou o Corpo de Bombeiros, é suspeito de ter acusado a morte.
2682	De acordo com informações do Instituto Nacional do Câncer (Inca), 33% dos tumores malignos no Brasil correspondem a casos de câncer de pele.
2683	De acordo com informações do site FM Integração, a mulher é ex-namorada do policial e disse em depoimento, que vinha recebendo varias ameaças.
2684	De acordo com informações oficiais e exclusivas do hugogloss.
2685	De acordo com Júlio Carolino, o intuito do programa Maricá um Pomar é devolver para a cidade as frutas que existiam no passado, quando foram dados os nomes das ruas.
2686	De acordo com levantamento do Estado, dos 81 senadores, 29 responderam que pretendem votar contra o nome do “filho 03” do presidente, ante 15 que disseram ser a favor.
2687	De acordo com Luiz da Feira, está sendo descontado mensalmente R$ 316,00 em seus salários, ainda que parte dos funcionários cooperados dos distritos não utilize o transporte público coletivo.
2688	De acordo com o 30º BPM, três homens invadiram a residência na tarde desta terça-feira (5) para cobrar uma dívida de Paulo Henrique.
2689	De acordo com o Batalhão de Polícia de Trânsito (BPTran), o acidente ocorreu na rodovia AL 465 próximo a Fazenda Pedra Negra.
2690	De acordo com o CalcioNapoli24, Carlo Ancelotti está de saída do clube napolitano, devendo orientar a equipa na receção ao Genk (terça-feira) e deixar depois o comando.
2691	De acordo com o Comando Distrital de Operações e Socorro de Viseu, os bombeiros locais foram acionados para transportar o corpo, por volta das 08h30, para o hospital.
2692	De acordo com o condutor do Civic, uma está internada em Concórdia, com fratura em uma costela.
2693	De acordo com o coordenador de Hospitais e Unidades Especializadas, Romel Araújo, as obras estão otimizando os serviços prestados nos hospitais.
2694	De acordo com ocorrência registrada pela vítima, ontem recebeu na casa em qual é locatário a visita do proprietário do imóvel, cobrando o aluguel vencido.
2695	De acordo com o delegado, André do Rap é um dos principais líderes do PCC no tráfico internacional de drogas.
2696	De acordo com o diretor da SAC, estudos preliminares indicam a necessidade de R$ 8,8 bilhões em investimentos para esses 44 aeroportos ainda não licitados ao longo de 30 anos de exploração.
2697	De acordo com o edital, após assinatura do contrato, a ordem de serviço será emitida em até 15 dias.
2698	De acordo com o estudo, produtos brasileiros ocuparam o espaço que, até agora, estava sendo ocupado pela China.
2699	De acordo com o Euromonitor International, o turismo é um setor que gera "emoção", e por isso também estará envolvido na tendência do compartilhamento de informações pelos consumidores.
2700	De acordo com o funcionário, em segundos o galpão foi totalmente destelhado.
2701	De acordo com o governador do Amapá, Waldez Góes, o plano identifica, em 26 projetos comuns, desde compras corporativas que os estados podem fazer em conjunto até ações mais diretas de desenvolvimento e de infraestrutura.
2702	De acordo com o INE, o défice provisório de 2018 "teve origem no subsetor da Administração Central, uma vez que os subsetores da Administração Regional e Local e dos Fundos de Segurança Social apresentaram um saldo positivo".
2703	De acordo com o Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (Inpe), o bioma da Amazônia já registra mais de 46,8 mil focos de incêndio em 2019, sendo 30,9 mil apenas em agosto, o maior índice para o mês desde 2010.
2704	De acordo com o investigador, José Carlos tem várias passagens pela polícia e vários processos.
2705	De acordo com o jornal “Bussines Mirror”, o homem foi indiciado por homicídio.
2706	De acordo com o jornal The Guardian, o treinador impôs uma multa de 20 mil libras (aproximadamente R$ 107 mil) a cada jogador que se atrasar para os treinamentos do time.
2707	De acordo com o Ministério da Justiça e Segurança Pública, os municípios que integram o projeto-piloto não são os mais violentos do país, mas registraram números absolutos de homicídios consideráveis nos últimos anos.
2708	De acordo com o ministério da Saúde, o Brasil tem 1 milhão de vítimas de queimadura por ano e 2.500 mortes.
2709	De acordo com o parlamentar, a Alameda 04, da quadra 305 Sul, encontra-se às escuras, sendo alvo constante de vândalos que se aproveitam do contexto favorável para cometer crimes na região.
2710	De acordo com o portal de notícias brasileiro G1, entre novembro de 2018 - mês do fim do convénio com Cuba - e abril de 2019, o Comité Nacional para os Refugiados (Conare) recebeu 12,6 solicitações por dia.
2711	De acordo com o presidente da Agência Tocantinense de Transportes e Obras (Ageto), Virgílio da Silva Azevedo, os trabalhos começam com o início do período de estiagem.
2712	De acordo com o presidente do Instituto de Administração Penitenciária (Iapen-AC), Lucas Gomes, o estado pode economizar pelo menos R$ 1,2 milhão por ano.
2713	De acordo com o presidente, “em torno de 40% das multas aplicadas no campo serviam para retroalimentar uma fiscalização xiita, que buscava atender apenas nichos que não ajudavam o meio ambiente e muito menos aqueles que produzem”.
2714	De acordo com o primeiro-ministro, “quando, ainda recentemente, se abriu o espaço económico africano”, tal “foi uma enorme oportunidade para as comunidades portuguesas residentes nos diversos espaços de África se articularem entre si”.
2715	De acordo com o repassado a redação do Notícia Exata, os alunos realizam ensaios deste o início do ano letivo de 2019.
2716	De acordo com os dados, de 2014 a 2018 houve uma redução de 32% em relação ao número de óbitos causados por acidentes de trânsito em Alagoas.
2717	De acordo com os dois clubes, Yuri Ribeiro transfere-se a título definitivo para Inglaterra, embora não tenha sido divulgada a duração do contrato que assinou com o 'Forest', enquanto o médio luso-guineense chega cedido até final da época.
2718	De acordo com o secretário de Regulação e Supervisão da Educação Superior, Marco Antônio Barroso Faria, a ideia é reduzir a atuação do MEC (Ministério da Educação) nos processos.
2719	De acordo com o secretário Marcelo Coité, os trabalhos, além de melhorar o aspecto visual do Ginásio, que é um dos maiores e melhores de Mato Grosso, vão garantir mais conforto aos atletas e torcedores.
2720	De acordo com o Sindijus (Sindicato dos Servidores do Poder Judiciário de Mato Grosso do Sul), o reajuste vai atingir 4 mil servidores do TJ, mas não contempla desembargadores e juízes.
2721	De acordo com o site Costanorte.
2722	De acordo com o site, Nego do Borel não teria gostado da postura de Anitta no dia seguinte ao que ele foi vaiado durante aparição em um show da amiga.
2723	De acordo com o site Só Notícias, o jovem trafegava por uma rua do bairro Rota do Sol quando atingiu o veículo de carga, na noite da última sexta (5).
2724	De acordo com os jornais The New York Times e Financial Times, o presidente do Real Madrid, Florentino Pérez,.
2725	De acordo com os manifestantes, inúmeros desentendimentos entre os comunitários e os venezuelanos que estão abrigados em uma escola desativada na comunidade, têm levado à insatisfação.
2726	De acordo com o Sócio da Radar Investimentos, Douglas Coelho, o movimento de firmeza no mercado é observado no boi gordo e nos valores da carne do atacado.
2727	De acordo com os pesquisadores da instituição alemã, o efeito estaria relacionado à maneira como o consumo de alimentos é processado pelo cérebro.
2728	De acordo com os procuradores, a que "das 243 vítimas de desaparecimento forçado durante a ditadura militar no Brasil, apenas 33 delas tiveram seus corpos identificados".
2729	De acordo com o TJ-MA, a maior concorrência é para o cargo de Técnico Judiciário (Apoio Técnico Administrativo), que conta com 2.278 candidatos por vaga em ampla concorrência.
2730	De acordo com o Tribunal de Justiça de Goiás, em breve a juíza deve marcar as audiências sobre o caso.
2731	De acordo com relatos do radialista Raimundo Accyoli, na manhã deste domingo, 27, o militar salvou uma família após um acidente que provocou o naufrágio da embarcação em que viajavam no Rio Tarauacá, próximo a ponte da cidade.
2732	De acordo com Scherer, a idealização da vida materna pode se tornar uma enfermidade quando o quadro de saúde do bebê não evolui como deveria.
2733	De acordo com Sean Bratches, diretor administrativo de operações comerciais da Fórmula 1: “Ayrton Senna é uma verdadeira lenda do nosso esporte e seu legado é imenso e inspirador.
2734	De acordo com Sergio Moro, nos últimos anos o Paraguai tem aprofundado esse trabalho e expulsado diversos criminosos brasileiros membros de facções.
2735	De acordo com Simone, quem autorizou a entrada de Élcio de Queiroz no condomínio do presidente foi Ronnie Lessa, suspeito de ter feito os disparos.
2736	De acordo com Solimeo, para mudar esse cenário será necessária mais eficácia no corte dos gastos e na gestão das contas públicas.
2737	De acordo com testemunhas, o carro transitava em alta velocidade quando colidiu.
2738	De acordo com um dos socorristas, há suspeita de fraturas pelo corpo, mas o estado do condutor não era grave.
2739	De acordo com um oficial da Polícia Militar identificado como tenente-coronel Araújo, em entrevista ao jornal “O Liberal”, o bar em questão é conhecido pela polícia como “local de fachada para o consumo de drogas”.
2740	De acordo com um rumor publicado pelo site Cinelinx, o ator Ewan McGregor já assinou contrato para representar o jedi outra vez.
2741	De acordo com um usuário do Reddit, o Google removeu a citação de sistemas operacionais alternativos no dual boot que já existe em Chromebooks e que estava em testes no Pixelbook.
2742	De acordo Judson, a decisão é baseada em questões pessoais.
2743	De amarga, né?, já chega a vida.
2744	De autoria do deputado federal Rogério Peninha (MDB-PR), a PEC foi protocolada na Câmara dos Deputados no dia 12 de abril de 2019, durante a Marcha dos Prefeitos em Brasília.
2745	Deborah Secco flagra marido pintando unhas de filhas: 'Amo esse homem'
2746	Decidem assistir a “A Primeira Página” (1974), com Jack Lemmon e Walter Matthau.
2747	Decidi então ir ao médico e fazer uma cirurgia bariátrica.
2748	“Decidimos contratar um dos principais peritos do país para nos ajudar nisso.
2749	Decinho, como é popularmente conhecido, foi preso em agosto deste ano, no Rio de Janeiro.
2750	Declarou ele, na certeza de que seu crime, de ordem financeira, continuará impune.
2751	Dedé e Rodriguinho também figuram nesta lista, mas estão no departamento médico.
2752	De fato, a chegada dos bombeiros salvou o prédio.
2753	“De fato, desde a Segunda Guerra, isso aconteceu 17 vezes.
2754	Defenderam essa tese Celso de Mello, Edson Fachin, Alexandre de Moraes e Luís Roberto Barroso.
2755	Defendo que se faça uma espécie de Plano Marshall para a América Latina se desenvolver com base sustentável, sobretudo para os países que compartilham a Amazônia, e que esses investimentos nos levem à transição para uma economia de baixo carbono.
2756	De férias em Fernando de Noronha, Pedro e Luana, estão comemorando o aniversário dos filhos, já que o surfista não pode estar na festa preparada por ela em Portugal.
2757	De forma dinâmica e divertida, a comédia propõe uma reflexão sobre comportamentos controversos e recorrentes na sociedade atual.
2758	De imediato quero trabalhar para melhorias das nossas estradas vicinais e tenho projetos para o turismo”, contou o futuro deputado estadual.
2759	De iniciativa do deputado estadual João Luiz (Republicanos), a mobilização “Basta automutilação, depressão e suicídio” reuniu mais de 600 pessoas na manhã deste sábado (31), na ponte Jornalista Phelipe Daou (ponte Rio Negro).
2760	Deixa o Estado entrar em Colapso.
2761	Deixa para falar e festejar do lado de fora.
2762	Deixar uma criança pensar que foi esquecida pelo pai”, ataca Inês decidida a não perdoar sua mãe.
2763	Deixe até ficar homogêneo.
2764	Deixe cozinhar até a água dos cogumelos evaporar.
2765	Deixemos de lado o linguajar eclesiástico habitual em que se repete incansavelmente que a Igreja está a serviço do evangelho, que existe para evangelizar e assim por diante.
2766	“Deixo aqui os meus agradecimentos ao Sesc Goiás e já aviso que iremos buscar novas parcerias, uma vez que o serviço prestado de vocês é de excelência e garante um ótimo atendimento.
2767	Deixo que digam, mas eu precisaria pesquisar melhor isso para garantir, sem margem para erros”.
2768	Deixou Pablo na frente e colocou três atletas para fazerem a função de meias: Tchê Tchê pela direita, Hernanes mais centralizado e Pato pela esquerda.
2769	De lá, os trabalhadores seguem para a Praça Fábio Marques Paracat, no Complexo Ayrton Senna, onde será erguida uma árvore de 27 metros de altura – 2 a mais do que no ano passado – e 60 mil lâmpadas de LED.
2770	Delegada, Martha, de 59 anos, foi chefe da Polícia Civil do Rio.
2771	Delegado Waldir é ligado ao presidente nacional do partido, Luciano Bivar, que entrou em rota de colisão com o presidente Jair Bolsonaro e com quem trava um embate pelo comando do partido.
2772	Delzuíte poderá recorrer da sentença em liberdade.
2773	De Maia para Bolsonaro: 'Não uso redes sociais para agredir ninguém'
2774	De maio de 2016 até agosto de 2019, a dívida bruta passou de 68% para 79% do PIB.
2775	“De mim?”, você pergunta, bem convencido, “mas você não me conhece.
2776	Demitir nao,por cada euro de prejuìzo um dia nas pescas,numa traineira.
2777	De momento estamos a rever todas as licenças em vigor", acrescentou numa mensagem enviada à agência noticiosa AFP pelo seu gabinete.
2778	Demorou bastante, porque até secar, demora.
2779	Demorou, mas a Volkswagen finalmente entrou na briga dos SUVs compactos com o T-Cross.
2780	Denilson negou entregar a moto e acelerou e foi ferido com um tiro no braço esquerdo.
2781	De novo, a turma do deixa-disso o convenceu de que não era oportuno.
2782	Dentre aqueles que se incomodaram, estava Xuxa Meneghel, que em suas redes sociais mandou uma indireta a Viny Vieira.
2783	Dentre as atividades disponíveis, as crianças poderão se divertir no cineminha, oficina de pintura de rosto e mão, show de mágica, fantasias, camarim e contação de história.
2784	Dentre as principais mudanças está a remoção dos alambrados do setor dos portões 7/8, que ficavam atrás do gol do placar.
2785	Dentre as questões, deve ser reafirmada a necessidade de uma política de valorização.
2786	Dentre os atendimentos foram 103 vítimas de acidentes com motocicletas, 16 atropelamentos e 13 de carro.
2787	Dentre os fatos narrados na ação trabalhista, constam cobrança excessiva para cumprimento de metas, agressões verbais, empurrão e toque nos seios da empregada sem permissão, além de outros relatos de assédio moral.
2788	Dentre os mais de 30 serviços ofertados pelo Mutirão Rural em 2019, está o atendimento médico e odontológico, palestras de orientação para a saúde, fotografia 3X4, emissão e plastificação de documentos.
2789	"Dentro da polícia pode haver várias ideologias políticas.
2790	Dentro da programação da feira, ocorrerá o primeiro Seminário Estadual de Produção de Cachaça e Derivados da Cana, nos dias 25 (segunda) e 26 (terça), das 8h às 17h30.
2791	Dentro das quatro linhas, após o final da rodada do Campeonato Brasileiro, o Vasco acabou na décima primeira posição, com 38 pontos, após o empate contra o Ceará, fora de casa, neste sábado (26).
2792	Dentro de 15 dias usina de etanol entrará em funcionamento em SinopAlta Floresta - MT, 05 de julho de 2019.
2793	“Dentro de 90 dias nós vamos iniciar o maior curso de capacitação para artesãos da história do estado do Piauí.
2794	Dentro de campo eu era assim, mas não quer dizer que não fique de sangue quente.
2795	Denver, onde já há integração com o transporte público e você consegue fazer um planejamento de rota levando em consideração carro, patinete, ônibus e metrô, até com integração de pagamento.
2796	De olho no mercado de trabalho também está Daiana Santos Gonçalves da Silva, 26 anos, que acaba de concluir Gestão de Qualidade e já emendou o curso de Assistente Administrativo nessa nova etapa.
2797	De olho no título simbólico do primeiro turno do Brasileiro, o Flamengo recebe amanhã (14) a visita do Santos, às 17h, no Maracanã.
2798	De onde vem essas armas?
2799	Depende da postura de cada um.
2800	De perder a paciência.
2801	Depois, basta comparecer ao cartório com o canhoto comprovando a solicitação de certidão para retirá-la.
2802	Depois, competiu na trave, seu ponto forte.
2803	Depois concorda que nem sempre.
2804	Depois da competição deste fim de semana, a pista receberá no dia 22 de junho a Taça do Algarve, que antecederá o Campeonato Nacional de BMX Race, marcado para 7 de julho e no qual deverão participar os melhores corredores portugueses.
2805	Depois da Copa do Mundo, disseram que eu seria contratada, mas acabou não rolando.
2806	Depois da formatura, fui trabalhar em uma unidade de saude da familia dentro do distrito sanitario que cresci.
2807	Depois da prisão de Jamilson, a polícia também passou a investigar a relação dele com denúncias de extorsão a comerciantes da região.
2808	Depois de alcançar, pela primeira vez em dois meses, um patamar abaixo dos R$ 4, a cotação do deve permanecer em um patamar mais baixo.
2809	Depois de clicar, imaginei que as fotos ficariam tremidas, mas saíram estabilizadas e nítidas.
2810	Depois de comunicar a demissão de Fábio Carille em entrevista coletiva após a goleada sofrida para o Flamengo, na.
2811	Depois de concluírem com sucesso a operação de resgate, o menino foi transportado para o Hospital Municipal Miguel Couto onde permanece internado.
2812	Depois de desperdiçar pelo menos três chances claras, o Santo André fechou o placar com Cristian, aos 27 da etapa final.
2813	Depois de dois meses dirigindo Uber, tive a ideia de vender pão de alho recheado com coração e cobertura de queijo derretido.
2814	“Depois de duas orações, a chave está desligada, ela está fora da cadeira de rodas.
2815	Depois, deixaram o corpo no local”, destaca.
2816	Depois de Léo Ceará dar trabalho, Victor Ramos deu uma colher de chá.
2817	Depois de meses de especulação, a finalmente decidiu quem dará vida ao Príncipe Eric no live-action de “A Pequena Sereia”.
2818	Depois de Mocímboa da Praia, têm ocorrido dezenas de ataques que se suspeita estarem relacionados com o mesmo tipo de grupo, sempre longe do asfalto.
2819	Depois de passar pela França, Pelé viajaria para participar de um evento nos Estados Unidos, na Universidade de Harvard.
2820	Depois de potencialmente encontrar um nicho de negócio lucrativo, você precisa afinar as coisas.
2821	Depois de retirar seus carros do GP seguinte, na Áustria, a escuderia descartou o austríaco e contratou o argentino Carlos Reutemann para sua vaga.
2822	Depois de roubá-las ele as matava”.
2823	Depois de se familiarizar com Alyssa, uma colega rebelde de 17 anos de idade, ele decide matá-la enquanto ambos fogem em uma viagem, mas acaba se apaixonando por ela.
2824	Depois de ser eliminada do Best Cake por causa de uma sabotagem, Maria da Paz (Juliana Paes) vai ter mais uma.
2825	Depois de tanto trabalho, eles agora poderão aproveitar a premiação.
2826	Depois de uma corrida, Hiroyuki Yamamoto, 82, residente em um lar de idosos da região, acariciou o rosto de uma boneca em uma das pistas de corrida.
2827	Depois de um ano, ativistas e autoridades estaduais dizem que o programa foi um sucesso.
2828	Depois de uma semana de trabalho intenso, viagem e comemorações, deixou muitas coisas e foi à Igreja das Américas para agradecer a Deus por todos os êxitos.
2829	“Depois de um tempo, certo dia me chamaram e comecei a fazer esse trabalho, que foi bem avaliado, pela empresa e pelo público, continuando para outras produções.”
2830	Depois dos desfiles, ela partiu para casa, acompanhada do surfista.
2831	Depois, em 2016, estreou pelo São Paulo no sub13.
2832	Depois foi a vez de o prata da casa Marcos Paulo ampliar.
2833	Depois haverá o curso técnico-profissional, de responsabilidade do CPCRC.
2834	Depois, João Paulo empatou para os mandantes de pênalti.
2835	Depois, o alinhamento no calendário das eleições de presidente, governadores e Congresso foi providenciado.
2836	Depois, o prelado explicou sobre dois aspectos que não podem passar despercebidos a ninguém em referência à Igreja: “A Igreja se torna atraente à medida que ela reflete Cristo; à medida que nós nos tornamos parecidos com Ele.
2837	Depois o uso se estendeu para as empresas estatais e, também, para órgãos da Administração Pública direta.
2838	Depois, pode ir aumentando a quantidade de movimentos.
2839	Depois preparemos uma licitação de uma Parceria Público-Privada para que eles possam fornecer energia elétrica, seja através de geração distribuída, seja através de um sistema de autoprodução,” afirmou o secretário após a reunião.
2840	Depois que um desentendimento entre Columbus (Eisenberg) e Wichita (Stone) faz o grupo se separar, Little Rock (Breslin) foge com Berkeley (Jogia), um cara que ela acabou de conhecer.
2841	Depois, segundo relato de organizadores, finalmente desabou no vestiário após a luta, chorando muito.
2842	Depois, será a vez de Agno (Malvino Salvador) oficializar a união com Leandro (Guilherme Leicam) e dar o primeiro beijo no amado em toda a novela.
2843	De presente de aniversário, ela pediu aos outros dois filhos que não votassem no capitão.
2844	Deputada federal de primeiro mandato, Vanda Milani (SD-AC) fechou em R$ 63 milhões o total de recursos que serão destinados para o Acre.
2845	Deputado federal do partido do presidente Jair Bolsonaro, o coronel Tadeu, do PSL, afirmou.
2846	Deputado Nelson Leal diz que ato do Legislativo estadual busca cumprir decisão judicial e acabar incertezas e frustrações do concurso público.
2847	Deputados federais do PSL criticaram o governador, após a revista Época mostrar que Witzel tem compartilhado com seus contatos no WhatsApp uma montagem na qual aparece com a faixa presidencial.
2848	Deputados oferecem R$ 100 mil a quem der informação sobre ataque a Bolsonaro - O Estado CEsexta-feira, 13 de setembro de 2019.
2849	De qualquer forma, a minha torcida é para um grande jogo.
2850	De que forma nós poderíamos diminuir o efeito das mudanças climáticas?
2851	De Rio do Antônio para Roma!
2852	De São Gonçalo vem a esperança na vida com arte e fé, as rezas, as danças e um jeito próprio de ser cuiabano.
2853	Desaparecida em 8 de setembro, depois de sair de casa para comprar fraldas para a filha de 1 ano, Aline foi achada morta em uma área de mata três dias depois.
2854	“Descansar sentado no acostamento é um risco imenso”, disse.
2855	"Desconfio que eles armaram para me matar dentro da cadeia", contou o padre em entrevista que me concedeu, em Anapu, em novembro de 2018.
2856	Descongele o peru e retire os miúdos.
2857	!”, descreve com um sorriso que se percebe através do telefone.
2858	Descrição: Bolinho de mocotó, feito com caldo, recheado com mix de carnes do corte.
2859	Descrição sumária do cargo: efetuar exames médicos, emitir diagnósticos, prescrever medicamentos, realizar outras formas de tratamento, aplicando recursos de medicina preventiva ou terapêutica, de acordo com a especialidade.
2860	Descubra o que acontece quando se “força” uma IA a trabalhar em "I Forced a bot"
2861	Desculpe, disse, olhando para um punhado de estrelas, o tempo está correndo e nem um único coelho é capaz de acompanhar.
2862	Desculpe, esta página não está disponível.
2863	Desde 1987, após várias décadas de encontros que resultaram em graves conflitos e epidemias entre índios isolados, a Funai mudou sua política e passou a evitar contatá-los.
2864	Desde 2009, Caracas já enviou mais de 4 bilhões de dólares em ajuda ao Haiti sob o programa.
2865	Desde 2013, com Aprendiz – O Retorno, exibido na Record TV, Roberto Justus organizou apenas edições do reality show com personalidades conhecidas do público.
2866	Desde 2015, em toda a Bahia, já foram entregues quase dez mil títulos de regularização fundiária através da Sedur, URBIS e Conder.
2867	Desde 2017, a vera-cruzense Vanessa Silveira Blank entrou no mundo dos Food Trucks.
2868	Desde 2018, o festival ocupa três dias: sexta, sábado e domingo.
2869	Desde a chegada do treinador, em setembro, os zagueiros Edu Dracena e Antônio Carlos não entraram em campo por um minuto sequer e vivem um momento complicado sobre o futuro no time principal.
2870	Desde até pratos feitos, podem ser encontrados preparos veganos e vegetarianos, como pizzas, risotos, saladas, burritos, hambúrgueres e tapioca.
2871	Desde a vitoriosa greve de 2015, o governo não recebia os professores para discutir as reivindicações.
2872	Desde então, a professora de pilates andava com uma chave reserva.
2873	Desde então, as únicas medidas tomadas, ainda por Temer, foram o teto de gastos e as reformas trabalhista e previdenciária.
2874	Desde então são mais de 53 mil trabalhadores e trabalhadoras resgatadas dessa condição e mais de R$ 100 milhões recebidos pelos trabalhadores a título de verbas salariais e rescisórias durante as operações.
2875	Desde então, seu significado se tornou algo imensurável.
2876	Desde então, todos os anos os pescadores pedem a Iemanjá que lhes dê fartura de peixes e um mar tranquilo.
2877	Desde o bairro do Barbalho, onde nasceu, em 1914, até o Vaticano, onde será proclamada santa no próximo dia 13, a história de Irmã Dulce transcende as religiões.
2878	Desde o começo do ano, 28 Estados introduziram 300 novas regras para limitar o acesso ao aborto.
2879	Desde o início da semana, estamos orientando moradores quanto às medidas preventivas a serem adotadas para evitar ou minimizar danos durante chuvas fortes — explica o subsecretário de Proteção e Defesa Civil, Djalma Souza Filho.
2880	Desde o início do mês de março que estão a dormir na rua, numa das esplanadas junto aos mercados da cidade ou num jardim na zona.
2881	Desde o início no ano, o funcionalismo público vem recebendo no último dia útil de cada mês, sendo que nos meses de julho e agosto o governador Gladson Cameli antecipou o pagamento.
2882	Desde o litoral ao interior e desde as montanhas até ao vales profundos, o visitante pode admirar uma paisagem verde e castanha, ponteada pelas hortênsias, estrelícias e dracoeiros.
2883	Desde o tempo em que comandava o país, o ex-presidente tem os seus melhores índices de aprovação entre os eleitores nordestinos.
2884	Desde que assumiu a pasta, o ministro tem defendido que o debate sobre a matriz nuclear brasileira ocorra “sem preconceitos”.
2885	Desde que eu decidi participar, há um ano, venho me preparando.
2886	Desde que foi preso, ele perdeu 37 quilos.
2887	“Desde que ganhamos a eleição, antes da posse, eu já estava rompido com ele.
2888	Desde que se enquadrem nas regras específicas do ProUni, é possível.
2889	Desde que tinha apenas um mês, mantêm uma rotina de tratamentos para estimular suas funções motoras e de aprendizagem.
2890	Desde sempre a previsão era de formação de ciclone paro oceano, não para o continente, então, sabíamos que não chegaria nada na nossa faixa litorânea aqui em Salvador”, esclareceu o primeiro-tenente Paulo Roberto dos Santos, da Marinha do Brasil.
2891	Desde sua primeira edição em 2017, o Festival trouxe grandes nomes para São Bernardo, como, Marilia Mendonça, Naiara Azevedo, Sorriso Maroto, Sampa Crew e Grupo Pixote.
2892	De segunda a sexta, a linha Jaguariúna-Ceaflor terá seu ponto de partida no Terminal Rodoviário da cidade, com saída às 6h30 e desembarque previsto para 6h45, em frente ao portão principal do centro de compras.
2893	Desejável que o candidato possua curso de garçom.
2894	Desembargador disse que é “descabido falar em ‘perspectiva’ de benefícios oriundos do executivo municipal."
2895	Desempenho diferente da indústria, que teve pequena queda e passou de 0,6% para 0,5%.
2896	Desenvolvemos um amplo programa destinado à qualificação dos jovens associados a fim de que enfrentem o desafio dos novos tempos da profissão.
2897	Desenvolvida para off-road pesado, a novidade conta com proteções sob a carroceria e amortecedores da versão Rubicon, freios heavy-duty (uso severo) e pneus lameiros de 32 polegadas da Firestone.
2898	De sexta-feira (15) para cá, foram criados mais de 30 grupos com cerca de 6.000 pessoas ao todo, de acordo com outro criador da iniciativa, o engenheiro civil Wilson Gumz, 62 anos, morador de Vitória (ES).
2899	Designer de Interiores Gláucia Lôbo fala sobre tendências de mercado e convida para 2º Congresso Nacional de Tecnologias em Construções Sustentáveis com visitas técnicas e palestras a partir de 15 de julho, em Cuiabá.
2900	“Despoja-me de toda a qualquer cobiça!, O que, depois disto sobrar de ti, isto é Deus”.
2901	Dessa forma, o pesquisador prevê recarga menor que ano passado para o complexo Coremas/Mãe d´Água.
2902	“Dessa forma, se esse cenário não se inverter em alguma medida em 2020, a estagnação desse setor poder vir a tirar dinamismo de outros setores”, diz o pessoal da XP.
2903	Dessas 434 pessoas, 210 eram consideradas desaparecidas, ou seja, os restos mortais não haviam sido localizados nem seu paradeiro era conhecido até o momento da elaboração do relatório.
2904	Desse modo, após 80 dias, o trabalho tem sido desenvolvido visando o objetivo.
2905	Desse modo pode-se dizer por exemplo: “Preciso esperar minha esposa realizar o seu tradicional ritual de se arrumar para sair”.
2906	Desses, 95 preencheram um formulário, que funcionou como um depoimento preliminar.
2907	Desse total, em 72 casos as despesas foram maiores que as receitas, provocando um resultado orçamentário negativo.
2908	Destaco a disciplina que todos tiveram para chegar até aqui”, disse durante pronunciamento.
2909	Destaco aqui também o apoio da Câmara de vereadores no qual nos ajudou na realização da transferência do local para o Estado.
2910	Desta forma, de acordo com o porta-voz, não há despachos confirmados para amanhã nem visitas de ministros.
2911	Desta forma, o conselho pretende defender a comunidade, apoiando o direito à liberdade de expressão e assegurando que o Facebook cumpre a responsabilidade de manter as pessoas seguras.
2912	Desta forma, o edital de licitação passará a ser uma ferramenta fundamental e eficiente de promoção do desenvolvimento sustentável na esfera pública, com repercussão direta na iniciativa privada.
2913	Desta forma, o Flamengo teria uma equipe alternativa no início do Estadual 2020, que começa dia 22 de janeiro.
2914	Desta maneira, ele trabalhou no Reffis.
2915	Desta maneira, existe a possibilidade de o jovem ser mantido no time.
2916	Destaque para o Guarani-SP que, fora de casa, venceu o Vitória-BA por 1 a 0 e, enfim, deixou a lanterna, dando início à recuperação com três vitórias em cinco jogos.
2917	Destas, 50 têm potencial cancerígeno – destaque para o monóxido de carbono.
2918	”Desta vez, chegamos a um cidadão que, por diferentes motivos, como deficiência visual, auditiva ou de mobilidade, carecia muito desse serviço”.
2919	Desta vez, João de Deus é acusado de estuprar quatro mulheres entre 2010 e 2016 e outras sete entre 1976 e 2008 - nestes últimos casos, o crime prescreveu.
2920	Desta vez, o material foi encontrado na Praia do Pontal, em Ilha Grande, parte pertencente ao Piauí.
2921	Desta vez, vão ter que negociar com os dois maiores ganhadores nas urnas: os centristas liberais progressistas da ALDE e os Verdes.
2922	Deste ponto de vista, deve-se admitir que Witzel tem razão.
2923	Destes, 16 já foram identificados, segundo o último boletim da Defesa Civil, divulgado neste domingo.
2924	Destino tendência número um para 2020, a cidade tem sido pauta de importantes meios de comunicação no Brasil e no mundo.
2925	Detenta formalizou abertura de empresa em outubro, com cadastro como Microempreendedor Individual (MEI).
2926	De toda a forma, os envolvidos na questão pela Odebrecht afirmam que no pedido de recuperação judicial e plano apresentado já constam as razões pelas quais houve a consolidação.
2927	De todas as dietas da moda, certamente a dieta cetogênica é uma das mais conhecidas e praticadas, mas você sabe quando ela é empregada com sucesso?
2928	De todo modo, a permissão para montar um negócio em terra indígena costuma demorar anos.
2929	De todos os setores que integram o levantamento do Ministério da Economia, somente a Administração Pública teve desempenho negativo em Barretos com a perda de 9 postos de trabalho nos primeiros quatro meses do ano.
2930	De um logotipo feito de balas?
2931	De um modo geral, ou eles ocorreram ou não --algo em princípio verificável.
2932	Deus é amor, Cristo salva, Ele vive e suscita a vida.
2933	Deu seis da tarde e eu tô pensando no ônibus.
2934	Deus os ajudou durante o julgamento e deu-lhes uma coroa de vitória.
2935	Devemos dar honra a quem honra.
2936	Devemos levar em consideração que temos nesse quadro trabalhadores do SUS, do SUAS e mais órgãos”, findou.
2937	“Devemos ser sábios: há duas maneiras pelas quais os cristãos estabelecem o fracasso na conversão de celebridades.
2938	Deveria custar caro na Justiça brasileira também, mas improvável.
2939	Deve ser aplicada sempre nos cabelos úmidos, depois de uma lavagem caprichada.
2940	Devido a falta de uma UTI Móvel, houve certa demora para encaminhar a criança para Campina.
2941	Devido a força do impacto os dois veículos foram jogados para fora da faixa de domínio da via, no sentido norte/sul.
2942	Devido ao impacto alguns animais morreram e outros escaparam das gaiolas.
2943	Devido aos tiros, vítima e esposa caíram da moto.
2944	Devido às características baterem com o autor do furto, o indivíduo foi indagado e confessou a autoria do crime, indicando o local onde foi vendida a estátua.
2945	Devo dizer e proclamar para todos que é mais fácil viver sem brigas e guerras, que as violências no planeta destroem e prejudicam a criação.
2946	Dez anos depois, Eliana está muito bem casada, mas com o diretor Adriano Ricco e tem mais uma filhinha.
2947	Dez delas são destinadas a pessoas com deficiência.
2948	Dezesseis lindas jovens fizeram a inscrição.
2949	Dez minutos depois, o Salah passou com quis por David Luiz na ponta direita, avançou em velocidade, cortou para o meio e bateu de canhota no canto direito do goleiro Leno para fazer o terceiro do time mandante.
2950	Dez pessoas ligadas à cúpula da Unick Forex foram presas na Operação Lamanai.
2951	D. Francisco Senra Coelho disse o Alentejo precisa de uma «uma Igreja em saída»
2952	Dhiemesson Silva da Cruz, 21 anos, foi executado com três tiros na noite deste sábado (26) dentro da própria casa.
2953	Dia 18, na Capital.
2954	Dia 28 de fevereiro um curso de primeiros socorros será ofertado na Escola Crescer no Caminho, no Bairro Tomba, para os professores da instituição.
2955	Dia 6, o palco será de Henrique e Juliano.
2956	Diagnosticado com Alzheimer aos 52 anos, ele usou medicamentos convencionais por cinco anos e, no final de 2018, ficou mais agressivo e incapaz de exercer atividades essenciais, como mastigar.
2957	Diante da gravidade das lesões o autor permaneceu em observação, porém com escolta, em virtude de estar na condição de preso em flagrante delito pela prática do furto da motocicleta.
2958	Diante da repercussão, Mayra fez uma transmissão ao vivo no Instagram explicando a decisão de manter o cardápio apenas com alimentos que ela comeria e daria à filha, afirmando ainda que tudo não passou de uma brincadeira de seus colegas.
2959	Diante das informações, viaturas se deslocaram para a região do Caximba, em Curitiba, divisa com Araucária, e conseguiram encontrar a carga com produtos de higiene, que havia sido roubada.
2960	“Diante das rochas dessas montanhas tão queridas por São Francisco, o que somos chamados a fazer é, antes de tudo, redescobrir a simplicidade.
2961	Diante desse cenário, os governos municipal e estadual se uniram para implantar o Comitê Estadual para Enfrentamento e H1N1.
2962	Diante disso, verifica-se a possibilidade de o contribuinte discutir a validade do cálculo do Difal instituído pela IN RE 039/2016 no Judiciário, ante a relevância da matéria e fundamentos legais.
2963	Diante do Fluminense, Arão foi preservado no primeiro tempo e entrou exatamente na vaga de Gerson, aos 23 do segundo tempo.
2964	Diariamente, cerca de 600 pessoas participam do projeto.
2965	Dias depois, participou de um ato público em homenagem a Herzog e lutou pelo esclarecimento das circunstâncias da morte dele.
2966	Dias desses, moradores plantaram árvores e colocaram placas nos buracos para chamar a atenção das autoridades.
2967	Dias Gomes foi o tema da Unidos de Padre Miguel, que levou para o sambódromo figuras como o eleitor pamonha, o defuntíssimo prefeito e um Odorico Paraguaçu metade político, metade diabo.
2968	Dias também apontou uma falta de contenção do próprio Supremo nas suas decisões.
2969	Dias Toffoli sinalizou que esse tipo acordo não está previsto em parâmetros legais, diferente da colaboração premiada — que está definida na Lei 12.850/2013.
2970	Diego Alves justifica goleada do Flamengo para o Santos: "motivação maior"
2971	"Digitais no painel de votação da Câmara"
2972	Digo isso porque, há seis anos, o Código de Trânsito, no art.
2973	Digo sem medo que, em 2014, tivemos uma fraude eleitoral com dinheiro da corrupção da Petrobras, Banco do Brasil, Fundos de Pensão e Caixa Econômica, de Belo Monte.
2974	Digo também que a campanha é desonesta com a população pois ela não se preocupa em transmitir algumas das informações mais importantes do conhecimento atual da transmissão e da prevenção de ISTs.
2975	Diogo Marreiros conquistou hoje para Portugal a medalha de bronze na prova de um quilómetro dos campeonatos Europeus de pista de patinagem de velocidade, que decorrem em Pamplona, Espanha.
2976	Dionísio é, ao mesmo tempo, testemunha de defesa e acusação no caso da morte de Rodrigo.
2977	Dirigentes e militantes do PT lamentam não terem feito a reforma política.
2978	Displicentemente, não olhamos para nossa condição, acreditamos que nosso limite humano é estar além do limite, e que devemos sempre exigir, cada vez mais, de nós mesmos.
2979	Disse ainda que já foi autorizado o início das obras para a construção de uma unidade anexa que irá se somar ao HGCA.
2980	Disse, no entanto, estar consciente de que existem milhões de brasileiros em pior situação que a dele, que está preso.
2981	Diversas atividades foram realizadas durante a manhã no espaço: alongamento, caminhada, pilates de solo, cross training, zumba, treinamento multi funcional, fit dance e atividades recreativas.
2982	Diversas escolas e até unidades da polícia ficaram alarmadas sobre o conteúdo de desafios relacionados à Momo.
2983	Diversos empresários da cidade estão sendo vítimas de ladrões especializados em roubar cabos de energia de residências e galpões comerciais.
2984	Diversos estados não têm estrutura, não têm pessoal qualificado, não têm instrumento de trabalho como carro para fazer fiscalização, não têm um computador atualizado, não têm internet, não têm telefone.
2985	Dizem-te 'Vais treinar ali, separado'.
2986	Diz que se prepara para o concurso treinando musculação todos os dias, fazendo dieta e cuidando da saúde através de tratamentos estéticos, em empresas parceiras que acreditaram em seu potencial.
2987	D. José Tolentino Mendonça observou que o lugar do Cristianismo no mundo “tem um formato completamente diferente do que era há alguns séculos, num regime de Cristandade”.
2988	Do alto de uma carreira tão bem sucedida, ainda é motivado por desafios?
2989	Dogão (como foi batizado) foi resgatado após ter sido enterrado vivo em um terreno.
2990	Do início ao fim o público cantou e se emocionou com a banda de reggae que durou no palco cerca de duas horas.
2991	Do início da travessia sobre a baía de Guanabara até o CT do Flamengo, no bairro carioca de Vargem Grande, são 68 km.
2992	Dois filhos de Flordelis - Lucas dos Santos e Flávio dos Santos - são acusados de envolvimento na morte de Anderson.
2993	Dois homens acabaram presos.
2994	Dois homens ficaram feridos em um acidente registrado no final da tarde desse domingo (20), na BR-354, em Arcos.
2995	Dois jovens são assassinados em Vera Cruz, na Ilha; Outros três são baleados.
2996	Dois meses depois da internação da Bia, a enfermeira Nathasha Cristina Chaves, de 27 anos, que é amiga da família de Erlane, decidiu fazer uma vaquinha na internet para ajudar nos custos do tratamento.
2997	Dois nomes aparecem na lista, e ambos da NWSL, liga nacional de futebol feminino: Vlarko Andonovski, do Reing FC, e Laura Harvey, do Utah Royals.
2998	“Dois Papas” está em cartaz nos cinemas selecionados e estreia na Netflix no dia 20 de dezembro.
2999	Dois parques infantis serão construídos nos pontos mais frequentados da cidade de Cerejeiras, na Praça da Bíblia e na Praça dos Pioneiros.
3000	Dois servidores confirmaram que todos os processos concedidos de aposentadorias, para inclusão na folha de pagamento, eram remetidos ao Departamento de RH, então chefiado pelo servidor demitido, Nilton Moreira.
3001	Dom Eusébio também não atendeu aos telefonemas de ÉPOCA.
3002	"Domingão da Level" agita os domingos de Fortaleza com shows e DJs, na boate Level - O Estado CEdomingo, 7 de abril de 2019.
3003	Domingo passado, aqui foi informado que Laura Cardoso estava afastada das gravações de "A Dona do Pedaço" para.
3004	Do morador, que permaneça, e da empresa, que receberá os aportes mensais."
3005	Dona do imóvel, a empreiteira pernambucana apresentou, ano passado, uma proposta para o espaço, recusada pelo prefeito ACM Neto (DEM) por interferir de modo excessivo no visual da orla de Ondina.
3006	Dona Hilda foi dirigida pelo filho em trabalhos como Que Rei Sou Eu (1989), Rainha da Sucata (1990), A Próxima Vítima (1995), Chocolate com Pimenta (2003), Alma Gêmea (2005), Tititi (2010) e Guerra dos Sexos (2012).
3007	Donna Jacob, de 47 anos, comentou em entrevista ao Channel 7 que o filho havia falado sobre o brinquedo havia dias, mas ela negou, justamente pelo preço exorbitante do Billy Banana.
3008	Donos de carros esportivos talvez sejam os mais arredios ao que a eletricidade tem a prover aos meios de.
3009	Doria criticou os consórcios de energia hidrelétrica por interromperem seus acordos com a universidade que permitiram o monitoramento independente das espécies migratórias.
3010	Dormência na face, nos braços ou nas pernas; perda repentina da força muscular, visão ou memória; tontura, dores de cabeça e dificuldade súbita da fala.
3011	Dos 15 jogadores que subiram ao relvado principal da Cidade do Futebol, em Oeiras, destaque para os avançados Dyego Sousa e Diogo Jota, que estão a trabalhar pela primeira vez na principal seleção de Portugal.
3012	Dos 24 deputados estaduais que assumem em 1º de fevereiro, apenas 10 são reeleitos.
3013	Dos 27 Tribunais estaduais existentes, apenas 11 alcançaram a premiação.
3014	Dos 28 projetos analisados pelo brasileiro, foram: 14 da África, 6 da Ásia, 1 da Europa e 7 da América do Sul, dentre eles um projeto de citricultura na Bahia que contratou apoio do CFC no montante de US$ 1,5 milhão em empréstimos.
3015	Dos 499 sorteios em que alguém levou a sena, 245 foram realizados no sábado.
3016	Dos 50 animais roubados, 36 foram recuperados.
3017	Dos centros industriais das cidades às colinas onduladas em tons de verde e dourado, o mundo que cerca o jogador é vivo e belo, sejam nos visuais ou em seus detalhes.
3018	Dos corpos encontrados, 160 já foram identificados e liberados para que as famílias realizem os funerais – a quantidade aumentou em relação ao último levantamento.
3019	Dos filmes de ficção modernos, feitos em nossa época, um dos melhores é “Interestelar” do cineasta Christopher Nolan.
3020	Doumbia aproveita um erro defensivo e recupera uma bola a meio campo, mete em Bruno Fernandes que, já na área, tira o adversário da frente e atira para o 2-0.
3021	Doutor Barroso, cirurgião plástico e chefe da equipe de queimados, foi um deus.
3022	Dou total liberdade pra ele porque sei o quanto ele me respeita”.
3023	D., professor assistente de Engenharia Civil e Ambiental da Universidade Tufts e principal autor do estudo.
3024	Drake é conhecido no mundo musical por lançar vários raps que grudam na cabeça do pessoal e um detalhe no corpo do cantor também é bastante falado.
3025	Drones, por exemplo, decidem como vão explorar uma área e "quem" vai fazer qual imagem.
3026	Duarte Lima recorreu então para o Tribunal Constitucional que negou provimento ao recurso, tendo desta decisão o antigo líder parlamentar do PSD reclamado para a Conferência do tribunal, que decidiu indeferir a sua reclamação.
3027	Duas caminhonetas fizeram dobradinha na categoria Desafio 9 segundos.
3028	Duas coisas: façam bagunça e organizem-na bem.
3029	Duas curtas-metragens portuguesas, "Tio Tomás, A Contabilidade dos Dias", e "Purpleboy", estão nomeadas para os prémios Annie, atribuídos anualmente pela Sociedade Internacional de Cinema de Animação.
3030	Duas mulheres estão em estado grave após terem sido baleadas por um homem em Reguengos de Monsaraz, Évora, durante a noite deste domingo.
3031	Duas pessoas morreram no início da tarde deste sábado (28), na rodovia MG-170, entre Ilicínea e Guapé.
3032	Dujarric disse que António Guterres "sublinhou, mais uma vez, que o reconhecimento de governos" é decidido pela Assembleia-Geral da ONU e não pelo secretário-geral.
3033	Durante a abordagem os indivíduos utilizaram de um dispositivo luminoso no teto do veículo, semelhante ao utilizado pela PM, para confundir os caminhoneiros.
3034	Durante a ação foram apreendidos: 01 revólver marca Taurus, cal.
3035	Durante a ação, os estudantes carregaram faixas e distribuíram panfletos educativos.
3036	Durante a busca pessoal, nada de ilegal foi encontrado, mas ao consultar a placa da moto, foi constatado através do número de registro do motor, que a placa correta seria outra, com tarjeta de Cambé.
3037	Durante a campanha eleitoral, o presidente Jair Bolsonaro chegou a dizer que ações do MST deveriam ser classificadas como terrorismo.
3038	Durante a campanha, ele pediu votos para a oposição.
3039	Durante a campanha, o deputado Filipe Barros comprometeu-se formalmente com o procurador Deltan Dallagnol, um dos principais nomes da Operação Lava Jato, a encabeçar e defender o projeto Unidos Contra a Corrupção (https://unidoscontraacorrupcao.
3040	Durante a coletiva, o médico responsável pela cirurgia de Bolsonaro, Antônio Macedo, disse que os exames clínicos do presidente estão estáveis e que a sonda nasogástrica deve ser retirada entre esta quinta e sexta-feira.
3041	Durante a consulta do RG apurou-se que havia contra ele, um mandado de prisão, expedido pela 1ª Vara Criminal de Barretos.
3042	Durante a conversa com a coluna, Agatha também conversou sobre o apoio que recebeu do seu namorado, Rodrigo Simas, na última novela das 21h, 'A Dona do Pedaço': "Rodrigo foi minha base, meu porto seguro.
3043	Durante a detenção de M., a equipe flagrou um segundo homem, identificado como V.H.S.T., 20 anos, pilotando uma motocicleta Titan Honda CG 125 em alta velocidade.
3044	Durante a estação, os regimes de chuvas e temperaturas tendem a seguir as normais climatológicas em todas as regiões.
3045	Durante a gestão de Luiza Erundina como prefeita de São Paulo (1989-1993), trabalhou no Anhembi Eventos e Turismo, além de articular implantação de políticas culturais da capital paulista.
3046	Durante a inauguração, toda a loja estava com desconto de 10%.
3047	Durante a manhã, Gretchen contou que estão aplicando um golpe em pessoas próximas a ela e alertou todos no.
3048	"Durante a novela inteira, eu vivia caindo na rua sem querer, vivia com gripe, com espinha na cara de tanta energia ruim que me mandavam", afirma ela, que é espírita.
3049	Durante a operação, a polícia apreendeu um fuzil, duas pistolas, três revólveres, três espingardas calibre 12, munições, coletes balísticos, balaclavas, luvas e explosivos.
3050	Durante a perícia, ele disse aos médicos que passou a sentir dores no quadril direito e no joelho direito desde que foi para a cadeia, e que, às vezes, aparece sangue em sua urina.
3051	Durante a reapresentação, o gerente de futebol do Voltaço Leonardo Dinelli, o Zada, conversou com os jogadores e reforçou a confiança da diretoria nas categorias de base.
3052	Durante as buscas no local, os policiais receberam mais informações sobre a existência de ilícitos no interior da casa onde o suspeito reside com uma menor de 15 anos.
3053	Durante a semana, certifique-se uma boa luz natural durante o dia, prescinde o mais possível da iluminação de fundo de telefones e computadores portáteis e, à noite, dorme totalmente às escuras.
3054	Durante a sessão de autógrafos, Fagner falou do carinho em ver tantas pessoas reunidas para prestigiar seu trabalho.
3055	Durante assalto, bandido beija cabeça de idosa: ‘não quero seu dinheiro’
3056	Durante a tarde desta quarta-feira, 28, os presentes se debruçaram no estudo do documento.
3057	Durante a vitória contra o Corinthians, no último sábado, o camisa 26 sentiu um desconforto no joelho e pediu para ser substituído aos 18 minutos da primeira etapa.
3058	Durante entrevista coletiva nesta terça em São Paulo, o governador João Doria disse que o discurso de Bolsonaro não teve “referências que pudessem trazer respeitabilidade e confiança ao Brasil, no plano ambiental, no plano econômico e no plano político”.
3059	Durante entrevista concedida na década de 1990, Jair Bolsonaro afirmou ser favorável à tortura e ao "pau-de-arara", técnica usada durante a ditadura militar (1964 - 1985).
3060	Durante este estágio, dedicado a árbitros de Elite B da CAF, o internacional cabo-verdiano fez testes físicos e técnicos e no final recebeu o seu certificado.
3061	Durante julgamento que ocorreu nesta semana no Fórum Desembargador Vieira Ferreira Vieira, em Sena Madureira, os cinco acusados na morte de um adolescente de 17 anos, ocorrida nas dependências do Centro Socioeducativo Purus foram condenados.
3062	Durante o bate-papo, a funkeira também falou sobre o novo hit em parceria com Madonna.
3063	Durante o curso de empreendedorismo tecnológico, foi realizado workshops e oficinas, dentre outras atividades.
3064	“Durante o curso, foram apresentados os projetos que já desenvolvemos, bem como aqueles que ainda estão sendo desenvolvidos.
3065	Durante o dia de hoje, serão entregues um total de 73 ônibus do transporte escolar a 60 municípios do Estado.
3066	Durante o discurso, Bolsonaro também afirmou que os repasses de recursos públicos às Organizações Não-Governamentais (ONG) passarão por “um rígido controle”.
3067	Durante o evento desta quinta-feira, o ministro da Justiça também fez acenos ao presidente.
3068	Durante o evento, os comunicadores indígenas da Rede Wayuri, Mauro Pedrosa e Maguinês Gentil, ambos Tukano, fizeram entrevistas em vídeo e registraram todo o encontro para divulgação nos canais do movimento indígena.
3069	Durante o julgamento da 5ª Turma, realizado em 27 de março, ficou caracterizada a inércia da Funai, que deverá pagar multa diária de R$ 5 mil em caso de descumprimento.
3070	Durante o momento do ofertório, o miraculado José Maurício Bragança Moreira, que recebeu a graça que levou à canonização de Irmã Dulce, entregou ao Papa um terço com a imagem da nova Santa.
3071	Durante o seminário, o presidente da Petrobras, Roberto Castello Branco, disse que a empresa vai abrir mão totalmente do transporte e distribuição de gás natural no país, após a venda da s ontem (7).
3072	Durante os próximos três anos, os aprovados passarão por um estágio probatório, que tem o objetivo de apurar os requisitos necessários ao exercício da profissão.
3073	Durante o tempo que ficou sentado no sofá da sala, ela permaneceu no seu colo e atendeu seu pedido de cantar uma canção de Natal, cantou: PAPAI NOEL.
3074	Durante pronunciamento na sessão ordinária desta terça-feira (28/05/2019), o vereador Roberto Tourinho (PV) voltou a falar sobre o Centro de Abastecimento de Feira de Snatana.
3075	Durante reunião com o Secretário de Turismo da Bahia, Fausto Franco, com o Deputado Estadual Eduardo Salles e com Antônio Couto, empresário responsável pelo novo meio de transporte, foram discutidas os últimos detalhes para o início da travessia.
3076	Durante sua fala, o governador Gladson pregou a união dos Poderes Executivo e Judiciário para juntos assegurar parcerias que beneficiem a população.
3077	Durante suas palavras, Jonas Lima afirmou que o governador Gladson Cameli “não tem caráter” e ainda “não tem palavra”.
3078	Durante toda a apresentação musical haverá uma projeção de vídeo simultânea que irá retratar a história do Brasil com imagens, fotografias e trechos de textos sobre momentos relevantes do país e do mundo.
3079	Durante todo o mês de outubro, a equipe multiprofissional da Unidade de Alta Complexidade em Oncologia Dr.
3080	Durante todo o mês de setembro a Associação Peter Pan realizará, além da I Jornada Cearense de Oncologia e Hematologia Pediátrica, diversas atividades de capacitação e informação do Diagnóstico Precoce.
3081	Durma descansado, que crise na direita não vai haver.
3082	Dyego Sousa, de 29 anos, diz querer agora “retribuir” a confiança e “ajudar” a seleção.
3083	E 29% dos homens já pensaram em se jogar na frente de um trem que está chegando na estação.
3084	E a Adobe está aqui justamente para ajudar nesse desafio das marcas.
3085	E a Ari não observou que ela fermentou o namoro de Lucas e Ari.
3086	“E acho que pode ser para outras pessoas porque representa uma consequência grave contra abusos, nem mesmo uma genitora tem o direito de fazer o que ela fez”.
3087	E a condenação já está em milhões de reais", afirma.
3088	E a equipe ultrapassou justamente o Girona, agora 15º colocado, com 34 pontos.
3089	“É a esperança de novas conquistas e de reconhecimento.
3090	É a forma que nós temos que proceder.
3091	E a gente não vai encontrar nenhuma influência agora tampouco", disse Levy.
3092	E agora eu vou ter que viajar e vai ter um momento ou outro que ela não vai conseguir ir comigo.
3093	E agora tenho tudo o que sempre sonhei.
3094	E ainda deu tempo de Bia Zanerratto marcar o primeiro dela, aos 40min, com um belo chute colocado.
3095	E ainda não há sinais de que o capitão esteja subtraindo a prataria dos palácios.
3096	E ainda teve tempo para fazer mais um gol com o belga Michy Batshuayi.
3097	E além deles, o núcleo vai rodar o país em busca de jovens modelos para integrar a novela.
3098	E além disso, aqui existe a cultura do "vamos levar vantagem".
3099	É a maior população penitenciária do país.
3100	E a média de público do Brasileirão neste período subiu 13%, a melhor dos últimas três décadas", explicou Monnerat.
3101	É a mesma pontuação do lanterna ABC e está a três pontos do líder Ceará.
3102	É a oportunidade de toda população, além de passear no shopping, encontrar produtos orgânicos e agroecológicos a preços justos, levando para casa mais saúde e qualidade de vida”, avalia a coordenadora de Marketing do Via Café Garden Shopping.
3103	E apenas dois clubes não perderam em casa como mandantes (Grêmio em 2009 e Atlético-MG em 2012).
3104	E a redução no valor da aposentadoria, que passa a considerar a média de todos os salários, enquanto hoje descarta os 20% mais baixos.
3105	É assim que é salutar”, declarou.
3106	É assim que o pequeno empresário Jander de Freitas Silveira, 41, de Cuiabá, define a poupança.
3107	E a sueca, que já dirigiu a seleção feminina do seu país e também a dos Estados Unidos, mostrou nos treinos desta semana que o seu primeiro objetivo é fazer a seleção melhorar a sua eficiência defensiva.
3108	E até eu ia muito com meu tio.
3109	É a única coisa que me interessa.
3110	E a única forma de proteger a população é vacinando-a.
3111	“É Bíblia embaixo do braço e que saiba 200 versículos.
3112	É bom lembrar que o excesso de proteínas favorece a obesidade na criança, porque seu crescimento varia de acordo com a idade”.
3113	"É certo que em 37 anos de profissão, nunca imaginei que o jornalismo que pratico fosse usado de forma tão esquisita, mas sou daqueles que se empolgam diante de aprendizados."
3114	É certo que nada ganhamos mas o clube e tão grande e não ia há 38 anos a uma final!
3115	É claro que "Agony Unrated" é mais rico, com muitas cenas brutais, principalmente eróticas, do que a versão básica do jogo, mas em termos de jogabilidade e mundo apresentado, as duas versões são basicamente a mesma experiência.
3116	É claro que, diz o Povo, o apito deve ter sido engolido juntamente com os sapos, razão pela qual nunca ninguém mais ouviu falar dele.
3117	É claro que não se resolve esse problema num passe de mágica.
3118	“É claro que tem contribuinte que usa o Refis para fugir da crise, mas esse grupo é residual.”
3119	“É claro que você não vai tirar da Constituição os direitos e garantias fundamentais, os direitos e garantias individuais, de liberdade, mas temos que refletir sobre isso, essa alta litigiosidade”, ponderou.
3120	É coletar material biológico das pessoas e elas têm que ter disponibilidade de participar do processo.
3121	“É com grata satisfação que estou assumindo o comando do Corpo de Bombeiros de Sena Madureira, intencionando desenvolver um trabalho pautado na ética e na responsabilidade.
3122	É com imenso pesar que comunicamos o falecimento de Ramba.
3123	E como eu disse muitas vezes: eu jamais seria a primeira a trair.
3124	E, como não custa repetir, ela atinge fiéis de todas as religiões e também de religião nenhuma.
3125	E como o argumentário convence cada vez menos gente, gente que se torna descrente, surge também agora um novo argumento – o de que o Algarve não tem “densidade demográfica”.
3126	E, com o passar dos anos, tradutor e intérprete de Libras, também com muito orgulho.
3127	É como se a dupla desejasse inconscientemente revelar aos seus respectivos seguidores que há algo mais deplorável do que a patrulha ideológica que leva lulistas e bolsonaristas a se hostilizarem nas redes sociais: a picaretagem ideológica.
3128	«É completamente irracional o transporte diário que está a acontecer.
3129	E completou: “Maricá deve se tornar uma difusora dessas políticas públicas através de cursos e da apresentação de tudo que foi implantado na cidade.
3130	É complicado o preconceito".
3131	É compreensível a expectativa por algo que reverta o quadro clínico.
3132	E com uma outra condenação na 13a.
3133	É comum ver esse tipo de sugestão em trilhas e parques Brasil afora.
3134	E conclui que houve “lavagem cerebral” anti-China, na Internet e nas salas de aulas, a este grupo de jovens.
3135	Economia Criativa no Natal – Além da feira, as atividades natalinas do Estado geraram 120 vagas de trabalho temporárias, distribuídas entre produção e montagem da decoração e atrações artísticas.
3136	E conseguimos tirar o requerimento.
3137	É considerado o principal mecanismo de financiamento da educação pública no país, mas vence em 2020.
3138	É criadora e coordenadora do Programa Atitude em Ação: Empreendedorismo Social e Pessoal, que visa a construção do Projeto de Vida, como canal de protagonismo, atuando com essa iniciativa em diferentes segmentos públicos e privados.
3139	E, de acordo com ele, os serviços de inteligência se tornaram mais agressivos depois que Mohammed bin Salman se tornou príncipe herdeiro.
3140	E de acordo com o psiquiatra, esse prejuízo na relação afetiva do binômio mãe-filho pode afetar diretamente o desenvolvimento físico, mental e social da criança.
3141	E, de forma indiscutível, porque também se coloca como um dos melhores trabalhos de Walcyr Carrasco desde que se tornou autor de novelas, com uma trama bem costurada e acertadamente distribuída em seus personagens.
3142	É dela o projeto que incluiu o uso da linguagem de libras nas sessões da Assembléia Legislativa.
3143	É de lá o registo do mais importante evento cívico da “Cuiabá de antigamente”, a instalação da Assembleia Legislativa Provincial, no velho Casarão da Rua Augusta, esquina com a travessa da Assembleia, hoje Rua Campo Grande.
3144	E depois cada um deve pôr o dedo na consciência, fazer uma autocrítica sobre o que é que deixou de fazer.
3145	E depois fiquei insatisfeito em ver o ministro sendo desautorizado na nomeação da cientista política Ilona Szabó para o Conselho Penitenciário.
3146	E depois, na declaração de IR do ano seguinte, é feito um ajuste, com alíquota máxima de 27,5% sobre a renda que foi obtida na previdência.
3147	"E depois quero me tornar professora."
3148	E depois repetiu o processo de novo e de novo, pelos últimos 30 anos (e contando).
3149	E de que jamais participaria de uma aliança política em que o PCdoB não seja protagonista.
3150	É dessa forma que se faz a boa política, somando esforços e convergindo opiniões pelo bem da sociedade.
3151	E Deus Criou a Mulher, de Roger Vadim e com Brigitte Bardot – foi em 1956, uma eternidade – é mais do que intencional.
3152	É difícil verbalizar o que explica o sucesso de um apresentador de TV.
3153	Editado em Goiânia, pela Editora América, capa, projeto gráfico e diagramação de Michel Cunha, o livro ‘A Primogênita’ tem como principal personagem a própria escritora.
3154	Edivaldo Bernardo, conselheiro honorário do ICPET, “estabelecer uma agenda comum de militância é fundamental para o andamento da luta histórica da região que constantemente busca a independência”.
3155	É dizer e atirar no vento.
3156	“Educação básica de qualidade, Justiça eficiente, elevação da ética pública e privada, e enfrentamento da desigualdade social são mudanças decisivas para o desenvolvimento do país”, afirma o ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Dr.
3157	Educadora física e atleta de corrida há oito anos, Sandra Drago, 41, também fez do esporte um aliado na luta contra o câncer de mama – diagnosticado há dois anos.
3158	E é em Luanda que volta a ingressar no ramo automóvel, desta feita na Casa Americana, concessionário General Motors, onde trabalhou durante 18 anos.
3159	E ele já tinha aprovado apenas uma parte dos decretos de agosto e manifestado suas reservas em relação à Declaração dos Direitos do Homem e doCidadão.
3160	É ele quem substitui o Nino”, garantiu.
3161	E eles são fofos, chamam atenção mesmo.
3162	E em breve o livro estará em diversas livrarias do Brasil, entre elas a Travessa, além de já estar disponível para compra pelo site da editora Urutau.
3163	E encerra a publicação “Que nesse setembro amarelo aprendamos a dar mais atenção e ter mais empatia a saúde mental dos nossos semalhentes!”
3164	E, enquanto isso, após a justiça autorizar a quebra do sigilo bancário de Flávio Bolsonaro e de outras dezenas de pessoas ligadas ao filho do presidente, foi divulgado que ele teria lucrado três milhões em sete anos com imóveis.
3165	E era muito necessário que se fizesse esse trabalho.
3166	E errou no planejamento…se é que houve.
3167	É essa falta de transferência que está matando o povo.
3168	E essa medida, infelizmente, fui obrigado a tomar essa decisão.
3169	E essa obstaculização dependia unicamente de si, como entidade responsável pela escolha das entidades a convidar.
3170	E essa tarefa deveria ser a mais importante do Ministério da Educação!
3171	E esse comportamento ocorreu em todos os anos da série, de 2012 até 2018”, explica.
3172	É esse, desde outubro de 2016, o nome da casa corintiana no basquete e no futsal.
3173	E esse dinheiro vai circular no comércio da região, empregando mais gente”.
3174	E esse dispositivo nunca foi usado.
3175	E esse governo sabe disso”, completou.
3176	E esse módulo era conhecido por todos.
3177	E estudos para o Terminal STS08, no Porto de Santos, em São Paulo; além do apoio ao licenciamento ambiental do trecho da Rodovia Federal BR-135, na Bahia.
3178	E eu escrevo sobre esse assunto tranquilamente.
3179	E eu não vou me resignar nunca.”
3180	E eu sempre falo para eles, independentemente de onde queiram trabalhar procurem algo que realmente gostem.
3181	E eu sou a autoridade da Prefeitura para a diversidade sexual.
3182	É extremamente positivo que o governo busque um meio termo.
3183	E fala o quanto a Amazônia diz respeito a todos nós.
3184	É fantasioso alegar que a soberania do país seria posta em xeque com uma consulta desta amplitude.
3185	“É fato que precisamos avançar nas questões referentes à situação de rua em suas múltiplas facetas sem laços familiares, dependentes químicos e com doenças mentais.
3186	Efetivamente estou a gostar muito deste passeio em táxi-partilhado.
3187	E foi assim que ela dividiu o quarto com outras pessoas, inclusive com o acusado.
3188	E foi assim que ele chegou até Vivi.
3189	E foi assim que ele encerrou o JN de ontem.
3190	E foi o que ela deixou de fazer, e não foi mais", comentou o pai.
3191	E foi pensando justamente em compartilhar experiências únicas nesses lugares excepcionais que comecei a organizar pequenos grupos para viagens que chamo de "épicas".
3192	É fundamental entender que o transporte é uma parte importante para garantir o direito à Educação.
3193	E, garante a organização, privilegia as atrações gratuitas como acontece com nossos trios elétricos independentes.
3194	Egas Moniz, que prevê a requalificação da EB2,3+JI.
3195	E hoje, será mais um dia nessa etapa de construção de uma comunidade melhor – disse.
3196	É hora de meio político reconhecer isso", disse Jonas Donizette ao Estado.
3197	É importante destacar que a formação aborda conteúdos da BNCC, mas não contempla as especificidades do Estado, como faz o Documento Curricular para Goiás (DC-GO).
3198	É importante destinar uma sala de tamanho adequado para o arquivo.
3199	É importante para o uberabense saber dos antepassados; como é que conseguimos construir a cidade que temos hoje”, afirmou o prefeito Paulo Piau (MDB).
3200	"É importante reduzir não só a quantidade, mas também a frequência.
3201	“É importante ressaltar o resultado alcançado por eles.
3202	“É impossível ela ser racista porque somos de uma família de ascendência africana.
3203	É imprescindível que o estudante perceba que carrega consigo o nome da instituição que lhe deu o título e menosprezar a avaliação é sabotar a si mesmo.
3204	“É impressionante, o governo se diz tão forte, tão liberal, e fica refém dos caminhoneiros.
3205	É inadmissível o flerte escancarado com o autoritarismo, em especial vindo de um deputado federal e filho do presidente da República”, tuitou Joice, que trava com Eduardo uma batalha interna no diretório paulista do PSL.
3206	É inadmissível que em pleno século 21 existam problemas com saneamento básico, algo tão importante, principalmente quando se leva em conta as consequências na área da saúde.
3207	"É incrível ter esse resultado hoje por causa da rapidez com tinham desde o início, mesmo sendo difícil acompanhá-los", comemorou Hamilton.
3208	É indispensável, por isso, conservar os bons hábitos que adquiriu ao longo de um, três, cinco ou doze meses.
3209	É interessante perceber que as propagandas para verão não falam com quem pesa a mais e perdem com isso, pois são a maioria.
3210	Eis que conceberás e darás à luz um filho, a quem porás o nome de Jesus.
3211	Eis que durante a filmagem surgiu uma pessoa informando que não poderia filmar tomando-lhe a câmera, o que foi registrado no vídeo.
3212	Eis que surge mais um clube dentre as forças do futebol municipal.
3213	É isso: Neymar cria e Kylian aproveita, funciona muito bem.
3214	E isto é melhor pela sua importância interdisciplinar, fazendo ligações entre diversas disciplinas escolares.
3215	E já na sua estreia, na última segunda-feira (28), Pliskova foi superada pela ucraniana Elina Svitolina.
3216	E já vi muitos meninos com o mesmo visual.
3217	Ela afirma que as trocas possibilitam trazer para o mandato a experiência de outros Estados e partidos.
3218	Ela agora quer usar a campanha "Eu Peso" para promover mudanças sociais.
3219	Ela agradeceu as mensagens de apoio e pediu "respeito neste momento delicado".
3220	Ela ainda convocou os internautas para uma manifestação, marcada para ocorrer no domingo, 20, na Avenida Paulista, em São Paulo, contra a eleição de Calheiros.
3221	“Ela ajuda os cidadãos no momento de crise, onde o desemprego humilha o povo”, declarou o líder católico da região durante missa na paróquia do Jardim Zaíra, em Mauá, dedicada à padroeira do Brasil.
3222	"Ela apresenta baixo nível de endividamento, possui unidades de suínos nos EUA e capitalizada, poderá até comprar plantas adicionais para atender esta demanda na China".
3223	Ela chega no hospital numa cena, vão botar ela no chão, ela grita e esperneia tanto que arranjam logo um lugarzinho para ela.
3224	Ela considera que decisões recentes em casos concretos na Justiça “podem provocar uma visão distorcida do debate antes mesmo da consolidação do instrumento”.
3225	Ela conta, ainda, que “às vezes na hora de descascar uma cebola, por exemplo, em vez de tirar aquelas tampas superiores e uma pequena camada de casca, as pessoas fazem um descarte de uma parte maior sem necessidade”.
3226	Ela conta que recebeu apoio de senadores do MDB e de outros partidos para colocar seu nome à disposição.
3227	Ela conta que uma de suas filhas, Sarah Sheevah, também já experienciou a mesma situação.
3228	Ela convida a todos os portadores de deficiência a aproveitarem o espaço.
3229	Ela decidiu se aventurar no esqui aéreo e conseguiu até a classificação para os Jogos de Inverno de Sochi, em 2014, mas sofreu um acidente dias antes da competição e desde então trava uma batalha para se recuperar.
3230	Ela destacou também que o debate foi importante e enriquecedor por haver representantes de diferentes âmbitos da sociedade.
3231	Ela deve estar de acordo com a política de preços definida para o setor", disse o petista.
3232	Ela disse ainda que o enterro do irmão será amanhã (14) na Terra Indígena Arariboia.
3233	Ela diz que a reação de seu filho mais novo, fruto do seu relacionamento após a morte de Caio, a surpreendeu.
3234	Ela é acusada de latrocínio contra o PM Josias Santos Favacho, em Ananindeua, no ano de 2018.
3235	Ela é comandada por aquele que diplomatas consideram o chanceler de fato, o deputado Eduardo Bolsonaro (PSL-SP), presidente da Comissão de Relações Exteriores da Câmara e indicado pelo pai para ser embaixador do Brasil nos EUA.
3236	Ela é da mesma geração de Maisa Silva, a "menina dos olhos" de Silvio Santos.
3237	Ela é de Campo Novo do Parecis, fez suas aulas presenciais no Centro de Treinamento (CTs), localizado no município e já tem perspectivas de conseguir um bom emprego.
3238	Ela é famosa na história brasileira por sua luta e também por ser parte de uma das famílias brasileiras que cruelmente sofreram com a ditadura militar.
3239	Ela é mais leve e permite mais respiração da pele, o que contribui para a diminuição do incômodo do suor.
3240	Ela, em nome da organização do evento, agradeceu a participação de todos.
3241	Ela é, Santo Deus!, professora de direito penal da USP.
3242	Ela está se recusando a encarnar a missão institucional para a qual foi criada, que é refletir e ajudar a transformar o Estado de Mato Grosso”, concluiu.
3243	Ela é uma das 1000 pessoas que participaram do Ação Mãos à Obra – A Prefeitura no seu bairro, realizado neste sábado, 4/05, das 10h às 14h, no CEU das Artes, região sul.
3244	Ela é vencedora do Grammy Latino, na categoria de artista revelação em 2018.
3245	Ela explica que essas atividades são propostas pelos alunos e docentes, dentro de seu dia a dia acadêmico, e diferentes parceiros externos interagem na execução como secretarias de saúde, assistência social e meio ambiente das cidades da região.
3246	Ela explica um pouco sobre o processo de desenvolvimento do biofilme: “em um primeiro momento, foi avaliada a eficiência do produto simulando um ambiente de geada.
3247	Ela foi até o São Miguel, onde uma pessoa contou que viu o garoto chorando, pedindo por sua mãe.
3248	Ela foi encontrada caída dentro do bar, para onde tentou correr procurando abrigo.
3249	Ela foi internada no hospital Copa Star, na zona sul do Rio de Janeiro, onde permanece internada.
3250	Ela foi uma das principais responsáveis por manter vivos e transmitir às novas gerações os ensinamentos do ritmo trazido à cidade no século XIX por escravos bantos e que teve influência na criação do samba.
3251	Ela foi vítima da incompreensão que naquela época havia sobre qualquer doença mental.
3252	“Ela gera muita inveja, com apenas 23 anos é uma das mais bem sucedidas de sua geração”, disse.
3253	Ela levou um tiro no crânio, tórax e no braço.
3254	É lamentável ter um homem desse como prefeito.
3255	Ela, na companhia de vizinhos, passou a noite no Hotel Valéria, que fica no próprio bairro, na Rua Coronel José Rodolfo Pereira de Souza.
3256	Ela não aguenta nem o cheiro trazido pelo marido do trabalho, entranhado na pele e nas roupas.
3257	Ela não fazia ideia de que ali também estava um rapaz que viria a se tornar, cinco anos depois, seu marido.
3258	Ela observou que o reconhecimento de apenas um período de licença-prêmio renderia à autora R$ 65 mil – valor que já ultrapassa o limite que define a competência do JEF.
3259	Ela participou do "Summit Brasil", evento realizado pelos jornais "O Estado de S. Paulo" e "New York Times", no Pavilhão da Bienal, no Parque do Ibirapuera.
3260	“Ela passou pelo procedimento cirúrgico e está agora na clínica sendo avaliada e acompanhada pela cirurgia geral e pela equipe de neurocirurgia.
3261	Ela passou por problemas na família, um caso de violência doméstica, e estava tendo dificuldades para matricular a criança na escola.
3262	Ela precisa olhar em volta e se exercitar de alguma forma com o que há disponível ali pra ela.
3263	Ela reconhece que o relacionamento inter-racial ainda é uma questão nos Estados Unidos, mas isso não a afeta.
3264	Ela sabia que o sumo-sacerdote e os doutores da lei estavam ansiosos para pôr as mãos n’Ele.
3265	Elas afirmam ainda que, apesar das circunstâncias, a Vodafone manteve a parceria por conta dos preços atraentes oferecidos pela Huawei.
3266	Elas alegam que há água no ginásio, mas apenas para higiene, que a água para beber não está potável.
3267	Ela se alimenta principalmente de bactérias presentes na água, e quando entra no corpo humano, sem achar os nutrientes necessários para sobreviver, ela ataca as células do cérebro.
3268	Ela segue internada em estado grave no CTI (Centro de Tratamento Intensivo) da Santa Casa.
3269	Ela ser candidata a prefeita depende dela”.
3270	Elas podem ser conectadas através do Azure, serviço de nuvem da Microsoft que oferece desde notificações até aprendizado de máquina.
3271	Elas precisam de empresas que façam a produção, a preparação de postagem e entrega no Correio, para que entre no fluxo postal", disse.
3272	Elas são fundamentais para frear o déficit milionário e garantir a saúde financeira do Estado.
3273	Ela sugere ao MPE que analise a folha de pagamento de outras secretarias e instituições também.
3274	Ela também criticou o posicionamento da defesa e afirmou que, ao negar o benefício, o condenado vai contra ao próprio sistema de Justiça.
3275	Ela também parabenizou as escolas municipais pela criatividade das apresentações na avenida.
3276	Ela teria questionado o motivo da espera e relata ter ouvido como resposta a frase: "Estamos ocupados".
3277	Ela vivia em uma casa simples na zona rural de Queimadas, ao lado de seu marido, Graciano Mendes da Silva, de 84 anos.
3278	Ele acreditava que a beleza deixava as pessoas mais felizes e que, ao potencializar a sua difusão por meio da publicidade, contribuía para construir uma sociedade melhor”, analisa a curadora.
3279	Ele afirma que há uma preocupação para que não ocorra prejuízos, também, com relação à aposentadoria dos servidores.
3280	Ele afirmou que a ABI tem 111 anos de fundação e sempre teve um papel importante na trajetória democrática do país.
3281	Ele afirmou que a GTA está sendo exigida da forma correta.
3282	Ele ainda chega aos 200 km/h em 8,9 segundos e alcança uma velocidade máxima de 325 km/h.
3283	Ele aproveitou para agradecer a todos pela parceria e empenho com a iniciativa.
3284	Ele argumentou que isso somente ocorreria se tivesse sido concedido a Adriana, na sentença condenatória, o direito de recorrer em liberdade, e após o julgamento da apelação pelo Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro, tivesse sido determinada a sua prisão.
3285	Ele assinou um acordo para transformar as multas dos 68 municípios paraibanos que aderiram ao projeto em soluções ambientais que tratem os resíduos sólidos, a exemplo dos aterros sanitários.
3286	Ele atribui esse crescimento ao dinheiro extra do FGTS e do PIS/Pasep.
3287	Ele calcula que as unidades da Federação poderão eleger individualmente de cinco a dez áreas de interesse.
3288	Ele chegou a apontar a espada para o touro, mas acabou vacilando diante do animal e sendo atingido violentamente em coxa e virilha e jogado para o alto.
3289	Ele chegou a entrar na Justiça, para tentar reverter a situação, porém não obteve êxito e foi dispensado.
3290	Ele chegou ao município em uma embarcação que faz a linha Manaus-AM/Alenquer-PA.
3291	Ele chegou a ser socorrido pelos bombeiros, mas faleceu 20 minutos depois de dar entrada no hospital.
3292	Ele chegou treinar no clube, mas recebeu uma proposta do Santos e deixou a equipe.
3293	Ele chutou e Courtois fez grande defesa.
3294	Ele citou como exemplo a transformação da recuperação de crédito em processo extrajudicial.
3295	Ele comparou o período entre 1964 e 1985 no Brasil a outras épocas em países da América Latina.
3296	Ele confessou o crime, mas tentou justificá-lo alegando legítima defesa, pois "os familiares cometiam atos que o perturbavam", disse o boletim de ocorrência.
3297	Ele conta que perdeu oito quilos para fazer o procedimento e que a cirurgia vai mudar sua vida.
3298	Ele contou aos filhos que cometeu o crime porque sua traição e separação não seriam aceitos pela sociedade.
3299	Ele criticou no dia 15 de agosto (quinta-feira) a Alemanha e Noruega e sugeriu que o país envie, para o reflorestamento da Alemanha, o montante que não será mais enviado para o Fundo Amazônia.
3300	Ele denuncia um possível uso ilegal da máquina do Estado para prejudicá-lo politicamente e afirma que ação envolveria a Delegacia Fazendária.
3301	Ele desembarca no aeroporto de Teresina às 12h e segue para o Palácio de Karnak.
3302	Ele destaca que a empresa já realizou melhorias nas Estações Elevatórias de Esgoto (EEE’s).
3303	Ele destacou que a Agência movimenta mais de R$ 1 bilhão por ano.
3304	Ele destacou que o Brasil está preocupado em fazer a América do Sul "grande", mas sem viés de esquerda.
3305	Ele deve ser levado para o presídio ainda nesta sexta-feira, dia 18, contudo, ainda precisa passar pela audiência de custódia.
3306	Ele disse ainda que o ministério colocou o saneamento, na agenda de todo país, como prioritária e disse considerar vergonhoso os índices que o Brasil apresenta.
3307	Ele disse em agosto que seu governo não reservará mais terras como reservas para grupos indígenas porque 'há muita terra para poucos índios"', relata o jornal de economia.
3308	Ele disse: ‘Pai, é tudo que eu quero’.
3309	Ele disse que muitos conflitos foram registrados na escola no ano passado, durante o período eleitoral.
3310	Ele disse que na casa dele tinha mais armas, porque o pai era policial.
3311	Ele disse que qualquer “iniciativa de ajuda ou apoio à preservação da Floresta Amazônica, ou de outros biomas, deve ser tratada em pleno respeito à soberania brasileira”.
3312	Ele diz que não faz a menor diferença ele ser ou não gay no fato de ancorar o telejornal e que espera, um dia, isso não seja mais notícia.
3313	Ele diz ter recebido propostas de gravar a música em parceria com artistas como Thiago Brava, Nego do Borel e Dennis DJ.
3314	Ele e Antônio Joaquim da Mota, o Tonho, poderoso e tradicional empresário de Ponta Porã, passaram as festas de fim de ano no presídio, onde estão desde o final de novembro deste ano.
3315	Ele é contra o retorno dos radares móveis.
3316	Ele é graduado em engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) em 1998 e mestre em engenharia de infraestrutura aeronáutica pelo ITA dois anos depois.
3317	Ele é literalmente um bilionário, que participará na corrida para impedir que os progressistas vençam", explica Rebecca Katz, estratega democrata de Nova York.
3318	Ele é muito assistencialista, ajuda a todos.
3319	Ele então teria perdido o controle e colidido em um poste.
3320	Ele era funcionário contratado de uma empresa que fazia reformas na faculdade.
3321	Ele é réu em duas ações penais envolvendo obras de construção do Rodoanel Sul e do Sistema Viário de São Paulo.
3322	Ele e Rivaldo teriam atuado juntos no roubo a joalheria em 2010 em Teresina", explicou o delegado da Greco.
3323	Ele é servido em diversos restaurantes e barracas à beira-mar de Maragogi e região.
3324	Ele está solto, e eu com medo"
3325	Ele explica que o grupo costuma reservar algumas semanas para compor novo material.
3326	Ele fala o tempo todo desse negócio de Oxum deles lá, que ele conhece.
3327	Ele fala sobre como soube que Jorge Sampaoli não o queria mais no time, como as lesões quase o fizeram desistir do futebol e como lidou com as ameaças da torcida do Inter.
3328	"Ele faz um trabalho lindo, de combate à extração ilegal de madeira, coibindo crimes ambientais.
3329	Ele ficou com o presidente por cerca de 40 minutos.
3330	Ele foi capturado algumas casas depois, com auxílio de policiais militares do Rio Grande do Norte, que participaram das buscas pelo suspeito.
3331	Ele foi detido em sua casa, na rua Pedro Nolasco.
3332	Ele foi encontrado em uma pousada local com R$ 2.600, confessou participação no caso e indicou os comparsas.
3333	Ele foi encontrado pela mulher dele na Unidade de Terapia Intensiva (UTI) do Pronto-socorro de Rio Branco após ficar mais de um dia sem dar notícias para a família.
3334	Ele foi internado na última sexta-feira (20) no Hospital Sancta Maggiore, na Mooca, São Paulo, depois de sofrer um AVC.
3335	Ele foi operado em São Paulo.
3336	Ele foi preso em seguida e condenado a 43 anos pelo crime.
3337	Ele foi repreendido e afastado na mesma hora.
3338	Ele garante que continua a apoiar o tratado.
3339	“Ele garantiu que ainda hoje ou no máximo amanhã vai abrir um diálogo com os servidores” disse o sindicalista Rangel Araújo.
3340	Ele havia saído do banco seis minutos antes.
3341	Ele ia à noite lá, e eu o recebia nessa sala.
3342	Ele já pediu aos seus subordinados no Vaticano para não agirem como “príncipes”.
3343	Ele lembra, por outro lado, que não é possível ignorar o tamanho da concorrente que chegou ao mercado brasileiro.
3344	Ele me convenceu a ficar.
3345	Ele me pediu em namoro com a aliança", vibrou a artista, que homenageou o namorado após ele completar 18 anos.
3346	Ele morreu antes do socorro chegar.
3347	Ele não é feliz com todo o dinheiro.
3348	"Ele não está em condições ideais para atuar 90 minutos.
3349	Ele não está indo na escola por causa disso, está uma doideira.
3350	“Ele não está sendo afastado de nada.
3351	Ele não me atinge em nada.
3352	Ele não sabe o paradeiro da sua filha, hoje com 5 anos, que foi levada pela mãe e desapareceu há cinco meses.
3353	Ele não tem nada ver com o barulho do motor, mas sim com o ar.
3354	Ele nega participação nas irregularidades.
3355	Ele nem cogitava se envolver com alguém outra vez e via isso como uma decisão definitiva.
3356	Elenilda e Josenildo, juntamente com Francisco, chegaram na delegacia de Epitaciolândia por volta das 19h30, onde estão à disposição do delegado Luis Tonini, que pediu a prisão dos acusados e falou com a imprensa.
3357	"Ele nunca quis o papel alheio, a fama alheia.
3358	Ele observa ainda que não há estudos que mostrem qual seria o impacto econômico da fusão.
3359	Ele ocupava o cargo de máxima autoridade da nação brasileira, haveria a expectativa de que se comportasse com a conformidade do direito, e mais, que coibisse ilicitudes”, disse o relator do caso, o desembargador João Pedro Gebran Neto.
3360	Ele orientou que as chefias dos núcleos sigam o exemplo do governo, que reúne todo o primeiro escalão uma vez por semana.
3361	Ele parou o veículo no canteiro entre as pistas e tentou apagar as chamas com o extintor do ônibus, sem sucesso.
3362	Ele pegou minha mão, fez com que eu o tocasse, e me disse 'olha como eu fico por sua causa', me fazendo sentir sua ereção.
3363	Ele pegou o carro da Maitê, um carrão, e foi parado numa blitz sem camisa, de chinelo de dedo e sem carteira de habilitação.
3364	Ele perdeu o cargo devido ao crime de tortura qualificada e lesões corporais gravíssimas.
3365	Ele perguntou quando havia sido grosseiro comigo, eu respondi.
3366	Ele permite que o valor do aluguel do veículo seja descontado diretamente dos ganhos obtidos com as corridas.
3367	Ele, porém, disse que não sabia detalhes sobre o crime.
3368	Ele procura testemunhas, que Lhe digam dia a dia: «Senhor, Tu és a minha vida», ressaltou o Papa.
3369	Ele que seria morador de rua foi levado para à delegacia de Polícia, de Volta Redonda.
3370	Ele reage mal, e de maneira desrespeitosa, a repórteres perguntadores, passa a impressão de falar sem refletir, o que é ruim para um presidente, e tenta desqualificar notícias e jornalistas, mas os valoriza.
3371	Ele recebeu voz de prisão em flagrante e foi encaminhado para a delegacia.
3372	Ele reclama que utiliza a rodovia e já caiu, com a moto, em buracos na pista.
3373	Ele saiu do palanque assim que o desfile aéreo foi finalizado.
3374	Eles ajudam a salvar vidas!
3375	Eles atiraram contra os policiais, mas foram cercados pelos PMs e presos.
3376	Eles atuam das 8h às 22h.
3377	Eles constataram que o veículo era roubado.
3378	Eles constituem as lentes pelas quais podemos ver e vivenciar estas ligações emocionais com os nossos familiares, amigos, colegas e com a comunidade em geral.
3379	Eles costumam sofrer com a ausência do dono e, por isso, podem destruir objetos, latir, fazer as necessidades no lugar errado e até se automutilar.
3380	Eles dizem: simplesmente não poderia ter sido feito".
3381	Ele se fantasiou da professora e arrancou risadas nos bastidores.
3382	Ele se identifica como um músico que se empenhou em tocar de ouvido desde os 13 anos e sobrevive como eletricista, com o mínimo para comer.
3383	Eles entraram na mata e trabalharam por mais de duas horas, quando conseguiram extinguir as chamas.
3384	Eles é que sabem quem são os bons treinadores, são os fiéis depositários de quem são os grandes treinadores do mundo.
3385	Eles exercerão o mandato no quadriênio 2020 a 2023.
3386	Eles foram exonerados do cargo de chefia, do cargo de confiança.
3387	Eles foram presos em flagrante pelo crime de tráfico de drogas e levados a 15ª SDP de Cascavel.
3388	Eles informaram ainda que já haviam repassado o material para um homem de 29 anos identificado como Francisco Sales, residente em São Bento.
3389	Eles informaram que a ideia era chamar a atenção da imprensa e denunciar que a polícia tem invadido casas, sem mandado de busca e apreensão e agredido cidadãos de bem.
3390	Eles me abordaram e levaram a gente para a parte interna do balcão da secretaria pedindo o dinheiro em caixa, pedindo o dinheiro das carteiras, o celular de todo mundo, relógio, colar, pulseira, anel, tudo de valor”, relatou o gerente.
3391	Eles não respeitam uma cidade que foi devastada.
3392	Eles não são o que são por acaso.
3393	"Eles não têm nenhum poder sobre si mesmos.
3394	Ele sofreu uma queda acidental de uma altura de cerca de quatro metros quando fazia um reparo no ar condicionado instalado no sótão.
3395	Eles poderão ser creditados em contas da Caixa ou de outros bancos – neste caso, será cobrada tarifa de transferência da Caixa para a outra instituição.
3396	"Eles querem segurança na sua fronteira e eles não tinham essa segurança.
3397	Eles reconhecem, no entanto, que podem pelo menos imaginar um futuro em que outros países delegam a tomada de decisões às máquinas e os EUA não veem outra opção senão seguir o exemplo, para não perder o terreno estratégico.
3398	"Eles são alvo por razões óbvias", disse o americano.
3399	Eles são suspeitos dos incêndios na área de proteção ambiental.
3400	Eles também orientam seus a cumprirem a legislação aplicável e como se portar durante inspeções de oficiais da Receita Federal.
3401	Eles também planejam ter filhos.
3402	"Eles têm dois filhos e estavam com o relacionamento desgastado.
3403	Eles têm um vínculo estreito e há definitivamente uma conexão especial”.
3404	Eles tinham um relacionamento de cinco meses.
3405	Eles tratam o governo Bolsonaro como um governo civil integrado por militares da reserva.
3406	Ele também afirmou que o senador estaria fazendo “um brilhante trabalho”.
3407	Ele também disse que esteve em contato com os atual e próximo presidentes do Banco Central Europeu sobre a criação de uma “moeda digital pública” sob a égide das instituições financeiras internacionais.
3408	Ele também foi presidente da Associação Amazonense do Ministério Público (AAMP) por dois mandatos, totalizando quatro anos.
3409	Ele também não decidiu sobre filiação partidária.
3410	Ele também ressaltou que o sistema atual mistura Previdência e assistência social.
3411	Ele também trocou passes e, apesar da falta de entrosamento com os novos companheiros, pareceu à vontade em campo e não se escondeu.
3412	Ele tem 55 anos, ela 46; e as pessoas dizendo q ela parece mais velha s pelo simples fato de ela no pintar o cabelo.
3413	Ele tem como propostas valorizar o Torneio Plínio dos Santos e retomar o Campeonato Rural, além de dar maior autonomia financeira à Liga Barretense de Futebol.
3414	“Ele tem todas as fardas da PM.
3415	Ele tentou foi evitar que, infelizmente abriu o portão da garagem, ele tentou evitar que eles entrassem dentro da casa.
3416	Ele tinha que manter uma distância de 100 metros dela.
3417	Ele tinha um mandado de prisão em aberto que também havia sido expedido pela comarca de Rosário Oeste.
3418	Ele trabalha em segundo plano para garantir um aprimoramento maior às fotos tiradas no iPhone 11 e iPhone 11 Pro.
3419	Ele usou uma barra de ferro para quebrar a porta e, em seguida, foi abordado por seguranças e resistiu.
3420	Ele vai ser lançado este ano ainda.
3421	Ele veio pela água e pelo sangue, o sangue da Eucaristia.
3422	Ele vem com uma fonte de 1,4 kW, Magic Keyboard com teclado numérico e Magic Mouse 2. Ainda não sabemos os valores para o Brasil.
3423	Ele vem enfrentando críticas dos petistas.
3424	Ele viveu entre os anos 1890 e 1932.
3425	Elizeu Nascimento, deputado estadual pelo Democracia Cristã (DC), ainda não concluiu seu primeiro ano, de seu primeiro mandato, como parlamentar da Assembleia Legislativa (AL-MT) – cargo que ocupa desde fevereiro de 2019.
3426	ELMS: Bruno Senna se despede da temporada em PortugalBrasileiro Série B -
3427	Elvin Hu diz, contudo, que a Apple terá mais do que razões para não aprovar a aplicação, por conta de patentes e outras razões relacionadas com licenciamento.
3428	Elvis Souza Leite, de 41 anos, foi enforcado com um cinto de segurança em 18 de setembro, em Itaquaquecetuba.
3429	Em 05 de setembro de 1967, sob o comando do Coronel Mauro Carijó, iniciou-se a construção da estrada que ligaria Manaus a Boa Vista, atravessando a terra dos Waimiri-Atroaris.
3430	Em 10 anos, ALPB tem 281 títulos de cidadania e CCJ quer criar ‘critérios’
3431	Em 10 meses, Bolsonaro já quis suspender os radares nas rodovias federais e aumentar o limite de pontos por infração na Carteira Nacional de Habilitação (CNH) de 20 para 40. E, agora, o governo vai prejudicar diretamente as vítimas de acidentes.
3432	Em 15 de maio de 2018, a equipa de futebol do Sporting foi atacada na academia do clube, em Alcochete, distrito de Setúbal, por um grupo de alegados adeptos encapuzados, que agrediram técnicos, jogadores e ‘staff’.
3433	Em 15 de outubro de 2018, o primeiro-ministro propôs ao Presidente da República que Pedro Siza Vieira assumisse também a pasta da Economia, em substituição de Manuel Caldeira Cabral, o que acabou por acontecer.
3434	Em 1968, Sucksdorff resolveu conhecer e fotografar o Pantanal Mato-grossense.
3435	Em 1983, formou-se no curso de Educação Física do Exército.
3436	Em 1995 ingressa na União de Movimento de Moradia (UMM), na luta pela regularização fundiária de favelas do Butantã e de outros conjuntos habitacionais de São Paulo.
3437	Em 2002, fui premiada no concurso de pintura promovido pela 10ª Região Militar de Fortaleza.
3438	Em 2003, o então presidente Luiz Inácio Lula da Silva (PT) recebeu um grupo de integrantes sem-terra em Brasília e, ao final do encontro, posou para fotos com um boné vermelho do movimento.
3439	Em 2006, eram 810 os médicos proponentes a aceder a uma especialidade, quando em 2018 passaram a ser 2640.
3440	Em 2007, por exemplo, foi proibido de entrar em um templo da Igreja Católica na Alemanha.
3441	“Em 2009, Marcelo Cardinale Branco – segundo Ricardo Pernambuco, presidente da Carioca – pediu que a empresa assumisse a Cruzeiro do Sul, mas Ricardo alegou que sua empresa não tinha atestado para fazer um túnel previsto no local.
3442	Em 2010, quando os conservadores voltaram ao poder, Cummings virou chefe de gabinete do ministro da Educação, Michael Gove.
3443	Em 2011, ao fazer o gol da vitória sobre o Barcelona na final da Copa do Rei, Bale foi o jogador mais veloz do mundo, ao percorrer 59 metros em 7,2 segundos, 34 km/h.
3444	Em 2014, no ensino médio, Raíssa criou uma esponja capaz de sugar óleos como o petróleo. O projeto ganhou vários prêmios, porém não chegou à indústria.
3445	Em 2014 tornou-se a mais jovem vencedora do Prêmio Nobel da Paz.
3446	Em 2015, abriu o canal "Mamãe Falei" no Youtube, com mais de 2,6 milhões de inscritos, onde faz provocações à esquerda e prega liberalismo econômico.
3447	Em 2016, o 15 Primaveras foi tema do Programa Caldeirão, do apresentador Luciano Huck, que chegou de surpresa à escola para mostrar as várias etapas do projeto.
3448	Em 2016, os estados que apresentaram os maiores coeficientes de incidência foram Mato Grosso do Sul, São Paulo e Amazonas.
3449	Em 2017, a Operação Sucupira, sobre programa de mestrado profissional da Universidade Federal de Alagoas (UFAL), chegou a indiciá-lo.
3450	Em 2017, apenas 16 dos 59 alunos ingressaram na faculdade, enquanto em 2018, 26 alunos foram para a universidade e faculdade.
3451	Em 2017, foi emprestado ao Benfica, mas pouco tempo depois foi novamente cedido, desta vez ao Santos, onde fez boa temporada em 2018, antes de ir para o Flamengo.
3452	Em 2017, foi para a Secretaria de Justiça, Direitos Humanos e Desenvolvimento Social (SJDHDS), “onde desenvolve importantes trabalhos focados em questões sociais, de direitos humanos e cidadania”.
3453	Em 2017, o cantor abandonou a turnê mundial "Purpose"À época, disse que precisava descansar e queria uma carreira mais equilibrada.
3454	Em 2017, o ministro Dias Toffoli, do STF (Supremo Tribunal Federal), arquivou um inquérito contra Kassab por causa do contrato e de pagamentos feitos pela prefeitura à Controlar, empresa responsável por fazer a inspeção veicular na cidade de São Paulo.
3455	Em 2017, quando o governo do ex-presidente Michel Temer tentou aprovar sua reforma previdenciária, foram 26 “baixas”.
3456	Em 2018, 681 ocorrência desse tipo foram relatadas o ano todo.
3457	Em 2018, Abílio afirmou ter sido por Renivaldo em uma sessão da Câmara que discutia o mesmo projeto.
3458	Em 2018, a redução chegou a 31% com 78 homicídios.
3459	Em 2018, as estatísticas mostram que foram assassinadas.
3460	Em 2018, foram apenas 137 eliminados nos dois dias.
3461	Em 2018, Luka Modric quebrou o domínio de uma década de prêmios alternados entre Messi e Cristiano.
3462	Em 2018, o governo federal anunciou 2,5 mil vagas de bolsa permanência.
3463	Em 2018, o Jaguariúna Futebol Clube recebeu da Câmera Municipal da cidade, por força de lei, a concessão do Estádio Municipal com capacidade de 15 mil lugares.
3464	Em 2018, o parlamentar, que é vice-presidente da Comissão de Saúde e Saneamento da ALBA, foi eleito por unanimidade pelos parlamentares que compõem o Colegiado, como coordenador da Subcomissão de Saúde e Atenção ao Idoso.
3465	Em 2018, o presidente adotou uma retórica inflamada anti-China durante a campanha eleitoral e chegou a dizer que os chineses estavam "comprando o Brasil".
3466	Em 2019, a biblioteca também se consolidou como referência na região com cerca de 400 volumes de livros em braille.
3467	Em 2019, Amadeu Guerra deixou o Departamento Central de Investigação e Ação Penal para substituir Maria José Morgado no cargo de procurador-geral Distrital de Lisboa.
3468	Em 2019, foram criados 209 mil postos de trabalho no setor, sendo que 54% dessas vagas são no varejo, 39% na produção, 4% no atacado e 3% em outras funções.
3469	Em 2019 o Brasil já foi o mercado internacional da Soft99 que apresentou o maior crescimento”, sublinhou.
3470	Em 2019, o torneio regional só foi confirmado e disputado no segundo semestre.
3471	Em 2020, não dá pra errar de novo!
3472	Em 2020 o valor previsto é de apenas R$ 29 milhões.
3473	Em 2020, pelo menos, ele deve continuar ao lado do alemão Vettel na equipe — o possível acerto com Hamilton ficaria para 2021.
3474	Em 2021, para 0,9%, com 70% destinado a essas áreas prioritárias.
3475	Em 2022 serão colocados em órbita os satélites "EarthCare", para medir o efeito de estufa causado pelos gases poluentes e na origem do aquecimento do planeta, e "Biomass", para monitorizar as florestas.
3476	Em 2022, um asteroide de 150 metros de espessura, não perigoso para o planeta, deve ser desviado de sua órbita através de uma colisão.
3477	Em 25 de novembro, a poeta americana Elizabeth Bishop (1911-79) foi anunciada como a homenageada da Festa Literária Internacional de Paraty em 2020.
3478	Em 31 de dezembro, no entanto, a Arena fecha mais uma vez, agora para o recesso de ano novo, abrindo as portas no dia 1° de janeiro.
3479	Em abril, a Câmara Municipal processo contra o prefeito sob a acusação de que ele cometeu infração político-administrativa ao renovar, no fim de 2018, contratos de mobiliários urbanos da prefeitura com as empresas OOH Clear Channel e JCDecaux.
3480	Em abril de 2016, lançou o segundo EP, intitulado Guitar In My Hand, e em março de 2017, o primeiro álbum solo, I Choose The Blues, somente com faixas de sua autoria.
3481	Em agosto de 2018, Deise foi internada para tratar de um câncer no fígado.
3482	Em agosto deste ano, por exemplo, o Tribunal Superior Eleitoral (TSE) publicou a Portaria nº 602/ 2019, ampliando o número de cargos vagos que podem voltar a ser preenchidos através de concurso.
3483	Em agosto, o UOL Esporte publicou reportagem em que constatava o sumiço do brasileiro na loja localizada no Parque dos Príncipes.
3484	E mais: possuem Estações de Tratamento Próprias (ETA, captação, redes de distribuição e reservatórios, que foram construídos ao longo do tempo com recursos públicos.
3485	E, mais uma vez tivemos o privilégio de organizar e concluir um evento de total sucesso.
3486	É mais um momento para conscientização, informação, inclusão e socialização, e um grande diferencial na vida dessas pessoas é acreditar, a família acreditar, confiar e buscar todas as possibilidades de integração.
3487	"Em alguém com raiva crônica, o cérebro fica modificado.
3488	Em alguns casos, pode levar anos.
3489	Em alguns casos, são vendidas motos usadas, mas sem documentos, o que deveria ser motivo de desconfiança pelo comprador que, muitas vezes, em razão do baixo preço, acaba comprando uma moto sem nenhum documento.
3490	Em alguns momentos, porém, chegou ao plenário o barulho de manifestantes que acompanhavam a sessão do lado de fora, em auditórios na Casa.
3491	Em apenas duas semanas, ' nas bilheterias mundiais, e faltam menos de para o longa superar os globais – o que deve acontecer nos próximos dias.
3492	E "MasterChef – a Revanche", talvez sofrendo pelo excesso de exploração da marca pela Band, desde 2014, somou apenas 2,9 pontos.
3493	Embora alguns votos tenham ressaltado que a Carta fala em “ser considerado culpado” e não em “cumprir pena”, não se pode olvidar que a culpabilidade é pressuposto da reprimenda penal.
3494	Embora as áreas ribeirinhas possam reter fragmentos de floresta, animais como a onça requerem grandes extensões de mata para viver.
3495	Embora a tradição diga que é no dia 2 que os mortos devem ser recordados, o facto de o 1 de novembro ser feriado tornou mais comum a ida neste dia.
3496	Embora grande volume de produtos seja destinado ao mercado atacadista – garden centers, supermercados, floriculturas, decoradores e paisagistas -, o Ceaflor é aberto também ao varejo, para atender o consumidor final.
3497	Embora menos conhecido, o DJ goiano Bhaskar é irmão gêmeo do DJ brasileiro mais famoso do mundo na atualidade, o “Alok”, mas carrega uma grande bagagem e competência reconhecida na cena eletrônica.
3498	Embora mereça registro voto contrário por parte do Ministro Marco Aurélio, suscitando incidência da Súmula 735 do Tribunal e, por conseguinte, imprestabilidade do recurso para funcionar como paradigma, a repercussão geral acabou reconhecida.
3499	Embora não haja cura, a pólio pode ser prevenida pela vacina, que foi usada pelo Rotary e seus parceiros para imunizar mais de 2,5 bilhões de crianças no mundo.
3500	Embora não tenha sido titular/protagonista nos grandes títulos, surgiu como um raio para se tornar peça importante até para a seleção brasileira.
3501	Embora o desmatamento na TI tenha atingido um nível novo e dramático este ano, foi ao longo de 2018 que os invasores se tornam cada vez mais ousados em sua ocupação de terra na região, depois de ver que as autoridades pouco podiam fazer para detê-los.
3502	Embora o país conserve a maior parte de seu território é importante destacar que as áreas de preservação vêm diminuindo nos últimos 32 anos.
3503	Embora Santa Catarina tenha largado na frente, a "tributação verde" é uma questão nacional e, mais cedo ou mais tarde, também será discutida pelos demais Estados.
3504	Embora seja bastante debatida e alvo de teorias, a causa da morte de Elvis Presley, que faleceu em 16 de agosto de 1977, aos 42 anos, foi uma arritmia cardíaca.
3505	Embora seja uma pintura de elaboração complexa, a de Michalany é muito simples de se ver.
3506	Embora tenha optado por endurecer sua resposta às violações, o WhatsApp deu pouca publicidade à decisão.
3507	Em breve, estará liberado para uso o ponto em frente ao Sider Shopping.
3508	“Em breve, estarão todas registradas essas músicas”, garantiu.
3509	Em breve, quatro unidades de saúde passarão a atender até às 20 horas.
3510	Em breve Samuel vai lançar um escritório itinerante participativo para percorrer todos os municípios sergipanos.
3511	“Em breve será realizado o mutirão das cirurgias de catarata para zerar essas demandas na saúde pública.
3512	Em busca de recuperação na série B, o Vitória recebe o Oeste, na volta do clube ao Barradão.
3513	Em cada Mutirão temos reformado as escolas dos setores.
3514	Em caso de desobediência foi estabelecida multa diária de 100 UPFs.
3515	Em caso de dúvida, é fundamental consultar o médico.
3516	Em caso de inadimplência, será aplicada multa de 100% sobre do valor do acordo.
3517	Em caso de vitória do time do Vale do Yaco, a decisão para vaga na final será nos pênaltis.
3518	Em cena de “Malhação – Vidas Brasileiras”, no ar dia 11, Gabriela (Camila Morgado) e Rafael (Carmo Dalla Vecchia), que estão separados, ensaiam uma reaproximação.
3519	Em certos casos, o não cumprimento da lei pode gerar multas de milhões de euros.
3520	Em choque, a adolescente correu para a rua e pediu ajuda de populares.
3521	Em cocriação com quem mais entende desse universo no país, a marca apresenta seus três novos sabores: Guaraná, Frutas Tropicais e Citrus.
3522	Em comemoração aos 30 anos de instalação das cortes regionais, o Anuário da Justiça Federal selecionou 30 acórdãos históricos.
3523	Em comparação ao ciclo anterior, a audiência continua estável.
3524	Em comunicado enviado às funcionárias, a companhia aérea britânica informou que as comissárias de bordo não tinham mais a obrigação de usar maquiagem, mas caso queiram podem usar batom e base de acordo com as recomendações da empresa.
3525	Em consequência, promover um trabalho de colaboração com os Agentes, transformando comportamentos e desenvolvendo valores e atitudes que promovam um trânsito mais humano e cidadão.
3526	Em contrapartida, a festa foi toda dos 70 mil torcedores que o lotaram.
3527	Em conversa com Sabrina, Hari critica comentário de Lucas: "Ridículo"
3528	Em decisão unânime da 4ª turma do STJ, a empresa do apresentador foi julgada culpada no caso.
3529	Em depoimento, ex-diretores e conselheiros da OGX afirmaram que a menção ao “plano de negócios vigente” era uma referência genérica.
3530	Em determinado momento, houve uma confusão que ainda não teve o motivo revelado e os dois foram feridos a tiros.
3531	Em dezembro, a ameaça de uma nova paralisação por parte da categoria foi descartada porque o ministro do STF, Luiz Fux, concedeu liminar suspendendo a aplicação de multas pelo descumprimento da tabela com preços do frete.
3532	Em dezembro de 1937, a Walt Disney Productions lançou seu primeiro desenho animado, Branca de Neve e os Sete.
3533	Em dezembro de 2018, o Magazine Luiza ganhou o prêmio Caboré, considerado o maior prêmio da propaganda brasileira, na categoria Anunciante.”
3534	Em dezembro do ano passado, as obras da UFN3 completaram quatro anos sem conclusão no Estado.
3535	Em entrevista à coluna da Marina Caruso, do jornal ‘O Globo’, Brunet revela que nunca mais esteve com outro homem.
3536	Em entrevista ao Bloody Disgusting, a diretora do remake ', falou sobre o primeiro remake de '', lançado em 2006 e intitulado '', revelando o que diferencia sua visão da releitura anterior.
3537	Em entrevista ao GLOBO, ele critica a possibilidade de autorregulação do setor privado, defendida pelo atual ministro, Abraham Weintraub, e afirma que as avaliações do ensino à distância deveriam ter sido mais rigorosas durante os governos petistas.
3538	Em entrevista à ONU News, o representante lembrou vários exemplos históricos de violações de direitos humanos que começaram com palavras contra grupos étnicos ou religiosos.
3539	Em entrevista ao programa TV Fama, na quinta-feira, 22, Ana Hickmann declarou que acredita na Justiça.
3540	Em entrevista à Vogue, Renata Souza, do SPA Dios, contou que o ferro dos elásticos e rabos muito apertados podem quebrar os fios.
3541	Em entrevista exclusiva ao Broadcast (sistema de notícias em tempo real do Grupo Estado), Campos Neto rebateu as críticas de que a decisão de impedir que os juros do cheque especial superem 8% ao mês seja um “tabelamento”.
3542	E, mesmo pagando a multa, o infrator tem que recolher o material que despejou”, ressalta Marco Antônio de Oliveira (Bidu), secretário de Recursos Naturais e Meio Ambiente.
3543	Em especial na área da saúde, mobilidade urbana, moradia e educação.
3544	Em especial na Gardênia Azul, onde os dois políticos tiveram desentendimento pela administração do campo de futebol da comunidade.
3545	Em evento realizado neste sábado (14), em Guararema (SP), João Pedro Stédile, da coordenação nacional do movimento, manifestou diante de lideranças petistas o descontentamento com uma possível volta de Marta ao partido.
3546	Em fevereiro, alimentos e produtos mais consumidos nos lares dos fortalezenses sofreram redução de 3,46%.
3547	Em fevereiro, com o fim desse ciclo quimioterápico, os médicos avaliarão quais procedimentos serão adotados.
3548	Em fevereiro deste ano, a atleta participou do Vegas Shoot, em Las Vegas, nos Estados Unidos.
3549	Em fevereiro foram mais de 86,1 mil toneladas embarcadas, um aumento de 18,3% em relação a janeiro e de 30% em relação ao mesmo período de 2018.
3550	Em fevereiro, o governo enquadrou o linhão de transmissão Manaus-Boa Vista como um empreendimento de infraestrutura de interesse da política de defesa nacional, em uma tentativa de agilizar o projeto.
3551	Em Florestal, o INMET registrou 19,6 mm em apenas 1 hora, entre 12 horas e 13 horas.
3552	Em frente, tem a tasca Picalagartos, de velhas tapas e bons vinhos.
3553	Em Friburgo, a maioria está na UFF (97), Uerj (51) e no Cefet (28).
3554	Em função disso, é necessário a reorganização e revitalização das operações.
3555	Em funcionamento, a unidade irá atender cerca de 370 pessoas das localidades de São Francisco, São Bento de Batatal e Barra do Batatal.
3556	Em geral, essas intoxicações passam depois de alguns dias, mas em determinados grupos – crianças pequenas, idosos e pessoas que sofrem de doenças que prejudicam seu sistema imunológico, como Aids – a infecção pode ser fatal.
3557	Em geral, nota-se como a amizade tende a expandir-se quando se compartilha a mensagem cristã.
3558	Em horário de pico, o sistema contará com um vlt a cada quatro minutos.
3559	E milhares de outras pela Europa e Norte de África.
3560	Em Itabaiana (SE), no quilômetro 50 da BR 235, um homem, que estava com suspensão do direito de dirigir, foi flagrado conduzindo um veículo.
3561	Em janeiro de 2019, Bolsonaro "estreou" no cenário internacional ao desembarcar em Davos com uma equipe de peso.
3562	Em janeiro desde ano, a começou por relatar algumas extravagâncias e polémicas internas da associação, incluindo gastos em viagens feitos pelo diretor em eventos com ligação difícil de explicar com a associação.
3563	Em janeiro do ano passado, a Petrobras deu o pontapé inicial para a venda da refinaria, lançando um teaser com as informações sobre o empreendimento.
3564	Em jogada de escanteio ensaiada com Kovacic, o brasileiro levou para o meio e acertou um bonito chute no canto esquerdo da meta do Tottenham.
3565	Em julho de 2009, um mês após ter sido preso pela quinta vez, Francisco Benedito de Souza foi flagrado com três gramas de maconha durante uma inspeção de rotina na cela que dividia com outros detentos em Diadema (SP).
3566	Em julho deste ano, já após as primeiras reportagens do Intercept, o Datafolha questionou os entrevistados a respeito da condenação de Lula no caso tríplex.
3567	Em junho do ano passado, as negociações foram retomadas e essas questões foram dirimidas com mudanças no texto que diminuíram a possibilidade de interferência dos EUA.
3568	Em linha reta, a distância entre as duas cidades é de 11,8 mil quilômetros.
3569	Em “live” na quinta, Bolsonaro reclamou do anúncio sobre o investimento japonês.
3570	Em Maio de 2008, o escultor e pintor, cuja obra gráfica está a ser evocada numa grande exposição na Biblioteca Nacional de Portugal, denunciou a destruição de seis das oito árvores metálicas que criou para o Jardim das Artes de Macau.
3571	Em maio de 2018, questionado por um fã sobre a possibilidade de voltar à Globo, respondeu: “Prefiro lavar louça”.
3572	Em maio desse ano, depois do jogo entre Grêmio e Juventude pela Copa do Brasil que terminou 3 a 0 para o time da.
3573	Em maio deste ano, a Lava Jato mirava o Banco Amambay, hoje Banco Basa, que pertence à família do ex-presidente paraguaio.
3574	Em maio do ano passado, altos preços do diesel levaram a uma paralisação histórica de caminhoneiros no Brasil, ainda durante a gestão Michel Temer.
3575	Em mais uma campanha, o Sesi disponibiliza às empresas de Mato Grosso do Sul doses de vacina contra a gripe, e empresários interessados em imunizar o colaborador já podem contratar a campanha.
3576	Em mais uma das ações de esporte, a Secretaria da Educação (Sedu) está realizando o Festival de Tênis de Mesa, nesta quinta-feira (07), no Ginásio Paulo Valiate Pimenta, em Vitória.
3577	Emmanuel Duarte (LA Alumínios/LA Sport) foi o grande vencedor da Volta a…
3578	Em março de 2017, Moro orientou novamente Dallagnol sobre os caminhos a seguir.
3579	Em Março deste ano, o bispo da Diocese das Forças Armadas e de Segurança, presidiu à celebração que encerrou a “XIII Peregrinação a pé a Fátima das Forças Armadas e de Segurança”.
3580	Em março, o senador Plínio Valério (PSDB-AM), que faz parte do “Muda Senado”, também apresentou projeto propondo que os próximos ministros escolhidos para compor o STF tenham mandatos de oito anos, sem direito à recondução.
3581	Em Mauá, o programa atendeu alunos das escolas E.E. Manoel Cação e E.E Maria Josefina Flaquer.
3582	Em média, a cada 40 segundos uma pessoa tira a própria vida no mundo.
3583	Em médias móveis trimestrais, o índice avançou 1,0 ponto, terceira alta consecutiva, informou a Fundação Getulio Vargas (FGV) nesta sexta-feira, 25. Segundo a FGV, a liberação do FGTS foi um dos pontos que garantiu a recuperação.
3584	Em meio a este clima turbulento, André Mazzuco iniciou a sua passagem pelo clube carioca dizendo: "Primeiramente, gostaria de agradecer ao presidente pelo convite.
3585	Em meio à montagem do elenco de 2019, o Vasco tenta colocar em dia os salários atrasados de funcionários e ainda algumas pendências com jogadores.
3586	Em meio a tantas angústias, Sônia encontrou um pouco de paz nos braços do professor de Artes.
3587	Em meio a várias mensagens, os hackers deixam escapar detalhes de fraudes bancárias cometidas pelo grupo.
3588	Em memória a esta espécie que hoje se encontra em recuperação populacional, o projeto visa evidenciar sua importância histórica e social,presente em nossas construções até os dias de hoje.
3589	Em Milão, o índice FTSE MIB recuou 0,96%, para 21.969,24 pontos.
3590	“Em muitos lugares, as instâncias municipais, estaduais e federal na Amazônia Legal não são capazes de garantir e realizar sozinhas os direitos, especialmente das populações vulneráveis.
3591	Em nada tem ajudado?
3592	Em Nairóbi, pessoas aguardavam no aeroporto por informações.
3593	Em nenhum momento.
3594	Em nota, a Polícia Militar afirmou que monitora os possíveis locais em que ocorrem bailes funk, ocupando a região antecipadamente, evitando assim o início.
3595	Em nota, a prefeitura da capital informou que o ex-secretário Elyson Souza pediu exoneração na última sexta-feira (14).
3596	Em nota, a Prefeitura de Ribeirão Pires, administrada por Adler Kiko Teixeira (PSB), admitiu que a portaria editada resultou em estudos de “diretrizes estabelecidas e se a cidade está enquadrada na nova determinação”.
3597	Em nota, a Secretaria de Estado do Ambiente e Sustentabilidade informa que os órgãos ambientais estão trabalhando em medidas preventivas.
3598	Em nota divulgada nesta quarta (4), a associação dos procuradores pediu aos membros do Ministério Público Federal que se mobilizassem contra uma indicação que desrespeitasse a eleição interna e recusassem convites para compor a nova gestão na PGR.
3599	Em nota divulgada nesta quarta-feira (30/10/2019), a Superintendência dos Desportos do Estado da Bahia (Sudesb) informou que 80% das obras do Estádio Waldomiro Borges foram executadas e que a conclusão está prevista para dezembro de 2019.
3600	Em nota, Ehrlich disse que a acusação "reavivou alegações que já foram desacreditadas no caso cível que terminou em acordo mais de um ano e meio atrás".
3601	Em nota nesta quinta-feira, a defesa de Flávio Bolsonaro afirmou que cabe apenas ao Supremo “se pronunciar sobre se é (ou não) competente para conduzir apurações de autoridades que, prima facie, possuem foro por prerrogativa de função”.
3602	Em nota oficial da FFER, o gerente de desenvolvimento técnico, responsabilidade social e sustentabilidade da CBF, Diogo Cristiano Netto, ressaltou a importância de realizar um evento da CBF na capital.
3603	Em novembro, ambos caíram em relação a outubro (Lula teve queda de 16%, e Bolsonaro, de 17%).
3604	Em novembro do ano passado, o vereador Rafael Maziero (PSDB) fez uma indicação para a Prefeitura solicitando um licenciamento para a construção de um novo cemitério na cidade.
3605	Em novembro, os produtos alimentícios tiveram alta de preços de 0,78%, de acordo com o INPC, enquanto os não alimentícios anotaram inflação de 0,44%.
3606	Em outra frente, o projeto também prevê o fim do que são considerados privilégios para servidores.
3607	Em outras palavras, funcionam como filtros que nos permitem compreender a realidade.
3608	Em outras palavras, hoje o preso tem condições de, a cada três dias, reduzir dois da pena”, explica.
3609	Em outras palavras, o que se discutia era o valor, a monetarização de um negócio.
3610	Em outras palavras, sob Trump é primavera para os trapaceiros.
3611	Em outras passagens do Evangelho, Jesus insiste com seus discípulos, para que possam cultivar um espírito de oração.
3612	Em outro episódio, desta vez em junho, quando Bolsonaro estava em visita oficial na Argentina Carlos escreveu que tinha saudades do presidente de verdade “pró-armamento da população e contra o aborto”.
3613	Em outubro de 2017, o Pleno do TJ-AL absolveu o deputado João Beltrão por falta de provas de sua participação no crime.
3614	Em outubro do ano passado, quatro agências dos Correios foram fechadas na Bahia.
3615	Em outubro, o governo de São Paulo deu início à revitalização da escola, que tem 980 estudantes regulares e cerca de 1300 alunos na centro de línguas.
3616	Em papo durante a madrugada de hoje em A Fazenda 2019, Sabrina e Rodrigo comentaram sobre maturidade e idade.
3617	Em parceria com os estados, a intenção é ofertar, até 2022, 2 mil vagas de mestrado profissional em redes estaduais.
3618	Em parecer de 4 de fevereiro, Dodge afirmou que “é a primeira vez que o TCU faz um levantamento global e sistemático” das entidades.
3619	Em participação no Globo Esporte, da TV Globo, o comentarista Caio Ribeiro repercutiu a entrevista de Daniel Alves, que atacou a imprensa após o empate do São Paulo contra o CSA, no Morumbi.
3620	Em partida referente aos quartos de final da presente edição dos Jogos Africanos, na categoria dos 57 quilos, Carlos Wilson Semedo perdeu por 5-0, resultado que deixa o atleta crioulo fora da fase seguinte.
3621	Em patrulhamento pela rodovia TO-050, sentido Norte/sul, nas proximidades do Ribeirão Manduca, a equipe de Força Tática avistou dois indivíduos em atitude suspeita em uma motocicleta vermelha.
3622	Empoderada nível máximo!
3623	Em portaria assinada na última quarta-feira, 20 de março, a presidência do Tribunal nomeou três desembargadores e dois representantes da OAB para acompanhar todo o andamento do certame.
3624	Em pouco menos de dez anos, a Uber, uma empresa até então não regulamentada pelas leis da época, chegou com um serviço de melhor qualidade e inovou no sistema de precificação, pagamento e atendimento, tudo com base digital.
3625	Em pouco tempo, o futuro ministro conseguiu uma vaga como secretário do Meio Ambiente de Geraldo Alckmin.
3626	Empresários do setor energético, acadêmicos e consumidores se reúnem em Cuiabá para discutir os fatores que têm pressionado o alto custo da tarifa de energia elétrica em Mato Grosso.
3627	Empresas com discursos pró-privacidade fazem o que chamamos de : elas guardam a sua localização, termos de busca ou pesquisas por voz, por exemplo, mas de uma forma que a informação em si não esteja diretamente relacionada a um usuário específico.
3628	Empresas não terão de pagar multa de 10% do FGTS a partir.
3629	Emprestado pelo Corinthians ao Oeste até o fim do Campeonato Paulista, o lateral-esquerdo Rael já iniciou os.
3630	“Em primeiro lugar, é preciso olhar com certo filtro esssa história, do ponto de vista da veracidade.
3631	Em primeiro lugar na fila, o psicólogo Thiago Ito realizou um sonho.
3632	Em programa de TV que entrevistava políticos, o CQC, ao entrevistar Aécio Neves, o candidato da oposição, perguntaram a ele sobre a eleição, ele disse que ganharia.
3633	Em pronunciamento, na sessão ordinária desta segunda-feira (20/05/2019), na Câmara Municipal de Feira de Santana, o edil Eremita Mota (PSDB) tratou sobre o crescente número de violência em Feira e no Brasil.
3634	Em publicação feita em seu Facebook na manhã desta quinta (21), D’Lucca comemorou um dos mais importantes avanços de sua recuperação: conseguiu caminhar.
3635	Em quadra, o Brasil começou o duelo abrindo 7 a 0, com boa presença de Damiris e Tainá, mas a Argentina, empurrada pela torcida, equilibrou o jogo, virando para 17 a 14 no último minuto do período.
3636	Em que consiste essa cultura que se impõe com tanta força na América Latina?
3637	Em questão de dias, mulheres compartilharam pela internet suas próprias experiências de assédio por Ahmed.
3638	Em razão da sucessão de escândalos de corrupção no país, grande parte ligada a desdobramentos da Operação Lava, opositores temem perder poder numa eventual eleição.
3639	Em regra usam o discurso pronto de culpar os governos passados.
3640	Em relação a agosto de 2018, a produção industrial brasileira recuou 2,3%, informou o IBGE.
3641	Em relação à confiança, 51% dos entrevistados afirmaram confiar no presidente Jair Bolsonaro, enquanto 45% não confiam.
3642	Em relação a empresas de shopping centers, veem crescimento de receitas ainda tímido, resultado da atividade econômica ainda fraca e portanto de pouco espaço para redução de descontos para lojistas e expansão significativa de vendas.
3643	Em relação ao faturamento, 51,6% das vendas da Huawei acontecem na China; 28,4% na Europa, Oriente Médio e África; 11,4% na Ásia Pacífico; e apenas 6,6% nas Américas.
3644	Em relação ao levantamento anterior realizado pelo Datafolha, em janeiro de 2018, o percentual do Flamengo foi de 18% para 20% (dentro da margem de erro).
3645	Em relação aos acidentes mortais em praias não vigiadas ou zonas não concessionadas, contam-se cinco mortes por afogamento e três por doença súbita.
3646	Em relação aos preços médios de março de 2019, a federação aponta que a arroba do boi atingiu os R$ 141,54, 6,24% acima dos R$ 133,23 de média alcançados no mesmo período de 2018.
3647	Em relação ao time que venceu o Santos na rodada que fechou o primeiro turno, o técnico Jorge Jesus não terá Everton Ribeiro.
3648	Em relação ao trânsito, fica proibido o tráfego de veículos na Rua Vale Rio Pimenta, acesso à Avenida Litorânea, a partir das 5h de terça-feira (31).
3649	Em relação a tempo de trabalho, é puxado, mas consigo conciliar.
3650	Em relação a um possível alinhas de posições entre PS e PSD na próxima legislatura, o candidato comunista mostra-se pouco admirado.
3651	Em relação a usar os recursos do FGTS para investir, os especialistas divergem.
3652	Em resposta à BBC News, Rubem Novaes disse que o povo conservador rejeitou a sociedade alternativa que 'os meios de comunicação procuravam impor'
3653	Em resposta ao ataque hostil, os policiais também desferiram disparos.
3654	Em resposta, Bolsonaro afirmou em uma entrevista em São Paulo que “não existe brincadeira, muito pelo contrário”.
3655	Em reunião em Assunção, a diretoria da Conmebol lançou uma proposta da criação de uma nova Supercopa para.
3656	Em reunião realizada na tarde de hoje (3), na sede da Confederação Brasileira de Futebol, presidentes de clubes do futebol brasileiro se reuniram para debater o projeto que prevê a criação do clube-empresa.
3657	Em Rio Branco essa taxa é ainda maior, 56,8.
3658	Em Santa Fé do Araguaia, a capacitação superou as expectativas, como conta o servidor Francisco Lobo.
3659	“Em Santo André a remoção de algumas árvores é necessária porque estão doentes”, completa.
3660	Em São Luís, o Lixão da Ribeira foi desativado em julho de 2015.
3661	"Em São Paulo, Rita é presença confirmada no Bloco da Diversidade e no desfile da banda Redonda, que abre a folia paulistana e pela qual ela será homenageada.
3662	Em seguida aparece Santo André, com 346 casos, destas 244 autóctones.
3663	Em seguida este relator terá dez dias para apresentar o parecer preliminar”, explicou Juscelino Filho.
3664	Em seguida, foi contratado pelo Internacional e tinha estreia marcada para o jogo contra o Palmeiras.
3665	Em seguida, jogue as azeitonas por cima dos outros ingredientes.
3666	Em seguida, o acusou de alinhamento com o PT, que também votou contra o aumento.
3667	Em seguida, o ex teria passado a lhe agredir com um pedaço de pau e com pedras.
3668	Em seguida os agressores fugiram a pé.
3669	Em seguida será a vez das regiões Centro-Oeste e Norte, no dia 18 de novembro; e na Região Nordeste, no dia 16 de dezembro.
3670	Em seguida, vem o setor de transportes, com projetos de rodovias (R$ 79 bilhões), aeroportos (R$ 34 bilhões) e ferrovias (R$ 24 bilhões).
3671	Em segundo lugar, reparemos no olhar de Zaqueu.
3672	Em seis edições da Taça de Portugal, o Benfica só não ganhou a prova em 2014/15, época em que triunfou a Quinta dos Lombos.
3673	Em Sena: Homem condenado a 9 anos por estupro da…
3674	Em sete duelos, a supremacia americana só foi posta em dúvida (e momentaneamente) nas oitavas, diante da Espanha (vitória por 2 a 1), e na semi, contra uma Inglaterra que teve gol anulado (justamente) e perdeu um pênalti nos minutos finais.
3675	Em seu discurso na comissão, por exemplo, Moreira sugeriu dar a opção de antecipar a aposentadoria àqueles que ganham até um salário mínimo e já cumpriram os 35 anos de contribuição, se a idade mínima for aprovada.
3676	Em seu livro autobiográfico, “O Livro do Boni”, o ex-diretor narra que, em 1980, Frank Sinatra (1915-1998), dono de uma das vozes mais célebres do século XX, esteve no Brasil para um show no Maracanã, no Rio de Janeiro.
3677	Em seu primeiro jogo como titular do Arsenal, Gabriel Martinelli brilhou e balançou duas vezes a rede na vitória.
3678	Em seu segundo edital, patrocinou 12 projetos de instituições sem fins lucrativos investindo R$ 400 mil.
3679	Em sua divisa, está Goianira, com 43.260 mil habitantes vem apresentando uma taxa populacional recorde, de 4,77% ao ano de 2010 a 2018 – bem acima da de Goiânia (1,77%) e do Brasil (1,2%).
3680	Em sua homilia, Dom Edmar pontuou primeiro sobre a quaresma.
3681	Em sua homilia, o Papa centrou suas palavras na compaixão de Jesus pelas pessoas que sofrem.
3682	Em sua obra também consta outros livros de contos, antologias, novelas, ensaios, poemas, poesias infantis e quatro romances premiados.
3683	Em sua proposição, Hellen vê o corpo como um brinquedo com inúmeras possibilidades.
3684	Em telegrama, Papa exprime pesar pela morte dos cardeais Pimiento e Etchegaray"a serviço da vida e da esperança"
3685	Em terceiro lugar, o Brasil.
3686	Em termos de drenagem superficial na Estrada do Tarumã, os trabalhos estão bem adiantados.
3687	Em toda a temporada, o Esquadrão disputou 12 partidas - usando time principal, reserva e sub-23.
3688	Em todas as versões, o UX oferece bancos dianteiros com ajuste elétrico de 10 modos para o banco do motorista e oito para o passageiro dianteiro, além de sistema de aquecimento.
3689	Em todo caso, decidiu não andar mais pelas ruas de paredes pichadas com a sigla do Comando Vermelho de seu bairro depois que a noite cai.
3690	Em todo o estado, foram 479 mortes por acidentes de trânsito, uma redução de 3,6% na comparação com 2018.
3691	Em todos estes, uma seleta programação em conformidade com o elevado padrão técnico e artístico, característicos do estilo.
3692	Em tom cômico, o espetáculo também alerta sobre o maltrato dos animais nos locais onde acontecem a farra do boi e os rodeios.
3693	Em torno de 3 a 5 dias, surgem as manchas vermelhas no rosto e atrás das orelhas que, em seguida, se espalham pelo corpo.
3694	Em trechos mais desgastados da orla, como na Avenida Lúcio Costa, na Barra da Tijuca, vai ser necessário um tratamento preventivo, a cargo da prefeitura, segundo Maitre.
3695	E, muitas vezes, a gente esbarra numa lei, num regulamento, numa lei estadual, numa exigência de um órgão estadual, que exige para o banco fazer o financiamento daquele documento, ou daquela obrigação.
3696	E muitas vezes esse desprezo não combina com uma democracia.
3697	É muito difícil como um cientista político afirmar que há uma prova que essa desinformação tenha um impacto no comportamento e padrões de votação.
3698	“É muito gratificante ver que a raça evoluiu muito nesses últimos anos.
3699	É muito importante para a saúde de ambos», sublinha Rute Nunes.
3700	É muito importante ter esse cuidado antes de assinar o contrato, afinal, mesmo que seja muito mais barata que os seguros privados, a proteção veicular também demanda gastos (e gastos mensais) do proprietário, que merece saber para onde irá o seu dinheiro.
3701	É muito mais sensível.
3702	É muito positivo que esse debate esteja na arena pública.
3703	Em uma boia redonda, os visitantes encaram altas corredeiras.
3704	Em uma breve apresentação, Kaminski falou sobre as atividades da diretoria, a equipe de trabalho, um pouco do histórico de atuação, o orçamento e uma proposta de modelo de gestão para 2023.
3705	Em uma das residências foram encontradas, após C.J.G., de 20 anos, tentar livrar-se do flagrante, duas armas de fogo, inúmeras munições, entorpecentes, capa tática de colete balístico, touca ninja, entre outros.
3706	Em uma delas, gravou um vídeo falando que "as pessoas exageram sobre piadas feitas na rua com mendigos, se fosse feita com uma pessoa normal, ninguém falaria nada".
3707	Em uma entrevista à TV Bandeirantes na tarde desta quarta-feira, 27, Bolsonaro disse que alguns problemas passam “pelo lado emocional” do deputado.
3708	Em uma entrevista, ele chegou classificar o exame como um “vexame” e uma “doutrinação exacerbada”.
3709	Em um ambiente aconchegante, o projeto também é um espaço de visibilidade para artistas locais, que podem expor o próprio trabalho.
3710	Em um comunicado, a montadora afirmou que sua oferta aos trabalhadores da UAW incluíram mais de US$ 7 bilhões em investimentos; 5.400 empregos, a maioria novos; aumentos de salário; benefícios melhores; e ratificação de bônus contratual de US$ 8 mil.
3711	Em um comunicado divulgado hoje (11), a Organização dos Estados Americanos (OEA) pediu urgência aos legisladores.
3712	Em um comunicado separado, a NBA disse que “admitimos que as opiniões expressadas pelo gerente-geral do Rockets, Daryl Morey, ofenderam profundamente muitos de nossos amigos e torcedores na China, o que é lamentável”.
3713	Em um dos áudios, os suspeitos referem-se como o crime seria executado, passando detalhes de que o armamento utilizado seria armamento de guerra, fuzis AK 47, e que o ataque ocorreria quando as vítimas estivessem dentro do carro, durante saída de Batalha.
3714	Em um dos casos, a polícia concluiu que houve estupro de vulnerável e encaminhou o inquérito ao MP-RJ, que ainda analisa o caso.
3715	Em um dos vídeos, de 19 de março, os índios aparecem se abraçando e chorando com os parentes que não viam há mais de quatro anos, depois que uma parte desse grupo foi contatada por indígenas da etnia matís, que habitam o mesmo Vale do Javari.
3716	Em um mundo tão marcado por divisões e polarizações, o missionário é aquele que serve, dialoga, que testemunha o evangelho.
3717	Em um nota divulgada, o Londrina Esporte Clube comunicou que Roberto Fonseca pediu demissão e não é mais técnico do londrina.
3718	Em várias oportunidades tem enfatizado que “não existe o vírus da aftosa circulando no Paraná”.
3719	Em vez de 49, até 100 navios podem agora cruzá-lo por dia.
3720	Em vez disso, apenas "criar" e "ler" são suportados.
3721	Em vez disso, o Brasil recolheu pouco menos de 70 bilhões de reais.
3722	Em vez disso, propõe que somente os mais pobres contem com os benefícios.
3723	Em vinte minutos, as anfitriãs já haviam finalizado quatro vezes, contra nenhum chute a gol do Brasil.
3724	É na masterização, por exemplo, que são ajustados os volumes das músicas contidas em um disco, de modo a torná-las mais uniformes.
3725	E não apenas isso.
3726	E não será para nós”, avisou Westbrook.
3727	E não será uma reportagem que falta com a verdade que irá acelerar ou retardar qualquer processo interno."
3728	E na primeira boa oportunidade, o time comandado por Mano Menezes abriu o marcador.
3729	Encontramos muitos casos de estacionamento em fila dupla e os motoristas sabem que não podem fazer isso, mas são sempre os mesmos que são flagrados.
3730	Encontrando-nos com Ele, de maneira mais explícita, com mais tempo, maior frequência e profundidade, aceitando sempre o convite aberto e forte para uma verdadeira experiência do Senhor ressuscitado”, pontuou.
3731	É necessário que o Orçamento espelhe o que foi aprovado pelo Conselho”, disse, citando alguns programas, a exemplo do PAA (Programa de Aquisição de Alimentos) – cujos recursos foram aprovados há dois anos – ainda não executados.
3732	“É necessário saber qual o tipo de empresa que pode se instalar na região, para que os investimentos sejam precisos”.
3733	E nenhum lugar mais propício para as marchinhas e charangas desfilarem.
3734	É nesse cenário que o Réveillon Celebration prepara uma virada de ano inesquecível.
3735	É nesses dois pontos que se apoia a simpática “Cara x Cara” (releve o nome horroroso; o original “Living with Yourself”, ou “convivendo com você mesmo”, ficaria melhor como “Se Aguenta”).
3736	E nesse sentido a Lenovo introduz no mercado o ThinkBook, desenhado com estilo para a nova geração de empresários e trabalhadores.
3737	Enfim, uma reação à altura de um ministro do STF, no caso o decano Celso de Melo.
3738	Engajamos os alunos e isso gerou uma experiência positiva para além das aulas de educação física”, relata.
3739	“Engolir Sapos” é uma co-produção Amarelo Silvestre e Teatro Viriato, Centro de Arte de Ovar e Teatro Municipal do Porto.
3740	Enilson disse, ainda que iria procurar o Ministério Público.
3741	Enio alerta sobre a importância de os produtores estarem com seus cadastros atualizados nas agências dos bancos participantes para facilitar as negociações no dia do evento.
3742	E no ano que vem intensificaremos ainda mais os trabalhos para até o final da gestão concluirmos a virada de página da Saúde, designada pela prefeito Emanuel Pinheiro”, finalizou.
3743	É no Passeio Público, ainda, que acontece a abertura oficial do evento, com o espetáculo Auto de Reis.
3744	É normal aparecerem de ressaca nos seminários.
3745	E nos corações dos espectadores.
3746	E nós queremos é isso”, afirmou.
3747	E nos shows toco músicas de 40 anos atrás e que a galera, que é bem mais jovem, sabe de cor”.
3748	Enquanto as aftas surgem a partir de alterações hormonais, imunológicas ou até mesmo consumo de alimentos irritam os tecidos da boca, o câncer se refere ao estilo de vida do paciente.
3749	Enquanto as investigações sobre suspeitas de candidaturas de ‘laranjas’ do PSL avançam Brasil afora, apurações que envolvem candidatas de outras legendas permanecem paradas.
3750	“Enquanto as pessoas apreciam a leveza das águas em pinturas que beiram o abstracionismo e refletem a calmaria, por outro lado, contemplam a expressividade inusitada do bater das ondas do mar, em cada uma das telas”, finaliza.
3751	Enquanto as primeiras ajudam a controlar os níveis de glicemia e colesterol no sangue, as insolúveis auxiliam no funcionamento do trânsito intestinal.
3752	Enquanto Bolsonaro corta verbas e menções a LGBTs em programas do governo federal, Trudeau foi, em 2016, o primeiro líder canadense a participar da Parada do Orgulho LGBT de Toronto, junto a esposa Sophie Grégoire e dois filhos.
3753	"Enquanto continuar a ter financiamento, continuarei a fazer filmes", disse na sexta-feira à France Inter.
3754	Enquanto continuarem a votar no PS/Antonio Costa nunca mais terão uma Justiça de nível Europeu.
3755	Enquanto Da Vinci era um homem à frente de seu tempo de muitas maneiras, a natureza de sua ligação com Salaí era algo comum na época.
3756	Enquanto este parágrafo foi escrito (em menos de 3 minutos), por exemplo, a página mostrou que 427 crianças nasceram no mundo (10 delas no Brasil).
3757	Enquanto gestor público de Secretarias Municipais, como a do Esporte, executou o projeto ‘São Luís Saudável’, que oportunizou atividades esportivas a mais de mil idosos em vários bairros da capital.
3758	Enquanto isso, os pais podem relaxar na piscina coberta e aquecida ou fazer uma massagem no Vila Inglesa.
3759	Enquanto isso, os servidores continuam ocupando o plenário, sem ar condicionado, e acompanhados por policiais militares e civis armados.
3760	Enquanto ministros considerados afeitos à Lava Jato flexibilizam os efeitos da decisão do plenário de quinta, procuradores da República a classificam como um duro golpe nas operações anticorrupção.
3761	Enquanto no caso das compras realizadas com comissários/promoters, o cliente precisa solicitar o reembolso diretamente ao mesmo ou a produção.
3762	Enquanto no período entre 2012 até setembro de 2018 a potência chegou a 12,2 MW.
3763	Enquanto o fazem, desenvolvem a sua personalidade alicerçada em valores que os irão ajudar longo da vida.
3764	Enquanto olhamos fotos juntos, ele diz que ainda tem pesadelos sobre os acampamentos.
3765	Enquanto os que assistiam tentam separá-los, Alexandre se levanta e dá dois chutes em Karol.
3766	Enquanto outros se contentaram em falar da beleza dela.
3767	Enquanto voltava para dentro da base aérea, deu adeus a todos e partiu.
3768	Ensino médio completo, 6 meses de experiência, desejável conhecimento de empréstimo consignado.
3769	Ensino médio completo, 6 meses de experiência, imprescindível experiência em instalação de ar condicionado central.
3770	Ensino Médio completo (superior será um diferencial).
3771	Então abrir esse leque de informações para as pessoas através das palestras tem sido uma ótima experiência, porque isso enriquece a vida.
3772	Então, a voz de Elisabeth Moss como June surge: "Acorde, América.
3773	Então ele foi até o hospital.
3774	Então, em momentos de desastres, a informação pode ser entregue de maneira simples e confiável”.
3775	Então, essas são as críticas principais que eu faço em relação ao governo dele.
3776	Então esse clone precisava ter alma e emoção”.
3777	Então eu não sabia que era trans”, afirma o policial Henrique.
3778	Então, ingressou com ação na Justiça Federal, com pedido de liminar julgada no plantão por Brunoni, na tarde deste domingo (25/8).
3779	Então, não há nenhuma irregularidade, muito pelo contrário."
3780	Então não se justifica uma verba nesse montante para custear despesas.
3781	Então nós esperamos que isso possa ser resolvido aqui na Câmara dos Deputados, já que foi aprovado no Senado, o mais rápido possível.
3782	Então, o público em geral e os colecionadores estão sendo, verdadeiramente, patrocinadores das artes visuais – diz Brenda Valansi, presidente da ArtRio.
3783	Então, por exemplo, a nível de comunidades onde nos interagimos, nós trabalhamos com comunidades, seus líderes e com a nossa contraparte do para pôr as mulheres na dianteira.”
3784	Então, por que eles demonstraram oposição contra Moisés, a ponto de influenciar parte do povo?
3785	Então, qualquer tempo vago deve aproveitado para consumir nossas amadas séries, pois o ritmo de tudo é rápido.
3786	Então quando a empresa se disponibiliza para estar lá perto dele, levar o produto, isso é bom para ele, só tem a trazer benefícios”, pontuou Robson Lira, gerente administrativo da Agroam.
3787	Então, reitero, desejo que ele fale menos e faça mais”, disse ele.
3788	Então, vai ser um grande jogo, contra uma equipe muita qualificada como a do Flamengo.
3789	Então vamos ser diversos mesmo?
3790	Entenda o que muda nas eleições municipais 2020 com o fim das coligações partidárias - Fala Barreiras para realizar a pesquisa.
3791	Entenda o truque que a cantora usou no Rock in Rio.
3792	Entende-se por erradicação o ato de eliminar totalmente a doença, inclusive as causas.
3793	Entendi naquele dia o que significa de fato “perder o chão”.
3794	“Entendo que rever o licenciamento ambiental é de fundamental importância para o país.
3795	Enterre essa ideia”, de combate ao trabalho infantil.
3796	Entrámos muito bem no jogo, na primeira parte o Rio Ave não chegou à nossa baliza, tivemos duas ou três oportunidades para levar uma diferença maior para o intervalo.
3797	Entramos num campo pantanoso autoritário,repressivo semelhante ás limitaçoes de expressâo das DITADURAS.
3798	Entra os baianos ela já é chamada de Santa há muitos anos.
3799	Entrar no próximo jogo para ganhar, depois no seguinte e por aí em diante até ao último.
3800	Entre 2004 e 2016, os pedidos oscilaram entre 7 mil e 16 mil ao ano.
3801	Entre 2007 e 2017, o gasto com servidores públicos no Brasil cresceu cerca de 48% em termos reais (descontada a inflação do período).
3802	Entre 2013 e 2015, viveu em Luanda, Angola, onde trabalhou com marketing digital.
3803	Entre 2014 e 2015, a companhia aérea americana United tentou processar o fundador do site Skiplagged, que facilita a busca por "cidades escondidas" em conexões.
3804	Entre 31 participantes, os que esperam que a próxima semana será de ganhos representam 48,39% do total e os que esperam queda, 19,35%.
3805	“ Entre as atividades estão aquelas que simulam ocorrências do dia a dia do bombeiro militar, como içamento de mangueira, combate a incêndio, resgate de vítima inconsciente, entre outras habilidades”.
3806	Entre as atividades pesquisadas, as influências positivas mais importantes foram registradas por produtos alimentícios (3,4%) e produtos farmoquímicos e farmacêuticos (11,2%).
3807	Entre as diferenças, estão a cobrança de juros do agente financeiro e não há lista de espera.
3808	Entre as entrevistadas, 91% afirma que ainda existe preconceito dentro das empresas e que elas ainda estão engatinhando no quesito implementação de políticas de diversidade e inclusão dentro de suas estruturas.
3809	Entre as justificativas da transferência para o Centro de Eventos estaria a falta de recursos para manutenção da estrutura da igreja, em especial da cozinha.
3810	Entre as maiores quedas, Vale, Bradesco e Banco do Brasil recuavam ao redor de 3%, assim como Petrobras e Magazine Luiza.
3811	Entre as oportunidades estão: Espanhol; Informática; Maquiador; Bartender; Confeiteiro; Cozinheiro; Montador e Reparador de Computadores; Assistente Administrativo; Soldador; Confeccionador de Lingerie e Moda Praia; Autocad 2D e 3D, entre outros.
3812	Entre as vítimas, havia 31 homens e oito mulheres.
3813	Entre elas, Francisco destacou dois pontos: “sentir com o coração da Igreja”, para desempenhar a função de Membros e Consultores e “ter um olhar de irmãos”, segundo o tema da Plenária do Dicastério.
3814	Entre elas o que difere também é que Michele aparece com o valor de despesas pagas como zerado.
3815	Entre eles há policiais militares, médicos e engenheiros.
3816	Entre essas cidades ainda tem territórios dos municípios de Prainha e Almeirim.
3817	Entregando o prêmio à Reuters, o comitê Pulitzer reconheceu a equipe por “uma narrativa visual vívida e surpreendente da urgência, desespero e tristeza dos migrantes enquanto viajavam para os EUA da América Central e do Sul”.
3818	“Entre oito e nove milhões de pessoas que fizeram o download podem receber essas informações de maneira mais prática, a partir do aplicativo, sem ter que se deslocar a um canal da Caixa ou até o CRAS”, lembra Caroline Paranayba.
3819	Entre o material furtado estavam granadas, incluindo antitanque, explosivos de plástico e uma grande quantidade de munições.
3820	Entre os 25 carros, “estarão presentes alguns dos modelos mais exclusivos da marca”, segundo ainda André Vieira, entre eles dois Ferraris 488 Pista, dos quais existem apenas sete exemplares em Portugal.
3821	Entre os 56 convênios firmados, estão investimentos em infraestrutura rural e urbana, ações de conservação de solos e recuperação de microbacias hidrográficas, educação ambiental, lazer e recuperação da malha asfáltica, entre outros.
3822	Entre os convidados desta edição, estão Pitty, Tim Bernardes, Zeca Pagodinho e Gilberto Gil.
3823	Entre os destaques da sua gestão está a implantação do novo sistema de fiscalização do instrumento cronotacógrafo, de uso obrigatório em veículos de grande porte, com impacto na redução de acidentes fatais nas estradas.
3824	Entre os frequentadores assíduos do local, o advogado e contador Reginaldo Santos.
3825	Entre os níveis 7 a 20, a atualização é de 0,5% a janeiro de 2018 e de mais 0,5% em janeiro de 2019.
3826	Entre os nove parlamentares da bancada alagoana na Câmara dos Deputados, apenas quatro são pretos ou pardos, uma taxa de 44,4%.
3827	Entre os números, constam informações sobre os recursos destinados para a realização de ações da pasta.
3828	Entre os objetos inutilizados estavam cigarros, óculos, calçados, bolsas de grife, além de acessórios e produtos eletrônicos.
3829	Entre os pontos que serão alterados e contam com o aval da equipe do ministro da Economia, Paulo Guedes, estão mudanças no cálculos de pensões e na idade mínima de professores.
3830	“Entre os probleminhas que nós tivemos e que outros países tiveram, olha aí a Venezuela a que ponto chegou”, afirmou, questionando como o país estaria se a esquerda tivesse subido ao poder naquela época.
3831	Entre os seus hits estiveram 'Inquilina', 'Uber', 'Então Vai' e 'Se Mordendo de Raiva'.
3832	Entre os smartphones mais inovadores de 2019, temos dois com módulos de câmera que giram.
3833	Entre os vários tratamentos a que está sendo submetido, Arlindo Cruz também faz musicoterapia.
3834	Entretanto, a placa que indica onde ficam os gabinetes do Legislativo ainda traz o nome dela como titular do número 4. Da galeria de vereadores, a foto de Cíntia já foi retirada.
3835	Entretanto, no dia 30 de agosto, o desembargador Marcos Machado, do Tribunal de Justiça de Mato Grosso, determinou a soltura do ex-secretário.
3836	Entretanto o árbitro do jogo marcou pênalti de Rafinha no senegalês, porém o árbitro de vídeo entrou em ação, e anulou a marcação de campo.
3837	Entretanto, o autor decidiu mudar de última hora.
3838	Entretanto, o Correio da Manhã relata que o Hospital de São Bernardo abriu um inquérito para averiguar este caso.
3839	Entretanto, o Dois Vizinhos jogará neste fim de semana pelo Estadual, em Matelândia.
3840	Entretanto, o grande personagem e que melhor representa essa data já está trabalhando há 20 dias em sua casinha em Santa Fé, onde recebe as crianças com muita atenção e alegria.
3841	Entretanto, o Mapa irá direcionar nova estratégia de monitoramento do pescado por espécie ou habitat e região afetada”, diz a nota da pasta.
3842	Entretanto, o meia não correspondeu às expectativas e sequer conseguiu destoar de seus concorrentes de posição.
3843	Entretanto, procurada, a Secretaria municipal de Transportes (SMTR) respondeu que “está sendo avaliada a formalização da inclusão destes veículos para operação rotineira no sistema”.
3844	Entre tantos atletas da Acorrenorpi que se destacaram está Guilherme Ottilo que ficou em terceiro lugar em Carlópolis completando o percurso de 6km em 19min14s, na classificação geral.
3845	Entretanto, uma criança de 3, a mãe de 29 anos e um homem de 31 anos, do qual ainda não se estabeleceu a relação com a família, foram declarados mortos no local.
3846	Entre um e outro, Castorp acredita que eles talvez estejam dizendo coisas parecidas.
3847	Entrevista: Fe Ribeiro mergulha na trap music em seu novo álbum, ‘7773’
3848	Entrou em funções em novembro de 2015 e saiu em outubro do ano passado, devido à crise com o crime.
3849	Envolve cabeça e vários problemas.
3850	Envolve, por exemplo, formação de valores, formação de caráter e desenvolvimento cognitivo.
3851	E o agronegócio tem condições de contribuir.
3852	E o assunto é ainda a saúde.
3853	É o aumento do desmatamento, aliado aos inúmeros focos de queimadas e ao aumento das emissões de monóxido de carbono, o que mostra que a floresta está ardendo”, afirma.
3854	E, obviamente, jogadores do Palmeiras vão ter uma janela para jogar.
3855	É óbvio que eu, e qualquer criatura nesse mundo, faria a mesma coisa.
3856	É o caso de Adauto Gonçalves, 34, e Mônica Miranda, 34, que foram na sexta (1º) para a praia de Barra Grande, sul da Bahia.
3857	É o caso de Offred (Elizabeth Moss), que se vê separada do marido e da filha na nova — e sombria — realidade.
3858	É o caso de Tiago Francisco, de 32 anos, que é designer gráfico e abriu uma loja online chamada “Nóis é Preto”.
3859	É o caso dos "Air Jordan" da Nike, ou dos "Yeezy" da Adidas, com o rapper Kanye West.
3860	É o compromisso de lutar para que, quantos ontem tinham ficado para trás, se tornem os protagonistas do amanhã, e os protagonistas de hoje não sejam deixados para trás amanhã.
3861	E o currículo de Jesus faz os ventos levarem a nomes de treinadores estrangeiros, especialmente os portugueses.
3862	E o dinheiro tem de ser gasto com quem?
3863	E o EAD é uma realidade mundial.
3864	É o líder político de maior relação com a cultura e com o povo brasileiro em toda a nossa história.
3865	É o MAIOR QI do Planeta Terra!
3866	É o momento mais esperado da temporada.
3867	É o Olodum acessível para que todos possam se deliciar dessa banda e da ala de cantores maravilhosos que temos.
3868	É o que afirmou o diretor da série, Mark Cendrowski, em entrevista à na segunda-feira, 2. Ele revelou que pretende dar sequência para as histórias dos personagens.
3869	É o que aponta um estudo do Instituto Trata Brasil.
3870	E o que, de fato, o Tribunal Penal Internacional pode fazer?
3871	É o que está, como norma, no inciso XVII do artigo 5º, uma cláusula pétrea da Carta.
3872	E o que isso quer dizer?
3873	E o Sesc Pantanal tem sido um importante parceiro pelos investimentos e conservação ambiental feitas no Pantanal e Rosário Oeste”, ressalta.
3874	É ótimo saber que mamãe e bebê estão bem e esperamos ansiosos pela próxima visita da família a Toronto", escreveu Tory.
3875	E, passando adiante, evangelizava todas as cidades até chegar a Cesareia.
3876	E pediu para que as unidades de ensino da primeira infância sejam priorizadas.
3877	E pensar que aquela bolsa foi doada por uma pessoa que nem me conhecia.
3878	É permitido colocar bandeiras na rua, desde que não atrapalhem o trânsito de pessoas e veículos.
3879	Epitaciolândia é um dos colégios eleitorais onde o SD tem candidato.
3880	E por fim, um site totalmente novowww.
3881	"É por isso que a China quer tanto fazer um acordo!", afirmou.
3882	É por isso que não queríamos que a exposição ficasse numa área fechada", explicou o artista.
3883	É por isso que o passado representa um refúgio para mim: corro ao seu encontro, na maior ansiedade, esfregando as mãos, tentando me livrar do frio presente e do futuro mais frio ainda.”
3884	É por isso, que o poder público e nós políticos, perdemos a credibilidade.
3885	E por meio do documento, o agricultor familiar terá amplo acesso aos financiamentos e demais benefícios concedidos pelo Governo Federal por meio do Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar (Pronaf) e demais programas.
3886	E por que utilizar campanhas de Marketing?
3887	É possível fazer duas trilhas através dela: uma por cima com direito a mirante, sendo 7 km de carro e 5 km a pé e uma por baixo, com 7 km de estrada de chão e 2,6 km a pé.
3888	É possível fazer inscrição antecipada no site sh23.
3889	É possível, no entanto, que uma mesma banca vença as duas licitações para organizar o concurso.
3890	É possível ouvir palmas de algumas pessoas que estão no local.
3891	É possível, por exemplo, divulgar pelo Instagram, ter um canal de comunicação por meio do WhatsApp e ter um meio de pagamento online.
3892	É preciso combater a importunação sexual, sobretudo os casos de assédio sofrido por mulheres em meios de transporte coletivo, em festas e realização de eventos dos mais diversos.
3893	É preciso compreensão, principalmente do Tribunal de Contas do Estado (TCE).
3894	É preciso fazer política sem demagogia, sem mentir para a população.”
3895	«É preciso perceber que existem espaços ‘mortos’ e que a sua estruturação e organização leva tempo.
3896	É preciso que haja participação maior do setor público na questão da Previdência para haver melhor distribuição da renda, daquilo que é acumulado.
3897	É preciso reafirmar que não se transmuda – como uma alquimia – a primariedade em reincidência por meio de um processo de execução?
3898	É professora da Escola de Direito e Ciências Sociais da Universidade Positivo.
3899	E quando digo o mesmo, é porque é igualzinho mesmo.
3900	E quando eles reúnem ofertas?
3901	É quando está aberto que o Falaxy Fold “brilha”.
3902	E quando profissionais conceituados, que já têm suas empresas bem posicionadas no mercado, compartilham seu conhecimento, podemos viver uma experiência real do dia a dia de um administrador”, destacou Silva.
3903	E quanto ao abate de cães vadios, os resultados estão à vista… E ainda como se não bastassem os problemas do serviço nacional de saúde dos humanos, então não há que criar um serviço nacional de saúde animal?
3904	E quanto ao conteúdo, a criança escolhe o que consome?
3905	Equatorial apresentou balanço dos danos à rede.
3906	E que ainda dói muito porque nunca foi devidamente tratada.
3907	É que, ao contrário do Mais Velho, na UNITA há muitos que preferem ser escravos com lagosta na mesa do que livres embora procurando mandioca nas lavras.
3908	E que, a partir de agora, vai lutar no Senado pela discussão do pacto federativo, que determina as competências da União, Estados e Municípios.
3909	E que, em junho, seria cobrado “um valor referente a uma suposta adulteração no hidrômetro”, que ela descobriu depois ser de R$ 16.601,69.
3910	E quem sabe através de outros planetas e planos.
3911	Equipe do Procon Estadual (Superintendência para Orientação e Defesa do Consumidor) flagrou diversas irregularidades em um mercado no Jardim Campo Nobre, em Campo Grande, na manhã de quarta-feira (27).
3912	Equipes da nova concessionária já estão na cidade para definir suas contratações.
3913	Equipes da PM realizaram diligências internas no quartel Rotam, em áreas do entorno, endereços de parentes e outros locais sem que o ex-militar fosse localizado.
3914	Equipes da Secretaria de Trânsito e Transportes Urbanos (STU) começaram a trabalhar no local nesta quinta-feira, 31, alterando sinalizações verticais e de solo.
3915	Equipes de militares foram mobilizadas para atuar no resgate.
3916	Era bem patente a alegria nos rostos dos participantes e todo o seu envolvimento e empenho em dar graças às palavras mais emblemáticas e profundas da fé cristã.
3917	Era escrachado, mesmo.
3918	Eram 10h da manhã, fazia 35°C na rua.
3919	Eram 11h35m quando Abdesselam Tazi, 64 anos, entrou na sala de audiências do campus da justiça, algemado, acompanhado por dois guardas do Grupo de Intervenção e Segurança Prisional (GISP).
3920	Era muito arriscado, na visão dele.
3921	Era outubro de 1998.
3922	Era ter um homem.
3923	Era um dos milhares de pessoas que têm participado em protestos, desde a passada quinta-feira, contra a política económica e social do governo conservador.
3924	Era um momento de descontração, relaxar, fazer amizades e foi muito bom receber esses jovens aqui”.
3925	E realçou: "Hoje, já ninguém dúvida de que fomos vítimas de vários crimes de enorme gravidade."
3926	É realmente muito doloroso”, acrescenta.
3927	E reiterou a dificuldade em preencher as duas comissões após desistência e recusa de vereadores.
3928	E resultou na operação até hoje de quatro empresas.
3929	E são eles que têm sido um dos principais combustíveis para um bom ritmo dos negócios por aqui.
3930	E são esses fudidos encrencados".
3931	“Escolhemos desde trabalhos de seu início de carreira, aqueles que Luan nem voltou a gravar, até a sucessos recentes”, explica Nunes.
3932	E se ainda assim você tiver dúvidas,recorre a assessoria jurídica ou parlamentar da casa que são ótimos.
3933	E se ela estiver já na fila de pagamentos, as informações prestadas estão coerentes com o banco de dados da Receita.
3934	E se houver uma injustiça poderemos recorrer ou não”.
3935	E sei quem estará no lixo”
3936	Es el caso de escritores y locutores de radio.
3937	É-se levado a traçar o seu pedaço como o único válido, a ver a sua vida como a razão do mundo.
3938	E sempre foi problema a ocupação de média complexidade no HC.
3939	É sempre pensando na fraternidade que a gente constrói a ideia da festa de Nossa Senhora Aparecida.
3940	E sem se apegar, hein?
3941	E, se o bilionário quiser, ele poderia apertar um botão e destruir tudo, acabar com o mercado de transporte", argumenta.
3942	É simplesmente a realidade contemporânea da época em que vivemos.
3943	É só Bottas não vencer a prova.
3944	É só isso, é isso só, que vale o IPTU da maioria dos bairros dessa cidade, todo ano é isso que se faz, asfalto só para uns locais, sempre os mesmos de 2 em 2 é trocado,e que não tem, continua sem ter.
3945	Espalhadas por diversas regiões do estado, florestas plantadas fazem florescer a economia.
3946	Especialista na culinária amazônica, vai cozinhar no dia 4, das 18hs às 19hs, na Arena Show.
3947	Especialistas não têm dúvidas em alertar para os danos profundos que os crimes de violência doméstica podem causar nas crianças.
3948	“Especialmente se olharmos para Macau, onde ajudámos escolas britânicas a desenvolverem o interesse.
3949	Espera-se para outubro a abertura de uma audiência pública com uma minuta contendo as mudanças a serem efetivamente propostas, o que pode mexer com a rentabilidade dos projetos.
3950	Espero pelas notícias sobre o que tem a dizer acerca do ambiente."
3951	Espero que ele se mantenha", teria dito Luana para Leo.
3952	“Espero que essa delegacia possa apresentar vários e novos casos criminais relevantes, especialmente no campo da corrupção e da criminalidade financeira”, falou.
3953	Espero que esteja indo com Deus… e já está indo tarde!
3954	Espero que vocês gostem”, concluiu a cantora.
3955	Espero sair realizado e rico”, brinca.
3956	Esquece o partido”, afirmou o presidente na ocasião.
3957	Essa água é essencial para o Ceará.
3958	“Essa cara de inverno vai ser mais durante o dia de hoje.
3959	Essa carga intensa somada ao mal alinhamento dos pés (seja por causa dos desequilíbrios musculares, seja pelo uso diários de sapatos nada ergonômicos) são o coquetel perfeito para lesões nos pés, tornozelos ou joelhos.
3960	“Essa chegada da soja, que cria todo um problema de grilagem e disputa de terras, atinge muito fortemente várias comunidades não indígenas e, especificamente, as aldeias indígenas do Planalto Santareno.
3961	“Essa cooperação entre SEE, Corpo de Bombeiros e Polícia Militar tem rendido bons resultados.
3962	Essa crueldade termina aqui, mas seguiremos lutando pela verdadeira justiça, que só virá quando for anulada a sentença ilegal de Sergio Moro.
3963	“Essa decisão de uma parcela dos senadores de desidratar de uma forma importante a reforma da Previdência e usá-la como instrumento de barganha política é uma situação inaceitável em um momento tão importante da nossa história.
3964	“Essa é uma atuação histórica.
3965	Essa fala da ministra causou muita indignação, principalmente pra nós, que lutamos pelas nossas crianças, e para as comunidades aqui da região.
3966	"Essa festa vai ficar marcada na minha história, na história do clube e dos torcedores.
3967	Essa frase se tornou moda no Maracanã, mas neste fim de semana apareceu de uma forma.
3968	Essa história de grupo ligado a Bolsonaro e grupo ligado a Bivar é uma narrativa canalha.
3969	Essa Imagem foi nesse ano 2000 entronizada na Basílica de Nossa Senhora do Rosário de Fátima e só muito excecionalmente, em ocasiões muito importantes é que sai”, precisa.
3970	Essa mostra é composta apenas pelas melhores coreografias que se inscreveram no festival e foram selecionadas pela curadoria.
3971	Essa não era uma realidade de profissão para as pessoas da periferia", conta.
3972	Essa necessidade se dá em virtude das mudanças provocadas pela chamada Indústria 4.0 e da pressão pelo aumento da produtividade e da competitividade.
3973	Essa parceria ocorre nesse sentido de avançarmos também nas escolas da rede municipal”
3974	Essa passagem do PPA de um governo para outro visa promover a continuidade administrativa, de forma que os novos gestores possam avaliar e até aproveitar partes do plano que está sendo encerrado.
3975	Essa praga há quase quatro décadas atrasa nossa vida, mesmo que no período tenhamos conquistado dois Mundiais.
3976	Essa prática tem sido utilizada sutilmente pelo presidente Jair Bolsonaro (PSL), a partir de fevereiro, ao ajudar a reeleger Rodrigo Maia (DEM) à presidência da Câmara dos Deputados e Davi Alcolumbre (DEM) ao mesmo cargo no Senado Federal.
3977	Essa primeira visita foi muito importante.
3978	Essa proposta, digamos, de "empresariamento" da nossa vida, só existe por uma conjugação de fatores.
3979	"Essa queda para o mercado norte-americano se deve à recuperação da safra da Flórida, depois de um período seriamente afetado pelos efeitos do Furacão Irma", disse em nota o diretor-executivo da CitrusBR, Ibiapaba Netto.
3980	Essa resposta levou os empresários a prorrogarem o salão imobiliário por mais uma semana, com a adesão de novos incorporadores e novos empreendimentos a disposição do público"
3981	Essas ações estavam entre as que impulsionavam S&P 500 e Dow Jones e elevavam o setor de saúde S&P a uma máxima em três semanas.
3982	Essas doenças apareceram há alguns anos, quando sua vida começou a mudar.
3983	Essa semana está acontecendo em Atlanta, nos Estados Unidos, a Conferência Nacional de Prevenção de HIV,.
3984	Essas empresas também focam na margem de lucros provenientes dos serviços oferecidos, de forma avulsa.
3985	Essas licenças passaram a ser consideradas um investimento mais rentável do que um apartamento em Manhattan.
3986	Essas medidas se encaixam na categoria "antes tarde do que mais tarde".
3987	Essas transferências serão suficientes para desarticular o funcionamento das facções?
3988	“Essas tratativas estão sendo estabelecidas, pessoalmente, do presidente para com o ministro da Secretaria Geral da Presidência, Jorge Oliveira.
3989	Essas vendas e lançamentos devem resultar em obras, emprego e renda no ano que vem.
3990	Essa também é uma dificuldade enfrentada por pessoas com deficiência auditiva em Botucatu.
3991	Essa também é uma forma de divulgar e popularizar essa visita”, contou.
3992	Essa tecnologia auxilia o trajeto em locais de pouca luminosidade e evita que o motorista esqueça os faróis ligados.
3993	Essa troca de experiência é importante para motivá-las a crescer.
3994	Essa vai para quem gosta de super-heróis.
3995	Essa vida desgraçada vai ficar muito pior quando Stênio descobrir que a mulher tem um caso com o pai (Marco Ricca, de "O Invasor") de uma conhecida (Bianca Comparato, de "3%").
3996	‘Esse aprendizado vai ficar pra vida.
3997	Esse assunto está criando arestas no sistema.
3998	Esse caso deve ser mais esclarecido e meu protesto tem esse objetivo”, falou Fialho em seu discurso.
3999	"Esse Davi não é um Davi, é um Golias", continuou o alagoano que abdicou de concorrer pela quinta vez ao cargo.
4000	Esse debate, segundo Gouveia, virá nos próximos meses e cada deputado decidirá individualmente qual posicionamento terá em relação ao Palácio.
4001	Esse dispositivo foi incluído pelo Congresso Nacional em 2011.
4002	Esse é um evento em que pessoas de diversos públicos se fazem presentes, então os artistas e oficineiros convidados para fazer parte da programação foram incluídos para valorizar seus trabalhos, visto o alcance que o Encrespa Geral tem.
4003	“Esse é um ótimo clube com uma história muito rica e uma base de torcedores muito apaixonada.
4004	Esse é um texto de ficção.
4005	“Esse evento é um presente para Manaus e tudo o que for arrecadado pelo Fundo, que minha esposa Elisabeth Valeiko Ribeiro preside, será doado às instituições mais necessitadas.
4006	"Esse evento será uma experiência livre de telefones", diz a empresa.
4007	Esse fim de ano muitos turistas passam por ali, não conhecem a estrada e correm risco”, relatou.
4008	Esse foi o terceiro triunfo do time de Denver em três partidas, fato que o assegurou na vice-liderança desta conferência.
4009	Esse foi um cuidado nosso”, ressaltou o especialista.
4010	Esse governo fez uma reforma de pensões e criou a renda cidadão (espécie de Bolsa Família) prevendo um crescimento econômico que não veio.
4011	“Esse governo que está começando agora ele tem a responsabilidade de corrigir os 20 anos de desgoverno do PT.
4012	Esse investimento já é inédito e será exemplo para outras cidades do nosso país”, ressaltou.
4013	Esse modelo de Vida Religiosa era novo para a Igreja e para o Estado.
4014	Esse pode ser, sim, um pedido de ajuda, uma forma de chamar a atenção para algo que está insuportável.
4015	Esse prazo de suspensão é determinado pelas autoridades de trânsito, segundo a infração cometida e também de acordo com o histórico do condutor.
4016	Esse processo de reconstrução, todos nós podemos colaborar”, disse o ex-zagueiro do próprio clube.
4017	Esse reajuste demonstra nosso comprometimento com a categoria, que já vem passando por significativas melhorias em nossa gestão.
4018	Esse reconhecimento envolve perícia médica federal, não está a cargo do INSS.
4019	Esse recurso está escondido no aplicativo oficial do Facebook para Android, mas não pode ser acessado pelos usuários por enquanto.
4020	Esse relacionamento positivo entre os Poderes deve ser cada vez mais forte, pois o objetivo é um só, a população cuiabana”, destacou o secretário.
4021	Esses 25% seriam depositados num fundo de desenvolvimento para a Libéria.
4022	Esses agentes que têm dinheiro?
4023	Esses candidatos devem se apresentar para atribuição nesta quarta-feira (13), a partir das 14h, no auditório Maestro China, da Secretaria Municipal de Educação, localizada na Rua Domingos Diogo Ferreira, N° 292, Bandeirantes, para a Admissão/Contratação.
4024	Esses cartões, bem como o pagamento com tecnologia NFC voltarão a valer a partir das 7h do dia 1º de janeiro, junto com o funcionamento normal das estações, em horário de feriado.
4025	Esses crimes nunca prescrevem, e os Estados têm a obrigação de apurar, julgar e responsabilizar os autores.
4026	Esses dias fiz a unha, era uma francesinha, por R$ 60. Eu achei caríssimo, sabe?”, disse.
4027	Esses discos são gravados por meio de uma prensa e um disco matriz, que "imprime" em sua superfície um sulco que percorre um caminho espiralado em direção ao centro.
4028	Esses elogios todos ao trabalho desenvolvido pelo Centro Estadual de Educação de Jovens e Adultos (Ceeja) Prof.
4029	Esses, em troca, ofereciam alimento e outros itens básicos, auxiliando ainda com remédios quando necessário.
4030	Esse seria o motivo para ela estar usando a suposta peruca no parque.
4031	Esses erros de refração devem ser corrigidos adequadamente, porque a não correção pode causar cansaço visual, dor de cabeça e mal-estar, e etc.
4032	Esses motoristas, agora, terão que acessar a Constantino Nery, à direita, e fazer o retorno no Parque dos Bilhares, para acessar a outra pista da Constantino Nery e entrar no bairro.
4033	Esses problemas não se restringem apenas a animais doméstico.
4034	Esses terrenos muito frágeis, uma vez degradados, são abandonados e, portanto, são desarborizadas novas áreas.
4035	Esses valores já está com as taxas de embarques incluídas.
4036	“Esse tem sido um assunto que estou acompanhando de perto nos últimos meses junto com o governador e com o secretário Ortigara.
4037	“Esse termo versa sobretudo sobre pessoas.
4038	Esse teste não tem nenhum efeito, não serve para nada, sem o menor sentido”, afirmou a promotora Rita Tourinho.
4039	“Esse tombamento deve ter fins comerciais, é para depreciar as casas no Poço Rico e, depois, vem alguém comprar por um preço baixo para fazer prédios.
4040	Esse trabalho é importante para não deixar que sejam vendidos produtos vencidos, o que pode causar algum tipo de infecção ou outros agraves para a saúde”, finalizou Mourão.
4041	Esse trabalho integrado vem para abranger uma maior área”, ressalta Sinthya Sacramento.
4042	Esse tratamento poder ser realizado sob anestesia local com um mínimo tempo de internação, se comparado aos procedimentos cirúrgicos convencionais.
4043	Esse URL público pode depois ser partilhado com pessoas que não têm uma conta no Instagram ou que não seguem a pessoa em questão.
4044	Esse valor refere-se a ausência de encaminhamento de alguns processos de pagamento ao controle da Regional.
4045	Está a abrir muitas portas.
4046	Está aberto a partir de hoje (9) credenciamento de empresas que desejem integrar o Cadastro de Empresas Prestadoras de Serviço de Organização de Feiras e Eventos do Governo Cidadão.
4047	Está à frente da diocese de Barreiras, desde 26 de fevereiro de 2011, sendo o segundo bispo dessa Igreja Particular.
4048	“Esta agenda social não solucionará todos os problemas que afligem os chilenos, mas será uma contribuição necessária e significativa para melhorar sua qualidade de vida”, acrescentou Piñera.
4049	Está ainda no escopo técnico dos Planos a formulação de um indicador sintético de prosperidade social para cada microrregião do Estado.
4050	Esta arte surgiu durante a Segunda Guerra Mundial, a partir de mães que reformavam bonecas velhas, ou parcialmente destruídas, para presentear os filhos e amenizar a tristeza gerada pelo conflito.
4051	“Esta base ainda fiel ao bolsonarismo será posta à prova no próximo domingo, dia 26 de maio, para quando os apoiadores do presidente convocam marchas em ao menos 50 cidades do país.
4052	Estacionamento amplo com segurança para sua família Localização privilegiada e se destaca por uma variada e extensa gama de comércio e serviços que o Bairro Retiro oferece.
4053	Estacionamento em fila dupla nas principais artérias, impossibilitando a normalidade do trânsito.
4054	Esta clínica será composta por 16 atletas que foram inscritos na competição nacional e cinco técnicos dos esportistas convocados.
4055	"Esta decisão não foi fácil de ser tomada, pois a Austrália é um dos meus lugares favoritos para competir.
4056	"Esta diretiva que vai ser aprovada remete também, especificamente, para outras diretivas que estão em vigor, nomeadamente a quarta diretiva, contra o branqueamento de capitais e financiamento de terrorismo em todos os países europeus.
4057	Esta, entretanto, seguirá as regras de emissão da 2ª via do documento, com o pagamento das taxas preestabelecidas pelas instituições.
4058	Esta especialista diz que estas “são línguas tonais”, e se pronunciarmos mal um tom “significa logo uma coisa totalmente diferente”.
4059	“Esta é uma ação que modifica a abordagem da PSP, uma vez que é dirigida às crianças.
4060	Esta é uma atividade de extensão universitária da FJP, com objetivo de proporcionar aos estudantes experiências práticas junto às gestões municipais.
4061	Esta é uma das muitas iniciativas que o Município de Castro Marim integra nas suas políticas de apoio à Educação e “que se tem revelado muito profícua para a comunidade escolar”.
4062	Esta foi a segunda vitória fora de casa da equipe comandada por Vanderlei Luxemburgo nesta edição do Brasileirão.
4063	“Esta foi uma ocasião para a celebração de três acordos muito importantes.
4064	Esta foi uma questão de fé.
4065	Esta fulana não presta mesmo!
4066	Esta legislatura conta com 20 novos deputados, 32 reeleitos e outras duas parlamentares que reassumem uma cadeira na Assembleia.
4067	“Estamos agilizando a atenção desde o primeiro atendimento na unidade básica de saúde.
4068	Estamos aprendendo a entender o que se passa, o que podemos falar e não falar, como devemos chamar as pessoas, a infinidade de gêneros, o que é tudo maravilhoso.
4069	Estamos a tentar convencer os miúdos que um velejador tem que trazer um amigo e vamos investir um bocadinho mais em termos de divulgação tendo em vista a prática da vela», disse o responsável.
4070	“Estamos começando nova gestão, o cadastramento é importante porque vamos checar várias coisas”, disse Corrêa.
4071	Estamos com uma média de 12 vagas abertas por dia, o que demonstra a consolidação do desenvolvimento”, comemora o prefeito Samuca Silva.
4072	Estamos conseguindo reunir em torno de um mesmo objetivo todas as instituições que podem contribuir com o desenvolvimento econômico do Piauí.
4073	“Estamos conversando sobre isso.
4074	“Estamos em processo de negociação.
4075	Estamos entrando num período delicado.
4076	Estamos fora de 65% do mercado mundial de carne suína”, afirmou.
4077	Estamos juntos para o bem dos nossos povos”.
4078	Estamos melhorando a infraestrutura da cidade junto com o poder público, transformando coisas que não estavam tão boas, em coisas que podemos ajudar.
4079	Estamos muito agradecidos com esse presente que a vida nos deu e em êxtase de tanta felicidade!
4080	Estamos muito felizes em receber esse presente em nome do povo de Cassilândia”, destacou Márcio Estevão.
4081	Estamos muito felizes em ter dado esse ponta pé inicial”, comemorou Jonga Cunha.
4082	"Estamos muito tristes em dizer que Ginger faleceu em paz no hospital nesta manhã", disse um aviso no feed de Baker no Twitter.
4083	“Estamos participando, mais um ano, da realização da Festa do Cacau Clonado de Florestal que é um evento importantíssimo, uma vez que o cacau produzido em Florestal vem abastecendo o mercado regional, estadual e, até, interestadual.
4084	Estamos prestando toda assistência necessária neste triste momento”.
4085	"Estamos procurando, fazendo combinações de atletas em setores, estabelecendo conexões, do lateral com o externo, o trio do meio de campo, ainda não encontramos a melhor forma.
4086	“Estamos renovando o convênio agora, mas trabalhamos em um contrato ainda melhor, que dará mais autonomia e segurança para que elas continuem prestando este excelente atendimento aos alunos da educação especial”, salientou Feder.
4087	Estamos sendo liderados por eles.
4088	“Estamos trabalhando em Brasília por Mato Grosso do Sul”, afirmou o senador.
4089	Estamos trabalhando muito forte, evoluímos no segundo turno e estamos confiantes para dar o primeiro passo nessa série de três jogos”, comentou o capitão Yudi.
4090	“Estamos trabalhando para conseguir mais recursos para o nosso hospital para que continuemos oferecendo um atendimento de qualidade a nossa população.”, destacou a prefeita.
4091	Estamos trabalhando para isso”, defendeu.
4092	“Estamos trabalhando para repor os materiais que foram danificados e manter o padrão de qualidade da educação do município”, declarou.
4093	“Estamos visitando deputados e senadores para levantar recursos.
4094	“Estamos voltados para o futuro.
4095	“Está na hora da polícia mostrar a cara desses bandidos, eles merecem uma pisa de cipó de tamarino, lá na Praça Chico Noca”, disse o pescador Francisco das Chagas Santos, 72 anos.
4096	Está no livro do Gênesis, capítulo 3, versículos 16 a 20: tirarás dela o sustento com trabalhos penosos todos os dias da tua vida.
4097	Estão abertas a partir dessa quarta-feira (29), as inscrições para o Casamento coletivo em Cascavel.
4098	Estão abertas até o dia 20 de dezembro as inscrições para o Master of Business Administration (MBA) em Gestão de Negócios da Universidade do Estado do Amazonas (UEA).
4099	Estão aqui na cidade esperando para voltar”, conta o homem, que vive em Altamira e não pisa em sua comunidade há seis meses.
4100	Esta obra, com encenação é de Sofia Portugal é baseada na autobiografia de Emmanuelle Laborit, atriz, surda de nascença, agraciada com o Prémio Molière da revelação teatral e diretora do Teatro Visual Internacional em França.
4101	Estão contabilizadas as vítimas de homicídios dolosos (incluindo os feminicídios), latrocínios e lesões corporais seguidas de morte.
4102	Estão convidados a participar dessa mobilização os cidadãos, as instituições públicas e privadas, as organizações não governamentais e todos os atores que se identifiquem com o tema.
4103	Estão disponíveis músicas de diversos artistas nacionais e internacionais, como Caetano Veloso, Pabllo Vittar, Ludmilla, Queen e Gusttavo Lima; além de playlists selecionadas como “Prime Hits”, “Festa Sertaneja” e “Café, MPB e Trabalho”.
4104	Estão fazendo um ótimo trabalho.
4105	Esta ofereceria uma interface como de um PC e não estaria relacionada ao modelo do fabricante.
4106	Estão previstas três regras de transição diferentes para quem pretendia se aposentar por tempo de contribuição pelo INSS.
4107	Está organizado por diretoria mundial e por distritos e clubes.
4108	Está proibida a venda ou fornecimento, ainda, que gratuito de bebidas alcoólicas nesses locais.
4109	Estarão presentes, também, os sócios da RDA, Rui Farias, Miguel Hissa e Rodrigo Carvalho.
4110	“Estaremos atendendo até o último minuto da feira.
4111	Estaríamos juntos no final desse mês em Belém.
4112	Estar no palco, nesse momento, é mais que um ato político, é revolucionário”, disse ele se referindo as quatro décadas e meia como ator e diretor.
4113	Está sem saber como curtir as férias dos pequenos?
4114	Esta sexta-feira (5) começou com lançamento bombástico.
4115	Estas formações, estão disponíveis nas três salas do futuro, que estão instaladas em cada um dos agrupamentos de escolas.
4116	Estas frentes frias também estimulam chuva na região do Tocantins e no Distrito Federal.
4117	Esta situação afetou gravemente a nossa disponibilidade de diesel.
4118	Esta situação de negócio não existe, o Grêmio conta com o Luan.
4119	Esta situação tem sido alvo de frequentes pedidos de melhoria da parte dos moradores junto da Câmara, mas até agora nada!
4120	Estas são as partículas de alta energia atingindo diretamente a Terra e produzindo as partículas que medimos.
4121	Estas viagens têm uma caraterística: nunca foram caminhos fáceis, exigiram coragem e paciência.
4122	Está tudo disponível, o momento é certo, só falta você entrar em ação.
4123	Estava desesperado e deprimido", disse, segundo o diário espanhol "Ás'.
4124	Estava em um barco sozinho.
4125	Estávamos num quarto no terceiro andar.
4126	Este ano, além do desembargador Jatahy Júnior, foram admitidos na classe “Grande Comendador” os desembargadores Mário Alberto Simões Hirs e Baltazar Miranda Saraiva.
4127	Este ano avançam novos projetos educativos com mudanças nos currículos que podem ir desde novas disciplinas à fusão das existentes.
4128	Este ano quero deixar uma proposta muito concreta.
4129	Este anos, a banda fará a virada em Minas Gerais.
4130	Este é um título que tem vindo a alcançar nos últimos anos, sob a direção do professor Filipe Santos.
4131	“Este é um trabalho conjunto para dar celeridade à tramitação da proposta.
4132	Este homem é acusado de corrupção, teme a prisão, tem medo dos resultados eleitorais, então ele não tem escrúpulos em fazer eleições com o sangue dos outros.
4133	Este jogo fez melhorias adicionais adicionando tutoriais e outros recursos de jogo.
4134	Este lesado disse que já fez perguntas ao primeiro-ministro, António Costa, quando o encontrou em Leixões (Matosinhos) e que este não lhe soube dar respostas, mas garantiu que não baixará os braços.
4135	Este mês é lembrado mundialmente como OUTUBRO ROSA para alertar a população, em especial as mulheres, quanto à luta contra o câncer de mama.
4136	Este não é uma personalidade real e, sim, de ficção.
4137	“(Este período) Não tem sido muito fácil”, afirmou, arrancando risos da plateia, composta por secretários, apoiadores do ex-juiz e convidados especiais do governador paulista, João Doria (PSDB).
4138	Este projeto, destacou Ratinho Junior, vai ampliar as exportações brasileiras, em especial a paranaense, para a Ásia, além de possibilitar a exportação de minério do Chile pelo Porto de Paranaguá.
4139	"Estes agentes patogénicos podem sobreviver nas cortinas e, potencialmente, transferir-se para outras superfícies e para os pacientes.
4140	Estes cantores serão acompanhados por quatro músicos, trazendo um reportório que percorre o espólio musical de intervenção de José Afonso.
4141	Este sistema baseia-se num duplo mecanismo de controlo: por um lado, o chamado autocontrolo que as próprias empresas produtoras devem exercer e, por outro, o controlo exercido pela administração pública competente.
4142	Estes locais vacinam contra influenza das 6h15 às 17h45, sem intervalo para o almoço.
4143	Estes mecanismos modernos permitem que estejamos informados ao minuto sobre o que se passa no mundo, mas também facilitam a difusão de notícias falsas e deliberadamente deturpadas com o propósito de manipular a opinião pública.
4144	“Este trabalho começou em 2007, com a Emater-MG, Epamig, Embrapa, Ministério da Agricultura e Universidade Federal de Viçosa, além de representantes de agricultores familiares.
4145	Esteve tão perto o sonho e uma prenda de Natal antecipada.
4146	Este workshop do Ribatejo InovFin decorre na Startup Santarém no próximo dia 10 de outubro, a partir das 14h30, com inscrições gratuitas.
4147	Estima-se que R$ 20 bilhões são gastos em acidentes, segundo a ONU.
4148	Estive lá por duas temporadas, em que senti muitas coisas positivas, sabia em que direção devíamos ir, mas obviamente o que aconteceu na terceira época não foi bom", afirmou Mourinho à Sky Sports.
4149	Estiveram presentes no anúncio a equipe do diretor da USI, representantes do Governo do Estado, secretário da Secretaria de Desenvolvimento Econômico, o presidente da Câmara de Vereadores de Jaguariúna e vereadores.
4150	Estou aqui por muitas pessoas", afirmou o treinador.
4151	“Estou bastante surpreso com a cidade de Rondonópolis, o município é maior, mais bonito e mais desenvolvido do que eu imaginava.
4152	Estou com vontade de encarar o "trampo zika" de diretor em breve.
4153	“Estou divorciada há 25 anos e quando me separei, nem sabia, mas já estava gestante da minha advogada.
4154	“Estou justo naquele momento do dia em que bate o sono”, admite depois de estancar em uma resposta.
4155	"Estou me sentindo bem, feliz.
4156	Estou muito feliz e agradeço a Deus pelos milagres que tem feito em nossa cidade”, afirma o Prefeito Pardini.
4157	"Estou muito feliz por vencer minha primeira bateria aqui e senti bastante toda a energia da torcida, então quero agradecer a todos pela força que me deram", disse Silvana Lima.
4158	“Estou muito mal por não ter conseguido tirar todos os meus irmãos.
4159	"Estou muito, muito feliz de estar aqui.
4160	Estou obcecado com desmascarar Sérgio Moro e os seus amigos, e de desmascarar os que me condenaram.
4161	Estou pronto para ver estes meninos desabrocharem".
4162	"Estou sem saber o que dizer.
4163	Estou trabalhando que nem um louco, viajando com meu show novo", afirma.
4164	Estrada que será pavimentada pelo Governo Rui Costa no município de Mansidão.
4165	Estrago ainda será grande.
4166	Estranhamente, na última quinta-feira (12), a foi colocado em pauta o projeto de n° 33 de 11/12/2019 que foi encaminhada pela prefeitura para apreciação e aprovação que autoriza o poder executivo municipal a promover a alienação de bem público municipal.
4167	“Estreamos o espetáculo no ano passado no Teatro Carlos Gomes, e nas duas sessões foi recorde de bilheteria.
4168	Estruturas Base Bom chegou a hora de esmiuçar as características de cada elemento deste conjunto.
4169	Estudantes brasileiros tentam sair da Bolívia por vários motivos, mas principalmente pelas ruas bloqueadas nos acessos aos aeroportos e nas estradas que dão acesso às fronteiras pela via rodoviária.
4170	Estudantes de todos os cursos superiores podem se candidatar a diversas vagas na capital mineira.
4171	Estudantes do Campus do IFPR realizam 1º Mostra de Lançamento de Foguetes Com o objetivo de colocar em prática os conhecimentos adquiridos nas aulas de física, os.
4172	Estudantes matriculados no Colégio USCS terão desconto de 10% no valor das mensalidades do Colégio caso tenham irmãos(ãs) ou pai/mãe nos cursos de graduação da USCS.
4173	Estudantes universitários que viviam com bolsas do governo tiveram que interromper seus estudos.
4174	Estudos de Direito Penal e Processo Penal em homenagem a Nélson Hungria.
4175	Estudos laboratoriais encontraram vestígios de agrotóxicos à base de neonicotinoides e de Fipronil nos insetos mortos.
4176	Estudos revelam que indivíduos submetidos constantemente à poluição sonora podem apresentar sérios problemas de saúde, como distúrbios neurológicos e cardíacos.
4177	E suas filhas vão passar fome", disse o goleiro.
4178	E, surpresa, após passar a vida dizendo para todo mundo que eu não queria ter filho, meu sistema reprodutivo me pregou uma peça e procriar virou algo a me preocupar dia e noite.
4179	Eta dupla que da certo!
4180	E tal como com qualquer conceito ou categoria, o vocabulário permite-nos pensar a coisa, mas, ao mesmo tempo, enclausura a liberdade de pensamento, dentro desse léxico que tende a ser estático, fechado e rígido.
4181	E também há os dados do Pisa que mostram que 68% dos estudantes brasileiros (contra 2% nas cidades chinesas medidas no Pisa) não conseguem "interpretar e reconhecer como uma situação simples pode ser representada matematicamente".
4182	E também não quer dizer que, se condeno alguém, tenho acordo com o Ministério Público.
4183	É também o diálogo que ela defende com os indígenas, que, segundo Jair Bolsonaro, vivem confinados em reservas "como animais em zoológicos" e sonham em "evoluir".
4184	E também parar de nos cobrar.
4185	É tão somente fazendo chegar estas palavras a esse coletivo que cultiva e fortalece redes solidárias por esse Brasil afora e por esta Nossa América e além.
4186	E Tião flores tem mostrado esse compromisso com Epitaciolândia”
4187	Eu abri para mostrar para o seu tio.
4188	Eu acabo me aborrecendo às vezes.
4189	“Eu aceitei apenas pelo dinheiro para ajudar algumas crianças através de uma associação que oferece cirurgias cardíacas.
4190	Eu achei na primeira vez que era assalto.
4191	Eu achei uma frase mais perto de como eu enxergo as coisas: os dispostos e dispostas se atraem.
4192	"Eu acredito que esta questão se vai resolver nesta legislatura.
4193	Eu acredito que partidos como o Pros, renovando seus quadros, podem trazer essa credibilidade não só à classe política, mas à gestão como um todo", disse João Batista na abertura da convenção.
4194	Eu acredito que sim, mas repense a sua essência e veja que o poder está em todas as relações pessoais que desenvolvemos ao longo da nossa vida.
4195	“Eu adorei, agora podemos vir até aqui, fazer caminhada com tranquilidade, está maravilhoso”.
4196	Eu amo a música dele e estou honrado.
4197	EUA VENCEM – Os Estados Unidos, atuais bicampeões mundiais, também estrearam com vitória no torneio.
4198	"Eu conheço ele, lembro da gente pequeno.
4199	“Eu decidi fazer aula de contrabaixo para tocar na igreja.
4200	Eu detestava aquilo, talvez até porque nenhuma daquelas bolhas fosse a minha bolha.
4201	Eu disse a ele que a gente faz toda questão da presença dele no Carnaval de 2020.
4202	Eu disse na antevisão que há 30 jogos em disputa e vamos lutar por eles.
4203	“Eu disse que iria treinar até o dia do meu parto se Deus permitisse, e assim foi!”
4204	“Eu entendo isso, e eu ouvi o que essas mulheres estão dizendo.”
4205	"Eu era muito jovem e não sabia como lidar com isso.
4206	Eu era muito mais jovem do que os outros jogadores.
4207	Eu estava no posto na região de Campinas quando chegou um Gol G5 aparentemente, da cor preta.
4208	Eu estou de alta!".
4209	Eu falei uma vez com o árbitro, só depois do gol anulado."
4210	Eu falo com a Kim, que é agente dela.
4211	Eu falo diariamente com o Philippe e com o Kardec.
4212	“Eu fico maravilhado quando encontro pessoas que lutam pela dignificação da educação, que busquem meios para difundir projetos, como esse.
4213	Eu fiquei sabendo da situação dele e não iria ficar cobrando, mas a gente tinha de participar de tudo.
4214	Eu fiz o salão e fui pensando alto e fiz foi minha casa também.
4215	Eu gostaria de poder atuar com ele, mas nosso treinador é quem vai decidir.
4216	"Eu gosto desse desafio, é uma motivação a mais.
4217	Eu já dei um toque para ele, não faz o que eu fiz no passado.
4218	“Eu já encontrei relógio aqui, vendi.
4219	“Eu já estava num processo de dano psicológico muito grande há quase dez anos e sofrendo cada vez mais, pois as agressões só aumentavam”, afirma.
4220	Eu já estava num relacionamento, como estou agora, aí que complicou.
4221	Eu lembro como se fosse ontem.
4222	Euler de França Belém – Há um comentário que se Vanderlan for candidato a governador em 2022, é possível uma aliança com o MDB.
4223	“Eu lhe dei liberdade para tomar decisões, mas prefere me ouvir sempre.
4224	"Eu ligo menos para isso.
4225	É uma celebração única no Brasil e graças aos esforços dos pescadores do Rio Vermelho podemos visibilizar essa cultura dos antepassados e do povo do mar.
4226	“É uma derrota injusta pelas situações que tivemos.
4227	É uma escola do futuro, pro futuro do seu filho.
4228	É uma forma de cuidar dos meus filhos e deles se sentirem amados.
4229	É uma função coerente com a relevância do personagem, mas que ainda não foi vista nos cinemas.
4230	"É uma grande preocupação nossa.
4231	É uma ilusão de ótica”, afirmou.
4232	É uma meta minha."
4233	É uma questão muito específica, que diz respeito a mudanças de cadastramento e de modelo de financiamento.
4234	"É uma realidade que não tem como escapar.
4235	É uma responsabilidade que em muitos sítios é igual à de um embaixador.
4236	É uma rotina baseada em pressa, muito trabalho para pagar cada vez mais boletos e ter uma vida cada vez mais complexa, combinando estresse, alimentação artificial e de baixa qualidade e sedentarismo.
4237	“É uma satisfação receber esta homenagem de um amigo, o vereador Gustavo Gomes, que me outorgou um título importantíssimo.
4238	É uma situação triste.
4239	“É um aumento que acontece em cadeia, sendo primeiro na refinaria, depois na distribuidora, para, então, chegar ao posto e, por fim, ao consumidor final”
4240	"É um banco de desenvolvimento, financiado por alguns grandes países, então há regras a se cumprir.
4241	É um cenário de tristeza que encontraremos, mas saber que seremos úteis é importante”, explicou o capitão Marcio Valim de Souza, comandante da aeronave.
4242	E um dado chama a atenção: quem se conectasse à rede poderia ter acesso a mais de “200 conferências internacionais, sem sair de casa”.
4243	É um desconhecimento da nossa empresa não estarmos aqui, atendendo também nesta comunidade”.
4244	É um dia do ano que vale por todos os outros.
4245	“É um dos muitos momentos que a sociedade para e escuta a ação dos autistas.
4246	É um dos pilares da resistência que, junto a outros coletivos irmãos, realizam ações pontuais, como a deste sábado (9), para divulgar a luta dos moradores da região e ajudar na manutenção dos imóveis.
4247	"Eu me divirto muito no Carnaval e amo a Sapucaí.
4248	"Eu me senti mais segura com toda a situação.
4249	É um estímulo para quem está no cotidiano, enfrentando o desafio da educação”, considerou o titular da Secretaria de Estado de Educação e Desporto, Vicente Nogueira.
4250	É um incentivo muito importante que a escola faz e se a gente não apoiar, o que será do futuro para nossos filhos?”, declarou.
4251	É um mal em si mesmo, mas não é um mal religioso, no início, não, é um mal humano”.
4252	Eu moro no sítio, gasto 10 reais por viagem.
4253	É um período que exige muito dos treinadores, já que muitos tem jogos de dois em dois dias.
4254	É um ponto importante pra gente trabalhar com gente local.
4255	É um português, mas é um homem do mundo pela sua dimensão intelectual, pela sua capacidade de encarar a cultura como uma fonte de comunhão e intercâmbio entre os povos.
4256	É um prémio que vem tarde, mas como é óbvio estou super-satisfeito pelo reconhecimento do trabalho que tenho vindo a desenvolver em Macau e no Benfica.
4257	É um problema muito sério que vem ocorrendo.
4258	"É um sonho disputar um clássico como esse, para mim.
4259	«É um trabalho de um grupo de jovens recém-formados nas artes performativas que têm uma relação muito especial com guitarras.
4260	“É um vapor de água que deixou de virar chuva, diz Silvério.
4261	É um volume muito grande, praticamente um terço do orçamento de 2020 estimado em R$ 3,336 bilhões.
4262	Eu não acredito que uma mãe, na posse de todas as suas faculdades, abandone o seu filho, recém-nascido, num caixote.
4263	“Eu não adivinho resultado de julgamento futuro e tenho a expectativa, já tendo decidido quatro vezes a mesma matéria, o Supremo mantenha essa decisão.
4264	Eu não conseguia ver o incêndio, mas vi muita fumaça sobre os edifícios, muito barulho, carro de bombeiros passando, muitos policiais, além de muito turista também.
4265	Eu não devo e nem posso registrar, mas foi uma tragédia o que aconteceu com o prato solicitado naquele restaurante.
4266	Eu não durmo", ela ri.
4267	Eu não estava mentalmente preparado.
4268	Eu não estava no Telegram.
4269	"Eu não estou preocupado, mas alguém tem de estar, porque não fomos nós que fizemos o calendário, a FIFA disse-nos que tinhamos jogar o Mundial de Clubes e temos de estar lá.
4270	Eu não fiz nada contra a minha mãe.
4271	"Eu não posso estar a fazer rastreios sem garantir que tenho capacidade para gerir adequadamente os resultados positivos", disse o coordenador do programa.
4272	Eu não sabia de nada, é alguém que quer criar polêmica.
4273	"Eu não sei o que acontece.
4274	Eu não sou novo na idade, mas na função de tesoureiro, sim.
4275	Eu não tenho medo de público.
4276	"Eu nunca sabia que essas coisas fechavam —geralmente sempre lotado com milhares de pessoas", observou ela.
4277	Eu posso, nós podemos, juntos”, apontou.
4278	Eu posso vê-lo no trailer, com certeza.
4279	Eu quero agradecer ao engenheiro João Batista por sempre atender quando solicitado e corrigir falhas, quando necessário.
4280	Eu quero apenas agradecer por tudo e celebrar a minha data em família.
4281	Eu quero ganhar do Panamá, eu quero um resultado maior.
4282	Eu quero o que você tá bebendo aí.
4283	Eu recomendo ao presidente que trabalhe mais e tuíte menos.
4284	Eu resolvi tudo em um dia só, sem ela saber.
4285	Eurico Brilhante Dias afirmou que a cooperação fomenta o relacionamento entre as economias, de forma a "ultrapassar barreiras que ultimamente se têm levantado no quadro do comércio internacional"
4286	Euro2020: Selecionador do Luxemburgo diz que Portugal "é grande favorito"
4287	Europeias 2019: Redes internacionais apelam a agenda de consumo e produção «justa e sustentável»
4288	Eu sei como dói acordar e não ter um pão para comer, dá meio dia e não ter um pedaço de carne”, findou.
4289	Eu sei quando erro, jogo mal.
4290	Eu sempre digo que estamos precisando ultrapassar obstáculos óbvios - e até clichês - urgentemente, com afeto.
4291	Eu sempre fui uma pessoa predestinada.
4292	Eu senti falta de mais portas USB e não entendi como que um notebook que custa R$ 11,5 mil ainda tem uma porta USB 2.0.
4293	Eu senti que o tratamento de como Wendy é um insulto às mulheres.
4294	Eu sou a favor da tolerância e de que o amor deve ser respeitado em todas suas formas.
4295	Eu sou o presidente da Câmara e ele é funcionário do presidente Bolsonaro.
4296	Eu só usava calças largas para poder usar com a prótese, mas não usava legging desde a amputação", conta Selma, que precisou fazer o procedimento após complicações que teve em uma cirurgia.
4297	Eu sou soldado e eu sei cumprir ordem, a ordem que recebi foi para parar com isso daí”, afirmou.
4298	“Eu sou tremendamente contra qualquer tentativa de instrumentalizar a igreja para partidos políticos.
4299	Eu sou uma pessoa que ganha peso rápido e perde rápido.
4300	Eu tenho a impressão que se trata de um problema grave de caráter psiquiátrico, mas isso não atinge apenas a mim, atinge a todas as medidas que ele pediu e foram deferidas no Supremo Tribunal Federal.
4301	“Eu tenho certeza que o Congresso Nacional vai saber dar a resposta que a sociedade precisa sem cometer injustiça”, disse Flávio em seu perfil do Twitter.
4302	Eu tenho defeitos, mas não sou estúpido e os sportinguistas também não gostam disso.
4303	“Eu tinha que vir treinar e vim com essa ferida no pescoço.
4304	Eu vejo a Paloma todo dia, então é natural que eu fale o nome dela", argumentará.
4305	“Eu vi falar desse tratamento e me interessei.
4306	Eu vou aportar recursos se for necessário, eu vou apoiar se for necessário’”, afirmou o secretário na audiência de Capanema.
4307	"Eu vou vetar aquele artigo que fala de triplicar a pena para o crime de injúria na internet.
4308	Eu vou voltar para casa junto com a Yasmin".
4309	“É válido ressaltar aqui, portanto, que quanto antes for diagnosticado a presença da doença, maiores são as chances de tratamento e cura.
4310	E vejo também,somente o vereador Abílio tendo a audácia e coragem de se expor,e mostrar o que está errado.
4311	Evento contará com a participação de Seara e AEP Piratuba.
4312	“Eventos como este têm o propósito de contribuir para o acesso a estes mercados”, disse.
4313	Everaldo Ferreira Aragão, no município de Caxias, recebeu a visita calorosa de Bartô, o labrador de estimação da advogada.
4314	É verdade, podemos conseguir sozinhos, um tempo, seis meses, um ano, dois anos, três anos, até mais.
4315	“É verdade que assistimos a uma escalada de violência dos manifestantes, (…) mas, por outro lado, a um crescente e desproporcionado uso de força policial (…) também contra jornalistas e pessoal médico”, acusou.
4316	Everson teve grande parte do corpo queimado, e foi levado para o hospital de Ecoporanga e posteriormente para Barra de São Francisco.
4317	E você sabe muito bem onde muitos filhos, noras e genros querem colocar os idosos depois de certa idade, portanto, quanto mais alegre, mais humano, mais otimista e mais perto deles você estiver, melhor a sua perspectiva de futuro.
4318	E volta cometendo um crime pior do que tinha cometido antes", disse.
4319	Exatamente na cidade de Zalec, a uma hora de Ljubljana, a capital da Eslovênia, este projeto marcante foi formalizado.
4320	Ex-comandantes da Guarda, Simone Almeida Barbosa e Ana Aretuza falaram sobre as mudanças que aconteceram ao longo dos anos.
4321	Exemplo disso foi a recente Feira de Empreendedorismo e Trabalho, que recebeu cerca de 5.000 pessoas, no Cefe.
4322	Existe alguma nova tecnologia ou inovação desenvolvida pela concorrência e ofertada para os clientes?
4323	Existem diversos perfis de ouvidorias, que pode ser de atuação interna ou externa.
4324	Existem falhas e elas precisam ser corrigidas”, falou Alexandre Neto.
4325	Existem muitas teorias sobre a origem da Black Friday.
4326	Existem pessoas que querem se aproveitar, extorquir as outras pessoas.
4327	Existem políticos, jornalistas, sindicalistas, militantes, professores, que têm verdades de fabricação caseira.
4328	Existem provas em abundância nas Regiões Sul e Sudeste, assim como são as regiões com maior concentração do número de atletas.
4329	“Existe uma diversidade muito grande de perfis de liderança no plano global.
4330	“Existe um risco, não sabemos ainda qual, se esse mosquito consegue sobreviver em ambientes que outros não sobrevivem, se ele é mais eficiente na cópula.
4331	Existia a liberdade para a gente opinar”, revela.
4332	Ex-ministra diz que Bolsonaro mente sobre 13º para o Bolsa Família: “É apenas abono” https://t.
4333	Ex-ministro do governo Michel Temer e ex-senador por São Paulo afirmou que a delação da cúpula da OAS possui “teor fantasioso”
4334	“Expliquei que a culpa não é minha, mas olha a dor de cabeça.”
4335	Ex-presidente da Funai volta ao cargo (Política / Pág.
4336	Extrai-se da leitura do elucidativo telegrama que Pedro Ludovico interpretou as visitas de Magalhães Barata ao interior como ações desestabilizadoras de sua administração.
4337	Ex-vereador Dias manifesta apoio a Tito, “É tempo de mudanças, pra frente meus irmãos!”
4338	Fábio Carille deixou o comando do Corinthians neste domingo.
4339	Fábio de Melo brinca sobre descobrir 'Jenifer': 'destruí minha vida'Foto: reprodução / YouTubeFábio de Melo brinca sobre descobrir ‘Jenifer’: ‘destruí minha vida’
4340	Face ao exposto a bancada do Partido Socialista na A.M., vota contra ao que é solicitado nas referidas propostas».
4341	Fácil não foi, amor.
4342	Faço já aqui a primeira ressalva: Igreja Católica em Macau, e não “de” Macau.
4343	Fada Milu e as Asas dos Sonhos – Milu, uma aprendiz de fada precisa realizar uma última prova antes de conquistar suas Asas dos Sonhos.
4344	Falando aos jornalistas, a realtors(PSB-BA) foi questionada se estava na relatoria de uma "CPI da Censura" que iria investigar as eleições de 2018 - ela negou.
4345	Falando em nome do governador Reinaldo Azambuja, Maria Cecília disse que a ideia inicial seria formar um grupo de prefeitos para ir a Brasília conversar com os técnicos do FNDE.
4346	Fala-se muito de renovação como solução para a política.
4347	Falta agora a aprovação dos acionistas na assembleia marcada para 4 de outubro.
4348	Falta apoio ao usuário, falta inteligência na Polícia, falta honestidade no Exército que deixa a droga chegar de fora.
4349	Falta energia para os treinos?
4350	Falta habilidade para discernir quais são os momentos em que isso é adequado ou não — ressalta a gerente do ManpowerGroup Danielle Alfieri.
4351	Falta investimento para explorar melhor isso.
4352	Faltam 4: quem vence na 35ª rodada do Brasileiro?
4353	Falta menos de um mês para o evento mais esperado do ano.
4354	“Faltou apenas uma medalha para ser brilhante”, afirmou o presidente do Conselho de Administração da CBAt, Warlindo Carneiro da Silva Filho.
4355	Família do Danrley e do Rodrigo aproveitaram a chance para registrar esse momento único.
4356	Familiares de passageiros aguardam informações no aeroporto de Bole.
4357	Familiares do político foram feitos reféns, objetos foram levados e mais de R$ 30 mil subtraídos, além de uma caminhonete do irmão do vice-prefeito.
4358	Familiares, foram até o local e relataram que a vítima mantinha um relacionamento com uma mulher (27), usuária de drogas e estava ameaçando de morte.
4359	Famoso devido ao seu dom de comunicar a Palavra de Deus, Crisóstomo não demorou a abraçar a cruz do governo pastoral da diocese de Constantinopla, já que o imperador fez de tudo para isto.
4360	Fantasiamos o que vamos desejar naquela pessoa.
4361	Faremos 05 jogos de 15 dezenas para o midassorte resultado Lotofácil 1871 ( podendo ser jogos de outra loteria no mesmo valor, além da opção por bnM).
4362	Faria todas as vontades do Peri e criaria várias tretas comigo.
4363	Farra de Neymar no carnaval não é bem vista por jornais da Europa: 'Dançou sem freio'
4364	Fátima: Capuchinhos promovem reflexão sobre «a Bíblia, fonte e alegria da missão»
4365	Fátima usa o veículo para trabalhar e ficou indignada com a proposta.
4366	Fato aconteceu na Oswaldo Zandavalli no começo da tarde desta segunda-feira, dia 14.
4367	Faz conexões entre a estrutura política do poder central do país com a estrutura política e econômica montada pelas milícias no Rio de Janeiro.
4368	Fazendo meu papel, que sempre fiz Me abater, é claro, abate qualquer ser humano, mas não vai me abalar a ponto de quebrar minhas pernas."
4369	Fazer do Acre um estado piloto na transformação de jovens para o futuro e melhorar substancialmente a qualidade de vida da população de um modo geral.
4370	Fazer o teste por 3 dias na parte interna do antebraço para avaliar se terá alergia ou não.
4371	Fazer uma peregrinação a Santiago de Compostela, para quebrar a rotina e criar o desapego total.
4372	“Faz o que quer.”
4373	Faz parte da comissão membros da sociedade organizada, inclusive dos ambulantes.
4374	Faz rever as prioridades, o tempo, a beleza de estar vivo.
4375	“Febre, dor de cabeça e dor no corpo são os principais sintomas.
4376	Fechamos, ainda, a iniciativa de uma jornada pedagógica única da rede pública estadual, juntando Estado e municípios.
4377	Federação dos Sindicatos da Administração Pública considera que "era bom que até ao final do ano o problema estivesse resolvido".
4378	Feito esse primeiro movimento, o próximo passo foi mostrar às empresas executoras que a liberação dos recursos para continuidade e conclusão das obras ainda era viável.
4379	Fere a legislação municipal", completou.
4380	Fernández, por sua vez, defendeu durante a campanha a liberdade do ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva e, no dia de sua vitória eleitoral, posou para fotos fazendo um “L” com as mãos, símbolo do petista.
4381	Fernando Diniz está prestes a perder o zagueiro Ibañez, que interessa ao Atalanta, da Itália.
4382	Fernando Henrique Cardoso passou a semana dando palestras em Buenos Aires, onde também manteve uma reunião com o presidente Mauricio Macri.
4383	Feroza Aziz, 17 anos, olhos aveludados e residente em New Jersey, postou o que parecia ser apenas mais um vídeo caseiro com dicas de maquiagem.
4384	Ferraz ressalta que o acordo foi destravado após o Mercosul abrir mão de pontos que eram demandados pelos europeus na área de navegação e da origem de componentes das mercadorias.
4385	Ferrugem também comentou, para Leo Dias, o espetáculo do dia seguinte, em Senhor do Bonfim.
4386	Festa do Peão, Festa do Peixe e Cachaça, escolas de samba e muito mais na.
4387	Festival Bumba Meu Boi de MaceióSecom Maceió/Pei FonO Festival de Bumba Meu Boi começa nesta sexta-feira (30) no Estacionamento de Jaraguá, em Maceió.
4388	Fica aqui o repúdio de 620 pais e mães de família que trabalharam em prol da sociedade alagoana e no final tá sendo apunhalado pelas costas.
4389	Fica às margens da BR-262 no sentido de quem atravessa Mato Grosso do Sul da fronteira com o Paraguai para as divisas com São Paulo, Minas Gerais, Goiás e Mato Grosso.
4390	"Ficamos exaltados com esta descoberta, mas também foi algo sombrio, já que também achamos corpos de 80 homens", disse Tim Taylor, ao The New York Times.
4391	“Ficamos muito satisfeitos com o cumprimento desse compromisso.
4392	“Ficamos sabendo da programação hoje um pouco mais cedo e viemos apreciar a boa música.
4393	Ficamos um ano e meio.
4394	Fica num casarão antigo, superespaçoso e com decoração rústica.
4395	Ficar agarradas de papo, falar do dia, dos sonhos, fazer cosquinha pra ouvir a gargalhada antes de dormir.
4396	“Fico feliz em utilizar este espaço para oferecer capacitação a vocês”, falou aos formandos a presidente do Fundo Social de Solidariedade, Sônia Furlan.
4397	"Fico pedindo ajuda", contou.
4398	Fico pensando que um dia as matérias e textos que escrevo aqui, nesta coluna, Mundo de Variedades, também farão parte desses livros, que contam a história da minha vivência, mas que perpassam por algo maior, que o contexto social do qual faço parte.
4399	Ficou cinco meses parado para garantir que a lesão estivesse totalmente recuperada.
4400	“Ficou definido que tanto a Defensoria Pública como o Ministério Público estadual e Federal iriam notificar o governo do estado e também a prefeitura para tentar solucionar a questão do abrigo.
4401	Ficou faltando um outro pilar em pé: o do bolsonarismo.
4402	Ficou firmado que a Prefeitura irá dar total apoio ao evento tanto na Logística quanto na sessão e preparação do espaço (Ginásio Poliesportivo Wilson Pinheiro).
4403	Ficou por muitos anos na Secretaria de Fazenda, onde começou como mecanógrafo.
4404	Fifa eleva para 11 as premiações da cerimônia The Best - O Estado CEsegunda-feira, 6 de maio de 2019.
4405	Filha mais velha do ator, Anna Luísa publicou uma imagem ao lado do pai com uma comovente declaração.
4406	Filipe de Macedo é lusodescendente e estuda engenharia enquanto oficial da Força Aérea francesa, tendo desfilado esta manhã nos Campos.
4407	"Finalmente, a CIDH chama o Estado brasileiro a revisar seus protocolos de segurança com um foco em direitos humanos."
4408	Finkielkraut, amplamente visto como um pensador pró-establishment, é desde 2016 membro da Academia Francesa, a prestigiosa instituição responsável pela definição da língua francesa.
4409	Fiquei chateado, é lógico, porque o jogador quer sempre jogar, mas continuei trabalhando, firme, com a mesma pegada, sabia que uma hora teria outra oportunidade… Demorou um pouquinho, mas estou tendo de novo.
4410	Fiquei sabendo da condenação dele quando estava numa reunião com Paulo Dimas, secretário de Justiça de São Paulo.
4411	Firmino jogou pouco por aqui.
4412	“Fiz apenas um jogo no valor de R$ 3,50.
4413	Fizemos muito para proteger o meio ambiente ano passo no G7 em Charlevoix e precisamos continuar neste fim de semana.
4414	“Fizemos uma análise ponto a ponto das necessidades dos municípios para a liberação de recursos.
4415	Fizemos uma segunda parte fantástica, fizemos dois golos e acabámos no topo do grupo.
4416	“Fiz meu primeiro arremesso, me apaixonei e não parei mais”, contou.
4417	Fiz uma votação razoável, claro, sempre menos do que a gente espera, a gente sempre quer ganhar a eleição, mas fiquei em quarto lugar.
4418	Flávio Nogueira (PDT) votou pelo arquivamento do pedido de cassação contra o deputado (PSOL-RJ), que chamou o ministro da Justiça, Sergio Moro, de “juiz ladrão” durante uma reunião da Comissão de Constituição e Justiça (CCJ).
4419	Floresta amazônica destruída pelas queimadas, o principal vetor de transformação da mata em pastagens.
4420	Foi a primeira medida de destaque anunciada pelo governo Jair Bolsonaro (PSL) na área da saúde.
4421	Foi assistido pelos soldados da paz e depois pela equipa da viatura médica de emergência e reanimação da unidade das Caldas da Rainha do Centro Hospitalar do Oeste, mas recusou ser transportado ao hospital, apesar de se sentir dorido.
4422	Foi com a mesma linha melódica nos versos, alinhada à musicalidade essencialmente brasileira, que Vitor construiu seus dois espetáculos seguintes.
4423	Foi com esse pensamento que o governo do Estado criou os onze polos que conduzirão os próximos investimentos internos e externos.
4424	Foi com um profundo sentimento de vazio no coração que recebi a notícia do falecimento nesta quinta-feira, 28/3, do amigo Ademir Rego, um dos fundadores, com sua família, de Paraíso do Norte, hoje Paraíso do Tocantins.
4425	Foi definido que os serviços de aplicativos terão que apresentar a contraproposta à minuta até a próxima quinta-feira, 14 de março.
4426	Foi descoberto então que o irmão tinha utilizado as documentações dele para praticar mais crimes.
4427	Foi ela a sua alma inspiradora, lançando uma semente de uma planta que há de crescer e dar frutos.
4428	Foi então que toda a família passou a frequentar o grupo de apoio a familiares de dependentes em internet do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da USP.
4429	Foi então utilizada arma de fogo.
4430	Foi escrito em 430 a.C., sendo o último livro dos chamados Profetas Menores (Malaquias, aliás, só é referenciado neste livro, em toda a Bíblia).
4431	Foi feito com muitas pessoas, foi apresentado por muitas pessoas, porque as pessoas estão no centro do nosso programa eleitoral, estão no centro do CDS e da forma de fazer política", disse Assunção Cristas.
4432	Foi informado também, que a qualquer momento poderá estar chegando equipes para a realização de recapeamento emergencial.
4433	“Foi instaurado um procedimento para apuração desses atos que podem ensejar tanto a responsabilização criminal, quanto civil.
4434	Foi jornalista em Pernambuco, mas mudou de profissão.
4435	Foi lavrado pelo Delegado de Plantão o Auto de Prisão em Flagrante por tráfico de drogas, por associação ao tráfico e por corrupção de menor de 18 anos.
4436	Foi levantada a questão sobre a compra do prédio onde hoje funciona o hospital filantrópico.
4437	"Foi maravilhoso!
4438	Foi muito frustrante.
4439	Foi no mesmo local que ele foi visto publicamente pela última vez, em 12 de janeiro, quando um vídeo em que ele dançava no hospital viralizou.
4440	Foi o caso do vereador da cidade de Cacimba de Areia (região metropolitana de Patos), Zé Horácio.
4441	Foi o mais duro golpe sofrido pela chamada República de Curitiba, apesar de a popularidade de Moro continuar elevada.
4442	“Foi o mais perto da morte que já cheguei”
4443	Foi o primeiro monumento histórico erguido em Palmas.
4444	Foi ordenado sacerdote jesuíta em dezembro de 1969, e bispo em 1992.
4445	“Foi possível constatar, de fato, um sentimento de euforia"
4446	Foi pouco depois disso que o Alvinegro garantiu o triunfo com o segundo.
4447	Foi prata e somou 245 pontos.
4448	Foi professor titular da disciplina de Finanças Públicas do curso de ciências contábeis das Faculdades Integradas Cândido Rondon.
4449	Foi prorrogado até dia 20 de setembro o prazo para inscrições no Concurso de Fotografias “Imagens da Cidade”, promovido pela Fundação Cultural de Campo Mourão (Fundacam).
4450	Foi quando as coisas pioraram.
4451	Foi quando fomos com ela para UPA e ela foi encaminhada de novo para o Hospital da Criança.
4452	Foi realizada na manhã desta terça-feira (29), nas dependências da Faculdade Unicampo, a solenidade de assinatura do novo Colégio da Vila Militar Unicampo, que será instalado em Campo Mourão em 2020.
4453	Foi uma cena horrível”, disse.
4454	“Foi uma excelente participação.
4455	Foi um ano de meio de trabalho para recuperar todo esse espaço e agora estamos devolvendo um excelente equipamento de cultura para o Piauí”, explicou o secretário de Cultura Fábio Novo.
4456	“Foi um ano maravilhoso para mim.
4457	Foi uma organização do município, junto com a Sesacre e Ministério da Saúde”, destacou Herculano.
4458	“Foi um bom jogo, com interesse competitivo e estratégico.
4459	Foi um grande prazer fazer essa campanha de filiação — declarou Cleber dos Santos Teixeira, coordenador da campanha.
4460	“Foi um momento muito importante para nós estudantes termos esse diálogo com ela.
4461	Foi um movimento envolvendo vários prefeitos, temos que comemorar muito.
4462	Foi um processo político, viciado e ele tem que ser solto.
4463	Foi verificado ao todo, somado os quatro investigados, um total de 894 arquivos compartilhados na internet, contendo exploração sexual e pornografia de crianças e adolescentes, apenas durante o período investigado.
4464	Foliões fantasiados de pierrot e colombina desfilam no Bloco Escravos da Mauá, durante edição 2019 do Carnaval do Rio de Janeiro.
4465	Fomos os responsáveis pela divulgação da chegada da Rappi no Brasil, um case que até hoje repercute”, relembra Maria Cecília Bere, fundadora e CEO da agência.
4466	Fonte de um órgão público relata que a situação de muitos deles é, de fato, precária, e que os posseiros acabam servindo de massa de manobra para interesses de madeireiros e pecuaristas.
4467	Fora da lista de Tite, viu seu futebol cair até ser considerado negociável.
4468	Foragido desde que progrediu do regime semiaberto, Edson já havia sido preso em 2013 pela Polícia Federal e cumpriu pena por tráfico de drogas e associação criminosa para o tráfico.
4469	Foram 16 votos favoráveis à sua indicação contra 12 contrários e uma abstenção.
4470	Foram 1.779 reclamações contra a concessionária de energia pelo Sistema Nacional de Informações de Defesa do Consumidor (Sindec) e 301 pela plataforma online, um total de 2.080 registros.
4471	Foram 17 votos a favor e 5 contra o projeto de regulamentação.
4472	Foram 30 anos de dedicação na PM em várias frentes de trabalho.
4473	Foram 30 votos favoráveis, 18 negativos e duas abstenções.
4474	Foram 46 jogos, com 12 gols e duas assistências.
4475	Foram 7.788 atendimentos até novembro, enquanto mesmo período do ano passado 2.717 consultas.
4476	Foram abertas 1.025 investigações, precisando a agência que muitas estão ainda a decorrer, tendo sido evitadas perdas no valor de 12,9 milhões de euros.
4477	Foram apreendidos com eles quatro fuzis, quatro pistolas, granadas e carregadores de armas.
4478	Foram apresentados também cases de sucesso de empresas que se encontravam em crise frente ao mercado e que optaram pelo reposicionamento da marca.
4479	Foram encontrados no local um par de um chinelo de cor azul e uma camiseta com restos de sangue.
4480	Foram intimados para prestar depoimentos dois funcionários da empresa responsável pela gestão da frota do Governo do Paraná de janeiro de 2015 a maio de 2019, além do proprietário de uma oficina credenciada para manutenção dos veículos oficiais.
4481	Foram mudanças recentes e que já me deram resultados positivos.
4482	Foram nove no Campeonato Brasileiro e três na Copa Libertadores.
4483	Foram os gaúchos que o eliminaram das quartas de final da Copa do Brasil, no último mês de julho.
4484	Foram registrados cinco óbitos durante os dias de folia.
4485	Foram sete de anos de sucesso na famosa Av.
4486	Foram várias brincadeiras e atividades onde as crianças tiveram um dia cheio de diversão.
4487	FORÇA FLAMENGO!”, escreveu o jogador de 34 anos.
4488	Força nossa seleção.
4489	Forças especiais francesas realizaram a ação na noite de quinta para sexta-feira, auxiliados pela inteligência dos Estados Unidos e por tropas da operação francesa Barkhane, mobilizada na região do Sahel para confrontar militantes islâmicos.
4490	Foresti avançou ao Q2 com o melhor tempo, 1min31s458, à frente do novato Marcel Coletta, da Cimed.
4491	Formado em 2017, Emil Sleiman Tibcherani, de 30 anos, optou por trabalhar no Paraguai enquanto não consegue revalidar o diploma no Brasil.
4492	Formado em economia e em direito 1984.
4493	Formado há 24 anos, Lúcio Graziadio já trabalhou em diversos escritórios de Advocacia Tributária no Rio e em São Paulo.
4494	Formar educadores indígenas significa a rara oportunidade de empreender um diálogo da interculturalidade.
4495	Formar um bloco de esquerda se tornou a prioridade do PT depois que a conversa com Maia desandou, com o apoio do PSL a ele.
4496	Fortaleza teve muita chuva no início da manhã desta quarta (27), com trovões e relâmpagos.
4497	Foto: Reprodução/InstagramO próximo Big Brother Brasil pode ser uma edição comemorativa com figuras conhecidas de internautas, informou Leo Dias.
4498	Fraga também conquistou pontos importantes para a Cimed Racing neste final de semana no Velo Città, que recebeu a segunda etapa da temporada.
4499	“Fragmentos da Terra Encantada” (1970): Versão realizada com o que restou do documentário “Terra Encantada” de Silvino Santos (1886-1970), mantendo-se o texto original das sequências recuperadas.
4500	França, Irlanda e Luxemburgo devem se retirar, mas não acho que será um movimento acompanhado por delegações de outras grandes lideranças mundiais.
4501	France Football divulga sua escalação ideal a partir de critérios como participações no prêmio Bola de Ouro.
4502	Franco da Rocha, na entrada do Hospital Juquery.
4503	Fred foi vítima de injúria racial durante o segundo tempo da partida válida pelo Campeonato Inglês.
4504	Freitas do Amaral, que estava internado desde 16 de Setembro, fez parte de governos da Aliança Democrática (AD), entre 1979 e 1983, e mais tarde do PS, entre 2005 e 2006, após ter saído do CDS em 1992.
4505	Freixo também fez aceno para o partido de Orlando Silva (PCdoB-SP).
4506	Frente fria traz ventos e alta nas ondas no litoral paulista.
4507	Frequentadoras dos espaços, as universitárias moradoras de Boa Viagem Marcela Gadelha, 25, e Gabriella de Souza, 22, dizem que gostariam de ver os espaços que cercam o Segundo Jardim com a mesma importância dele.
4508	Friale: Aquecimento Global provocado pelo homem é mentira!
4509	Fronteira com Venezuela não será "santuário do ELN", diz presidente da Colômbia Brasileiro Série B -
4510	Frutas e vegetais resistem bem na gaveta de legumes, mas devem ser lavados em água corrente antes de guardados.
4511	Fruto de um trabalho eficiente de inteligência da polícia e pronta resposta nas ruas.
4512	Fui a diversos setores, subi na Secretaria de Saúde, no prédio de especialidades e falei com diversas pessoas, mas ninguém sabe de nada.
4513	Funcionários da Fundação Nacional do Índio (Funai) também estariam entre as pessoas detidas pelos indígenas.
4514	Fundação de Esportes divulga balanço das atividades de 2018Digite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
4515	Futebol InternacionalÍdolo do Real Madrid se derrete por Rodrygo: 'Tem muita qualidade'
4516	Futebol InternacionalSegue a líder!
4517	Futebol InternacionalTreinador do PSG manda recado para Neymar: 'Não mudo esquema por causa de um jogador'
4518	Futuramente, para que os municípios tenham um aumento na emissão de notas fiscais com o CPF do consumidor, a Sefaz irá assinar um Termo de Cooperação com os secretários municipais de Finanças.
4519	Gabriel, Carol, Dudu e Janete se classificaram para a próxima fase do reality.
4520	Gabriel recebeu no meio e acionou Bruno Henrique em profundidade e na grande área.
4521	Gallo acrescentou que o Estado está atento se houver combinação para majorar o preço, em qualquer canto de Mato Grosso.
4522	Galvez compara a Praia de Costa Azul, atualmente toda asfaltada, com a região da Barra da Tijuca, no Rio de Janeiro.
4523	‘Ganhar o dia’, aquela expressão que eu não ouvia há algum tempo, serviu como uma luva para aquele presente singelo.
4524	Ganhar R$ 100 por mês na minha adolescência foi revolucionário.
4525	Garantia da União, o empréstimo de US$ 47 milhões será concedido pelo Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID), autorização do contrato de garantia foi publicada no Diário Oficial da União de sexta-feira (13).
4526	Garcia Junior fez uma apresentação técnica, sem qualquer “narrativa política”, como definiu, e colocou os cálculos feitos pela secretaria à disposição dos deputados para auditoria externa.
4527	Geisy Arruda declara: “Acho que o Kid Bengala é meu crush"
4528	Geisy Arruda empina o bumbum e brinca: ''Esperando o boy''
4529	George Mesiras, advogado de Hunter Biden, explicou que ele “empreendeu essas atividades comerciais de forma independente.
4530	Geração de renda, emprego e riqueza fomentados pela universidade.
4531	Geralmente as mulheres sofrem esse tipo de violência na sucessão ou acesso a bens familiares e do cônjuge (ONU, 2016).
4532	Geralmente o consumo da Beta Alanina é feito dessa forma em específico.
4533	Geralmente, o presidente recém-eleito tem uma “lua de mel” com o Congresso.
4534	Gerson Sousa, que foi lançado no arranque da segunda parte, atirou ao poste, com um remate à entrada da área, mas a bola acabou por entrar na baliza do Zenit, depois de bater nas costas do guarda-redes russo.
4535	Gianluigi Buffon é da Juventus, mas lamentou pela ausência do rival italiano na principal competição europeia.
4536	Gilmar comentou sobre ser hostilizados nas ruas, ter muitas menções nas redes sociais e sobre virar memes e até pagode.
4537	Gilmar Mendes se irritou com um relatório, divulgado recentemente pela TI, que denuncia retrocessos institucionais no combate à corrupção no Brasil.
4538	Global: "Países comparáveis com o nosso, têm governos mais pequenos do que o português"
4539	GNR e PSP no Algarve com «brutal falta de meios» diz Cristóvão.
4540	“Gostaria de parabenizar o presidente Othelino Neto e aos colegas parlamentares por esse programa, que tanto aproxima a Assembleia dos municípios de nosso Estado.
4541	Gostaríamos de acompanhar a família de Godfrey para lidar com arranjos discretos de funeral.
4542	Gostaria que além de ouvir escutasse”, pediu.
4543	Governador Wilson Witzel no jogo entre Flamengo X Bangu no Maracanã.
4544	Governados por uma monarquia ultraconservadora, os sauditas tentam superar os soluços de uma economia refém da flutuação do petróleo no mercado internacional.
4545	Governante conduz país a tragédia econômica.
4546	Governo e sindicatos de enfermeiros voltaram hoje a reunir-se para tentar chegar a um acordo sobre reivindicações da classe que já levaram a greves que resultaram numa requisição civil.
4547	Governo inicia campanha internacional para atrair turistas: “Acre is beautiful!”
4548	"Graças a uma equipe médica muito especial ela foi atacada no momento exato e eu já estou me recuperando."
4549	Gradativamente os moradores do Conjunto Habitacional Raimundo de Carvalho estão sendo ouvidos pela Defensoria Pública para um consenso entre Município, Estado e os moradores com o proprietário, sendo o objetivo de ressarcir.
4550	Graduada em Direito pela Universidade Católica do Salvador (Ucsal) e pós-graduada em Crítica de Arte pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), com especialização em Estética.
4551	Grande parte ( 17) por meio de operação deflagrada nesta segunda-feira.
4552	Gratidão aos membros da Diretoria Estadual pela confiança, em especial à nossa Presidente Michelle Marie.
4553	Grato pela simpática ideia de publicar a minha pequena história dirigida a você, referente ao inesquecível e grande lagunense Armando Calil, e aquela que você muito bem relatou do irmão Abelardo.
4554	Gravação do filme Jurassic Park em Araucária?
4555	Gravamos 32 vezes, de todas as formas possíveis”, diz Inárley Carletti.
4556	"Grávida fica molinha, entendeu?", ao filmar a equipe (assista abaixo).
4557	Grazi contou que faz o uso da aplicação de botox por causa das sobrancelhas muito diferentes da outra.
4558	Gregory’s High School, de um colégio católico para raparigas, o St.
4559	Grupo Desportivo de Chaves e Santa Clara lutam pelos três pontos, em jogo da segunda jornada do Grupo D da Taça da Liga.
4560	Grupo Ypsilone e Thierry Chemalle fazem talk com o tema “Arte, Sociedade e Filosofia, ressaltando a importância da figura do artista em uma sociedade desencantada.”, na Arte/Formatto, nos Jardins.
4561	Guaidó de volta à Venezuela e discursa em Caracas: ‘Vamos com lutar até conseguir a liberdade do nosso país’
4562	Guarda imposta, não partilhada!
4563	Guarda Municipal garantiu segurança nos cinco distritos na edição 2019 dos festejos juninos.
4564	Guarín, hoje com 33 anos, fez das duas temporadas no Saint-Éttiene (FRA) as primeiras no futebol europeu.
4565	Gugu, uma lenda da nossa TV e do nosso entretenimento - que fez, faz e sempre fará parte da vida de tanta gente - incluindo da minha.
4566	Guilherme tem muitos sonhos.
4567	Gustavo Gómez se diz empolgado para primeiro Palmeiras x Santos e avisa: “Farei de tudo para ganhar”
4568	Gustavo Romero, sócio do Sina FCB, percebeu que estar no hall da fama começou a se tornar meta para muitos clientes.
4569	Gustavo tem 20 jogos em 2019 e marcou oito gols.
4570	Há 13 anos sem manutenção decente…última vez foi em 2006.
4571	Há, ainda, oito áreas sem nenhum mecanismo de proteção.
4572	Há ainda uma projeção de A Noite do Espantalho, filme de Sérgio Ricardo, em que Alceu fez papel principal e representou o Brasil no Oscar para o melhor filme estrangeiro no ano de 1975.
4573	Há alguns anos, Gretchen mora em Mônaco com seu marido e filhos, mas frequentemente vem ao Brasil para cuidar de seus projetos.
4574	Há a necessidade de (o plano privado) cobrir tudo.
4575	Há a preocupação de infraestruturar estes espaços com mobiliário urbano adequado para as funções de estadia, entretenimento infantil e apoio à atividade física.
4576	Haas disse que não vai desistir, pois tem certeza da sustentabilidade, desenvolvimento e geração de recursos que serão oportunizados pela proposta.
4577	Habilidade, resistência física, concentração e equilíbrio psicológico.
4578	Há casos, dependendo do estadiamento da doença (extensão), que há a indicação de medicamentos como bloqueadores hormonais e até radioterapia.
4579	Hackear celulares é crime, assim como levantar denúncias sem provas.
4580	“Há contribuintes que têm práticas reiteradas de aderir, pagar as primeiras prestações e esperar os programas seguintes.
4581	Há décadas seu Vicente admira de Dona Inês.
4582	Há dez dias, Bolsonaro nomeou Alvim para o cargo de secretário especial de Cultura.
4583	Há dois invictos após 4 rodadas na Liga ACB espanhola.
4584	Há duas semanas a presidente do Podemos, Renata Abreu (SP), incluiu em uma emenda da chamada reforma partidária, a abertura de um período de 30 dias para os parlamentares trocarem de legenda.
4585	Há, em cada equipe, na prancheta, didaticamente, de cada lado, um zagueiro, um lateral, um volante, um meia ou um ponta e um atacante.
4586	Há gente pedindo que a companhia divulgue os números de engajamento (curtidas, compartilhamentos e comentários) das publicações excluídas ou que denuncie os perfis que postaram os vídeos.
4587	Há microalgas da espécie “dinoflagelados” que não podem ser engolidas por serem tóxicas e paralisantes, não sendo o caso destas algas, contudo, Alexandra Teodósio avisa que os bivalves “estão interditos.
4588	Hance cometeu os assassinatos durante o tempo em que foi soldado em Fort Benning, Ele escreveu cartas para as autoridades para tentar confundir a investigação.
4589	Há oportunidades para estudantes dos cursos de Direito, Administração, Ciências Contábeis, Ciências da Computação, Arquitetura e Urbanismo, Comunicação Social - Jornalismo, Engenharia Ambiental e Serviço Social.
4590	Há pessoas que perdem o timing da retirada ou pensam que a ventura é eterna.
4591	Há possibilidade dessas mensagens passarem por uma perícia para uso nesse processo?
4592	Há projetos voltados para o desenvolvimento sustentável como o da Universidade Federal de Ouro Preto (Ufop), que propõe a utilização do rejeito de barragem de minério para fabricação artesanal de tijolos que serão usados na construção de moradias.
4593	Há quatro meses, Jonathan é também o administrador paroquial da Paróquia São Francisco de Assis, em Saramandaia.
4594	Há quem diga que, sendo assim, é melhor fazer o “governo possível” e tolher poderes presidenciais.
4595	Há questões não respondidas por Brittes em seu interrogatório à polícia como sobre a arma do crime e sobre a ação de matar o jogador.
4596	Há referências com períodos mais curtos, de 7 meses, como também mais longos, de 10 anos.
4597	Há também a conclusão da linha de investigação relacionada aos financiadores dos advogados da defesa.
4598	Há também os “jogos com problemas críticos”: a mudança de nome pode resultar em perda de progresso, perda da moeda in-game, e funcionamento incorreto tanto online quanto offline.
4599	Hatami disse que o novo míssil, chamado Hoveizeh, integra a família de mísseis de cruzeiro Soumar, que foi apresentada em 2015.
4600	Há uma bola que vai para dentro e dá uma oferta daquelas.
4601	Há uma conexão?
4602	Há uma demanda muito grande por esse tipo de formação e desenvolvimento”, conta Bragatto.
4603	“Há uma demanda para ser atendida por meio da Agraer, seguindo as prioridades dadas pelo CEDRS.
4604	Há uma enorme vantagem dentro disso, mas estar sob esse microscópio e ser comparado com tantas versões diferentes do Superman… Eu gostaria de fazer algo original.
4605	Há uma falta de paciência do mercado com a ausência de fatos mais concretos", disse Maurício Patini, da Absolute Invest.
4606	Há uma manifestação dos senadores em manter o orçamento que foi utilizado na eleição passada — declarou, lembrando que ele ouve senadores e Rodrigo Maia "deve ter ouvido os deputados".
4607	"Há um ano esperamos a condenação do acusado de matar a Aretha", diz Aldi Filho, irmão da cabeleireira Aretha Dantas, encontrada morta na Avenida Maranhão, zona Sul de Teresina, no dia 15 de maio de 2018.
4608	Há um contexto político que determina o elo secular e as reverberações desta comunhão.
4609	Há um mês, o mercado projetava aumento de 5,05% para os preços administrados em 2019 e elevação de 4,00% em 2020.
4610	Há um mês, o porcentual calculado estava em 3,29%.
4611	Há um novo escândalo que poderá abalar muitas das autarquias afetadas pelos incêndios de outubro na zona centro do país.
4612	Há um potencial grande.
4613	Há um prazo estimado de um ano para essa adaptação.
4614	“Haverá a liberação de tráfego entre as instalações, mas a nossa recomendação é que evitem o trecho no período da manhã”.
4615	Haverá missas na catedral, neste domingo, também as 17h e 19h.
4616	Haverá Roda de ciências, com a discussão de várias fontes de informação para a iniciação científica e tem como público alvo os alunos que estão terminando o ensino médio e pretendem se ingressar na faculdade.
4617	Haverá um processo de transição até a regra ser totalmente implementada.
4618	Havia duas ainda para queimar.
4619	Havia, inclusive, churrasco com carne de cachorro sendo servido aos participantes do evento criminoso.
4620	Havia, portanto, uma ação na América Latina que ameaçava seriamente o domínio do capitalismo e da hegemonia estadunidense.
4621	Helbert de França Silva, condenado por participação em um grupo de extermínio em Mato Grosso, "Os Mercenários", fugiu na tarde deste domingo da prisão do Batalhão da Rotam, onde cumpria pena.
4622	Henrique Dumont e teve a bicicleta furtada após entrar num restaurante do local, na última quinta-feira.
4623	Henrique: " Preocupa a corrente de ódio que está se instalando"
4624	HER - codinome da cantora americana Gabi Williams - fez o show mais esvaziado do Palco Mundo, mas isso não a impediu de provar porque, aos 22 anos, já tem dois Grammys na estante da sua casa.
4625	Herculano, personagem interpretado por Humberto, pode voltar a aparecer nos últimos capítulos da novela.
4626	Hexacampeão mundial, o inglês Lewis Hamilton completou a dobradinha da Mercedes com o tempo de 1min36s566, melhorando o seu tempo obtido no primeiro treino livre, quando ficou com a terceira colocação.
4627	Higino Duarte Regalo, também conhecido por “advogado Pablo”, foi condenado a 10 anos de prisão maior por práticas de crimes de furto, tráfico de drogas, falsificação de documentos e abuso de confiança.
4628	"Historiadores dizem que ela é uma mulher linda, apresentam como a mulher de Zumbi.
4629	Hoje, 23, antevéspera de Natal, o centro da cidade de Aquidauana lotou de famílias e milhares de crianças que atenderam ao convite do Papai Noel e da Administração Municipal e foram receber brinquedos e se divertir na Vila do Natal.
4630	Hoje, a parceria com a France Football está desfeita.
4631	Hoje, a perseguição não pode ultrapassar a linha de fronteira.
4632	Hoje, aquele que vem doar sangue espontaneamente, pela primeira vez, representa em torno de 14% das nossas doações de sangue.
4633	"Hoje a relevância econômica do Brics é ainda mais inquestionável e seguirá crescendo nas próximas décadas.
4634	Hoje consigo colaborar muito mais na nossa propriedade e aprimorar nosso trabalho aqui”, avaliou.
4635	Hoje, dar esmola é dar parte insignificante da riqueza, que em nada altera a vida de quem a oferece.
4636	Hoje é dia de final do ‘The Voice’, bebê!
4637	Hoje é dia dos Humoristas Renato Tortorelli e Zé Américo no.
4638	“Hoje, é difícil imaginar uma rede social sem curtidas”, diz Luís Peres-Neto, professor da ESPM.
4639	Hoje em dia, quando quero saber dos meus filhos, eu entro no Facebook.
4640	Hoje em Jardim há apenas uma empresa que faz a linha Campo Grande Jardim, mesmo que haja diversos horários não há competividade.
4641	Hoje está saudável e só faz consultas de rotina na Fundação Hemoam.
4642	Hoje falarei sobre os cuidados que você deve ter com a pele na adolescência.
4643	Hoje, Gomes Cravinho assinalou que, "no que diz respeito às carreiras militares", existia uma "preocupação muito vincada, que era evitar ultrapassagens".
4644	Hoje, isso é notório também em Teresina.
4645	“Hoje já me considero uma boleira e padeira.
4646	Hoje, mal vista por muitos, é tida como coisa menor.
4647	Hoje mesmo, tive meu carro roubado por vários bandidos com pistolas e até um fuzil.
4648	"Hoje, não importa o que aconteça, eu pratico ioga nas primeiras horas do meu dia e tiro alguns minutos para meditar".
4649	“Hoje – observa – temos tantas escolas de rigidez dentro da Igreja, que não são cismas, mas são caminhos cristãos pseudocismáticos, que terminarão mal”, porque por trás desse comportamento rígido “não há santidade do Evangelho”.
4650	Hoje o Capital inaugura uma nova fase.
4651	Hoje, o curso de Tecnologia em Gestão de Recursos Humanos conta com 61 estudantes matriculados em duas turmas.
4652	Hoje o Hemoba não está funcionando para doação de sangue, mas amanhã (segunda-feira) retorna ao atendimento normal das 7h30 às 18h30.
4653	Hoje, o HT já possui 172 leitos de enfermaria e outros 40 de UTI (adulto/neonatal/pediatria).
4654	Hoje, o movimento não atua mais no Rio de Janeiro, e sim em São Paulo.
4655	Hoje, os juros da dívida italiana afundaram em todas as maturidades e atingiram mesmo um novo mínimo histórico no prazo a dez anos, abaixo de 1%, devido à hipótese de um acordo entre todas as partes estar iminente.
4656	Hoje, quarta noite do festival, ele tocou com a banda Meu Nome Não é Cláudio, no espaço Ford.
4657	"Hoje, recebemos 1,5 milhão de turistas estrangeiros, mas esperamos chegar a 3 milhões até o final de 2022.
4658	Hoje sabidamente da farsa montada para sua prisão, conforme a Vaza a Jato.
4659	Hoje, seus trabalhos mais reconhecidos se referem ao uso da nanotecnologia na detecção e tratamento do câncer, dentre outros sistemas avançados para liberação de drogas.
4660	Hoje somos o 11º.
4661	Hoje vimos pessoas de diferentes idiomas e culturas utilizando linguagem única, a do futebol.
4662	Homem é preso por abusar e engravidar adolescente de 14 anos em.
4663	"Homem não tem paciência para fazer foto.
4664	Hora de fazer faxina, pois batom estraga, sim, e pode causar alergias!
4665	Horário das 13h às 22h em escala 6X1.
4666	Horário de funcionamento: de segunda a sábado, das 10h às 22h; aos domingos e feriados, das 12h às 22h.
4667	Horários e locais das Feiras Gastronômicas de Curitiba.
4668	Horizonte, Juiz de Fora, Curitiba, Florianópolis, Joinville, Vitória entre outras.
4669	Hospitais e cafés, paragem de autocarro, uma estação de comboio ou de metro, o mundo digital são lugares de «ação missionária»
4670	Houve aumento também nas intenções de investimento (1,4%).
4671	Houve cerimônia realizada no salão nobre que leva o seu nome, no Paço Municipal.
4672	Houve cruzamento do material genético encontrado sobre o corpo da vítima com o material genético colhido com um homem em São Paulo por meio do Banco Nacional de Perfis Genéticos.
4673	Houve diversas categorias, como queijo artesanal tradicional, de leite cru, de leite pasteurizado, de maturadores e, ainda, queijos finos.
4674	“Houve pagamento para que o hackeamento fosse feito?
4675	Houvesse indícios suficientes de autoria o legislador teria estipulado prazo de relaxamento por não oferecimento da denúncia e não para a conclusão da investigação.
4676	Houve também o desfile do recém-revelado Dongfeng-41.
4677	Houve um erro de leitura: a frase de Dallagnol termina em “sigilo”, e “4.”
4678	Houve vários processos de aquisição, sobretudo de reagentes, que se arrastaram no tempo à espera de fundos disponíveis.
4679	Hugo Loss, o coordenador nacional dos agentes do Ibama que lidera a operação de inspeção, explica que na área destruída podem agir tanto madeireiros ilegais como mineiros ou grileiros.
4680	Hulk comunicou a família da Camila do início do namoro.
4681	Hussein pede Helena em casamento.
4682	Hwang, Minamino e Haland descontaram para os visitantes.
4683	IBGE divulga Estimativas de População de 2019 O Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) divulgou nesta quarta-feira, 28, as estimativas das.
4684	Icaro Barbarioli Ferreira, 25 anos, é outro exemplo de boa colocação de mercado.
4685	Ícone da conquista amorosa, da potência masculina, da elegância do amor libertino, passou a ser desmistificado assim que esses valores, outrora indiscutíveis, passaram a ser questionados.
4686	Ilustrou diversas obras selecionadas para o catálogo IBBY/FNLIJ’s Selection Bologna Children’s Book Fair além de trabalhos premiados em ilustração e design.
4687	Imagens de câmeras de monitoramento mostraram que ela esteve no estabelecimento, na Vila Pedágio, e saiu sem comprar nada, pois o cartão estava bloqueado.
4688	Imagens de câmeras de segurança também acompanham alguns dos 12 relatos que vieram da região.
4689	Imagens obtidas pela mostram os amigos confraternizando e mostrando que iam para Aparecida trabalhar horas antes de morrerem.
4690	Imagina, ele tirava sarro da morte."
4691	Imagina hoje, esses mulherões aí com 50, quase 60?”, diz, caindo na risada.
4692	Imagine o que significa, para alguém que não gosta de bichos, acordar no meio da noite, pelada, sentindo as patas.
4693	“Imagine quantas crianças vão participar deste campeonato.
4694	Imediatamente, a RES Empreendimentos solicitou o bloqueio de R$ 25 milhões das contas do clube.
4695	Imediatamente, diante da gravidade do fato, equipes iniciaram as investigações, contando com o apoio irrestrito do SI/DEPIN/SSA, da Polícia Federal.
4696	Impedimos que penas já aplicadas fossem anistiadas e que pudessem ser pagas com recursos públicos.
4697	Implantado em 7 de junho de 2019, o Plenário Virtual completa, nesta semana, um mês de funcionamento.
4698	Implantar e manter soluções e serviços em web, facilitando o acesso às informações aos clientes e colaboradores.
4699	“Importante para a segurança do processo e dar mais força para termos dados para fazer políticas mais assertivas.
4700	Importante para eles, para nós também", completou o alemão.
4701	“Importante para todo o Estado que esse porto funcione em breve.
4702	Impossível de interpretar o Brasil sem os ensinamentos de Darcy Ribeiro, em “O Povo Brasileiro”, numa reconstrução dramática, porém esperançosa em sua nova Roma.
4703	Imprensa: Com relação ao líder do PSL o que está acontecendo?
4704	“Impulsionados pelas datas comemorativas no fim do ano, 76,9% dos empresários afirmaram ter pretensão de aumentar o quadro de funcionários – aumento mensal de 0,6%.
4705	Inaugurada no ano 1949, a escola Menino Jesus já recebeu duas grandes reformas.
4706	Incêndio levou nove horas para ser extinto e causou grandes danos ao complexo.
4707	Inchaço e vermelhidão nas palmas das mãos e sola dos pés.
4708	Inclusive pior que o deste ano.
4709	Inclusive se algum frequentador quiser participar do plantio será permitido.
4710	Incompreensivel faz lembrar a LIBIA no tempo de OBAMA e snra CLINTON na Libia onde assassinaram embaixador o similar dos EUA.
4711	Incutem em nós que a felicidade está no que se pode conquistar materialmente e ai daqueles que, por ‘rebeldia’, não se encaixam nos moldes desta idiotia.
4712	Independente do talento, o dono da bola sempre tem que ser titular.
4713	Independentemente de quem venha a ocupar o referido cargo de chefia na nossa instituição, essas são bandeiras perenes, que precisam ser defendidas, sempre.
4714	Índia e China queriam incluir na declaração dos Brics uma crítica às mudanças no mecanismo defendidas pelos EUA, mas o Brasil resiste a incluir a posição.
4715	Indiferente, o herói da partida retribuiu com um frívolo aperto de mão e seguiu reto, sem se sensibilizar com a devoção fervorosa da autoridade.
4716	Indígenas no Brasil têm se deparado com uma escalada na violência no decorrer da presidência de Jair Bolsonaro, que prometeu reduzir direitos das tribos e encorajar a exploração comercial de terras protegidas.
4717	Indignado, disse que não poderiam recusá-lo e começou a filmar.
4718	Indo dormir com outra porque não aceita que sua mulher tenha uma carreira?
4719	Indo para a terceira série do ensino médio agora em 2020, Andressa disse que a experiência com o modelo integral levou vários alunos da unidade a ganharem prêmios pelos trabalhos em robótica.
4720	“Infelizmente, construíram um estereótipo de que operador da segurança pública é um neanderthal, um reacionário, aquela pessoa que desrespeita os direitos humanos.
4721	Infelizmente, denuncia ainda a AIS, a Igreja “poderá desaparecer” se vier a ocorrer “outro ataque de responsabilidade de grupos islâmicos radicais” sobre as comunidades mais vulneráveis.
4722	Infelizmente este tipo de situação é inadmissível caso seja comprado a melhor conclusão seria a exclusão imediata.
4723	Infelizmente isso não é feito”, ressaltou.
4724	Inferior durante toda a luta na trocação, Barão ficou com o rosto ensanguentado após os três rounds.
4725	Informações obtidas pelo são de que a vítima pilotava uma motocicleta Yamaha Fazer, placa de Coxim quando houve a colisão com outras duas motocicletas que não permaneceram no local após o acidente.
4726	Informações – Para participar da oficina, os interessados devem entrar em contato com a secretaria da SBDST/AM, através dos telefones 99398-6369 ou 99984-8330.
4727	Inicialmente, o Superesportes foi quem informou a decisão de Cunha em não seguir atuando na linha de frente da instituição.
4728	Iniciamos as parcerias com empresas que estavam atuando fortemente no exterior e trouxemos lançamentos exclusivos para o país”
4729	În imagini apare un bărbat îndreptând o armă de recuzită către o persoană care poartă o mască cu figura preşedintelui Donald Trump, relatează Agerpres, citând Reuters.
4730	Inscrições para cursos técnicos estão abertas até 25 de outubro - Jornal da Cidadejornal.
4731	Inspirada em Shania Twain mineira projeta carreiraDigite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
4732	Instalado em 2015, com sede em Xangai (China), o Novo Banco de Desenvolvimento tem como objetivo se constituir em fonte alternativa de financiamento ao Fundo Monetário Internacional (FMI) e ao Banco Mundial.
4733	Instituto Mineiro de Gestão das Águas (Igam) prorrogou, até 15 de dezembro de 2019, as restrições de uso para captação de água nas porções hidrográficas localizadas a montante da estação Vila Matias e sua bacia de contribuição, na região Leste do estado.
4734	Instrução Normativa Sefaz/SES/CGE nº 001/2019 estabelece os procedimentos internos que os órgãos estaduais devem adotar tão logo verifiquem a ocorrência de sequestro judicial nas contas bancárias.
4735	“Instruções para o poeta zen”
4736	Integrando o conjunto de investimentos, também será realizada a reforma e adequação do laboratório operacional da ETE.
4737	Integrante da organizada Guerreiros do Leão, o músico convidou quatro cantores para fazer parte do projeto inédito na cidade.
4738	Integrantes de grupos preservacionistas fotografaram as árvores cortadas.
4739	Internacional e Flamengo também jogaram, mas não tiveram o mesmo desempenho.
4740	Investidores, construtores, advogados, prefeitos: sempre que lembrarem de saneamento e quiserem fazer o Brasil mais justo, nos liguem”, concluiu Montezano em seu discurso de abertura.
4741	“Investigadores da Seção Especial de Roubos a Bancos da Deic em conjunto com policiais civis da Bahia – Draco e Coordenadoria de Paulo Afonso – trabalharam na investigação por seis meses para identificar os assaltantes.
4742	Investigadores do Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores, Tecnologia e Ciência (INESC TEC), no Porto, integram um projeto que.
4743	Investigadores do Segundo Serviço Regional de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos (SERIPA II), ligado à Força Aérea Brasileira (FAB), realizam nesta sexta-feira (15), em Maraú, uma coleta de dados sobre o acidente aéreo.
4744	Investigador Integrado do IEM – Instituto de Estudos Medievais da Universidade Nova de Lisboa, é autor dos livros «Tomar medieval.
4745	Investimentos em armas, veículos, equipamentos e treinamentos e as ações das forças de segurança resultaram na queda de 14,1% nos crimes violentos em Mato Grosso do Sul no ano de 2018.
4746	Irene, por sua vez, conta que começou a fazer um documentário sobre a Matriz, mas a história se alongou e, hoje, ela está preparando um livro, junto com a direção da Paróquia, para contar toda a história.
4747	Iria o dia ser igual a tantos outros…
4748	Irmã Dulce foi a primeira mulher nascida no Brasil a se tornar santa.
4749	Irmã Maria Inês afirma que as conversações com as congregações já tiveram início há pelo menos um ano.
4750	“Irmãos e irmãs, eu preciso de vós, de cada um de vós.
4751	'Iron Mike' mostrou que está em grande forma, e mostra que ainda mantém muita da velocidade e do poder que o notabilizou num mundo em que foi rei.
4752	Isaías está de parabéns fazendo esta denúncia.
4753	Isso acabará com o protagonismo e reações contrárias da população sobre ministros.
4754	Isso acabou casando com a necessidade do GRAPHIC, que é um programa da Unesco”, complementa.
4755	Isso acelera processos, agilizando os retornos para os especialistas com os exames”, contou.
4756	Isso acontece somente quando há impedimento para a leitura do medidor.
4757	Isso aconteceu um pouco antes do desaparecimento e não sabemos se ele concretizou essa ideia posteriormente.
4758	Isso ainda manteve a economia brasileira ativa e com investimentos públicos pesados.
4759	Isso de acordo com os dados divulgados hoje (9) pela Confederação Nacional do Comércio de Bens, Serviços e Turismo (CNC).
4760	Isso de certa forma, facilita a vida profissional, principalmente nos dias de hoje, com um mercado tão competitivo”.
4761	Isso desincentiva a criançada, diz.
4762	Isso é consequência, principalmente, da imprudência.
4763	Isso em breve causará sério prejuízo, se já não estiver causando”, alertou.
4764	"Isso é muito importante", disse.
4765	Isso é normal, faz parte do processo democrático, mas o importante é que encontrar consenso para resolver essa situação, ou pelo menos encontrar um caminho”, afirmou Wilson Lima.
4766	Isso é permitido por meio da lei federal vigente em casos específicos, contudo, trabalhamos e pedimos sempre a compreensão durante a prevenção”, explicou.
4767	Isso é possível graças a uma parceria que a para finalmente disponibilizar suporte ao sistema operacional no novo Microsoft Surface Duo.
4768	Isso está melhorando.
4769	Isso está na imprensa, foi uma coisa medíocre, um crime de falsidade medíocre fabricado inclusive em uma hora que eu estava voando no avião da Força Aérea sem internet, naquele dia fiz um voo de quatro horas.
4770	Isso está sendo feito nesse momento e, tão logo tivermos os posicionamentos, nós divulgaremos”, reforçou.
4771	“Isso é UFC para nerds”, comentou um usuário do fórum online Reddit.
4772	“Isso é uma ironia ministro, o senhor está nos ironizando?
4773	Isso é uma situação recorrente”, contou a escritora.
4774	Isso é um pecado que não passa impune ali.
4775	Isso explica por que não há discussão sobre o futuro do país que não passe por elocubrações sobre o destino do próprio presidente.
4776	Isso facilita manobras de estacionamento e arrancadas em pistas inclinadas (aclives ou declives) trazendo maior comodidade ao condutor.
4777	Isso facilita na hora do planejamento, já que evita preocupação e gasto com mobilidade, além de diminuir riscos de avarias durante o trânsito das peças.
4778	Isso faltando duas semanas para a votação, que será fechada.
4779	“Isso faz parte do processo do plano de recuperação fiscal.
4780	Isso foi consenso entre todos membros”, disse à Reuters o senador Rogério Carvalho (PT-SE), que propôs a criação da frente.
4781	Isso inclui a adoção de medidas que ofereçam tratamento diferenciado na cobrança de tributos, especialmente entre as pessoas de menor renda.
4782	Isso inclui segurança econômica, acesso a trabalho e salário digno, assistência médica e moradia adequada, aposentadoria segura e educação de qualidade para os filhos.
4783	Isso levantou a suspeita de que a fonte emissora do óleo ainda pode estar ativa.
4784	Isso levou a protestos generalizados, grande pressão e prejuízos, incluindo a necessidade de reclassificar a faixa etária e de retirar o jogo de muitos pontos de venda.
4785	Isso lhe custou um resultado adverso no primeiro tempo: 29 a 28. Com um melhor jogo na metade final da partida, a LSB venceu o terceiro e quarto período e conseguiu a vitória que lhe mantém viva na briga por uma vaga nos playoffs.
4786	Isso me deu forças para não pensar mais no que havia se passado e começar a planejar a próxima inseminação.
4787	Isso mostra como a Microsoft se diversificou para além do Windows.
4788	Isso mostra o quão negligenciados os dados são e cabe aos responsáveis instruir e educar os clientes da importância de um olhar estratégico sobre os resultados apresentados.
4789	Isso não é culpa do Gilberto Gil, é culpa dos cineastas.
4790	Isso não tem preço”, finaliza.
4791	Isso não tem valor, não tem explicação”, diz a mãe de Galileu, emocionada.
4792	"Isso nem é uma questão.
4793	Isso pesou na indicação?
4794	Isso poderia ser caracterizado como crime de responsabilidade, então nós optamos por fazer apenas para aquilo que teríamos fonte.
4795	Isso porque a empresa quer revelar somente a soma de usuários em sua família de aplicativos.
4796	Isso porque a maioria dos investidores participa da oferta inicial apostando que haverá uma forte valorização nos primeiros dias de pregão.
4797	Isso porque antes desse período, gripes e resfriados pode provocar uma inflamação e causar chiado no peito das crianças sem que isso seja necessariamente um sintoma da doença.
4798	Isso porque a prisão preventiva para a garantia da ordem pública sob o argumento de se obstar a reiteração delitiva possui natureza eminentemente penal.
4799	Isso porque na região estão vários balneários que são abertos para visitação”, explica a Travel Designer.
4800	Isso porque nesta sexta-feira, 20, a prefeita Teresa Surita inaugurou a Central de Abastecimento de Boa Vista (Ceasa) e Central de Abate de Boa Vista, ambos compondo um grande complexo localizado na região do Passarão, no km 2,2 da rodovia RR-319.
4801	Isso porque o portador da bola mais desejada do jogo pode derrubar os apanhadores, além de remover o cabo que os atletas portam entre as pernas.
4802	Isso pra nós cegos, que utilizamos as redes sociais, é muito importante.
4803	Isso que o tem como objetivo.
4804	Isso quer dizer que não começam o ensino pelas letras isoladas.
4805	Isso se deve também à participação da Alemanha no combate internacional contra a organização extremista “Estado Islâmico” (EI), no qual a Bundeswehr esteve envolvida em diversas áreas.
4806	Isso sem custos, taxas, filas ou qualquer outra burocracia”, ressaltou o Stephan Garcia, coordenador de gestão da infirmação do Detran-PR.
4807	“Isso será devastador para essas comunidades que vêm sofrendo anos de seca apenas para ver essa transformação repentina em uma inundação torrencial”, disse Morrison a repórteres em Sydney.
4808	Isso se traduz em competitividade, uma vez que a companhia pode alocar esses recursos em outras atividades.
4809	Isso significa que, caso decida construir um partido completamente do zero, o presidente tem cerca de três anos e seis meses para finalizar o processo de aprovação.
4810	Isso significa que não é possível casar com bichos ou deixar heranças para eles, pois a lei entende que não são pessoas.
4811	Isso só mostra a incapacidade brasileira de captar a realidade à sua volta.
4812	Isso também vale para a disputa desse mercado adicional de alimentos estimado em 40 bilhões de dólares nos próximos 30 anos”, disse ele.
4813	Isso tem acontecido porque os terminadores estão com expectativas de valorização para arroba do boi gordo.
4814	Isso tudo consegui com a ajuda das pessoas que viveram no passado e puderam ajudar nas informações.
4815	Isso vai gerar emprego, renda e riqueza”, finaliza.
4816	Isso vai ser difícil”.
4817	Isto acaba impactando o orçamento do Estado de Mato Grosso”, acrescentou.
4818	Isto é, a empresa vencedora poderá transacionar o imóvel a partir da assinatura do contrato”.
4819	Isto é algo de muito valor para o nosso país.
4820	Isto foi especialmente desenvolvido com APIs abertas para fornecedores de hardware e software de caixas eletrônicos que desejam integrar a tecnologia Hypervisor da KAL com seus próprios pacotes de software.
4821	Isto não significa, portanto, que a documentação se torne de conhecimento público, mas sim que se facilite a colaboração com o Estado e com outros organismos que tenham direito de acesso a essa documentação”.
4822	Isto, porque o Cruz-Maltino tinha perdido o último jogo diante do Flamengo, em Brasília.
4823	Isto significa que, se você identificar e evitar desperdício de 10% na sua obra, terá um acréscimo de 100% no seu lucro.
4824	Ivanka chega a representar o pai em reuniões e cúpulas internacionais.
4825	Ivete Sangalo vai abraçar Marília Mendonça e segurança barra ela.
4826	Ivete se enrola com nome de música no The Voice e brinca: "Stranger Things"
4827	Izauri Macedo, sendo o esporte o maior elo de formação da cidadania de cada criança que envolve dedicação e sonho de um futuro melhor.
4828	Já a 14ª edição foi feita em Uberlândia.
4829	Já a disputa de Meta Volante será realizada no mesmo dia, no período da tarde, na área do Parque Tecnológico de Sorocaba.
4830	Já a graça é concedida individualmente para cada pessoas.
4831	Já a Huawei volta com apenas os seus modelos mais sofisticados, entrando na briga contra Galaxy S10 e iPhone Xs.
4832	Já a inadimplência caiu 2,45%, fato positivo.
4833	Já a Kalina, de 3 anos, faz o desenho de uma pessoa e, ao lado, "escreve" imitando uma escrita cursiva.
4834	Já a limpeza de boca de lobo, valas e canais deve ter uma equipe composta por um caminhão basculante ou carroceria aberta de madeira, um motorista, dois bueristas e dois ajudantes, além de ferramentas necessárias.
4835	Já Alysson Bestene, que saiu do sistema de saúde e foi para a articulação política, “é uma pessoa que confio”.
4836	Já a partida de Aracati rumo a Recife é sem escalas.
4837	Já a produção de gás natural foi de 133,3 milhões de metros cúbicos por dia (m3/d), superando a do mês de julho de 2019, quando foram produzidos 124 milhões de metros cúbicos, maior volume até então registrado.
4838	Já a profissional em Enfermagem, Adrieli Farias, com o fim da graduação, avança mais uma etapa na sua vida profissional.
4839	Já a região Norte teve a menor variação, com 0,90%.
4840	Já as agremiações carnavalescas que receberam também este repasse são: Associação Cruzmaltina Cultural Oriximinaense (Vascão), Agremiação Carnavalesca Acadêmicos de São Pedro e Bloco Carnavalesco Manga com Sal.
4841	Já as despesas de consumo do governo reduziram em 0,4% na comparação com o trimestre imediatamente anterior.
4842	Já as dívidas maiores, superiores a R$ 50 mil, responderam por 63% do saldo da carteira reestruturada, embora se concentrassem em menos de 5% dos tomadores em dezembro.
4843	Já as exportações somaram 2 t. Apesar da menor representatividade no total de movimentação de cargas, as exportações mais que duplicaram em relação a 2017, sendo a gelatina produzida no estado o principal produto que tem como destino a Europa.
4844	Já a soja combate o desenvolvimento de células cancerígenas.
4845	Já as quatro escolas de samba do Grupo Especial desfilarão no domingo, 23 de fevereiro.
4846	Já as saídas de Morro de São Paulo são 9h, 11h30, 13h e 15h.
4847	Já a subida acontece apenas pela pista norte da rodovia dos Imigrantes.
4848	Já as vítimas foram orientadas a registrar um Boletim de Ocorrência (BO) na delegacia de Polícia Civil (PC).
4849	Já a taxa de R$ 157 é válida somente até 23 de setembro e apenas nas lotéricas e na Caixa.
4850	Jackson Martinez apareceu isolado e fez um chapéu a Odysseas, tirando o guardião da jogada.
4851	Já classificado, o Mogi briga com o Garça pela segunda colocação do Grupo 2, que dá o direito de fazer o segundo jogo das quartas de final em casa.
4852	Já confirmaram suas presenças na nossa próxima promoção Delegada Anamelka, os vereadores Gustavo Carvalho, Enzo Samuel, Edson Melo, Inácio Carvalho, Samuel Silveira, Pollyana e Venâncio Cardoso.
4853	“Já consolidado no calendário anual da cidade, a Feira é uma excelente oportunidade para estudantes, amantes da literatura, curiosos, livreiros e público em geral se aproximarem do universo da literatura.
4854	Já é Halloween?
4855	Já em Belo Horizonte, os mandados buscam coibir pirataria contra TV a cabo.
4856	“Já enfrentamos outras dificuldades, mas dessa vez a coisa é séria, porque o espaço é alugado com contrato.
4857	“Já entrei em contato com o hospital para avaliar a transferência.
4858	Já estamos percebendo que o sistema é falho pois não temos um plano de emergência nem uma estrutura de controle que permita descobrir os responsáveis pelo derramamento imediatamente.
4859	Já estão grandes e já podem trabalhar”.
4860	Já está usando aliança na mão direita a jovem senhorita Mariza Souza que foi pedida pelo Carlos Alberto jovem pertencente a sociedade baiana.
4861	“Já estava com duas semanas que tínhamos entrado em contato e pedido para solucionar essa situação, veio uma equipe mas nada fizeram.
4862	Já esteve no local do acidente, este ano?
4863	Já Evandro, mesmo que seja relacionado para o confronto no Maracanã, não tem presença garantida na escalação santista.
4864	Já existe essa ferramenta, mas a verificação em tempo real será mais ampla.
4865	“Já falei com o prefeito do desejo de vocês conversarem com ele, mas ele não tem agenda para hoje, apenas para amanhã.
4866	Já farmácias, padarias e agências bancárias funcionarão normalmente.
4867	Já foi o tempo que apenas as pessoas formavam opiniões na internet, quem tem ganhado os holofotes dos usuários na rede são os pets!
4868	Já foram dois milhões, hoje restam pouco mais de 100 mil. Os cavalos-marinhos da Ria Formosa continuam a desaparecer a olhos vistos.
4869	Já foram encontrados cerca de 2.800 artefactos no navio, entre eles um sino de bronze, canhões, emblemas da família real portuguesa e uma rara moeda Índio, que o rei Dom Manuel I mandou confecionar em prata, especificamente para o comércio com a Índia.
4870	Já foram realizadas edições da feira na Praia da Graciosa, no Parque dos Povos Indígenas e na Avenida NS-02 (Quadra ACSE 11).
4871	“Já fui terceira e primeira colocada e, dessa vez, fiquei na segunda posição.
4872	Já ignoro as esfoladelas dos dois pés.
4873	"Já joguei em vários estádios sendo vaiado.
4874	Já Julia Roberts não foi de vestido.
4875	Já lá fora, as certificadoras dão ganho de qualidade”.
4876	Já me aconteceu ir a pé até Gaia", acrescentou.
4877	Já Moscou não confirmou ainda os nomes dos prisioneiros libertados pela Ucrânia, mas o grupo inclui Volodymyr Tsemakh, acusado de liderar uma força aérea em apoio a rebeldes pró-Rússia no leste ucraniano.
4878	Já na categoria Júnior, os agraciados são Rita de Cássia Albuquerque Andrade, com o segmento literatura; e Clerton Gaspar de Souza, na música.
4879	Já na disputa pelo 3° e 4°, devido a um contra tempo com o ônibus que trazia a equipe de Nova Opção/Nova Andradina que quebrou na estrada e não conseguiu chegar a tempo.
4880	Já não basta a sujeira, ainda temos a poluição do ar — afirmou ele, que ainda não observou se houve mudanças com a greve.
4881	Já na Praia do Seixas, está impróprio o trecho próximo à desembocadura da galeria pluvial na Rua dos Pescadores.
4882	Já na sexta-feira, dia 25/10, Pamella Lopes volta ao palco, agora recebendo a também ex-The Voice Brasil Camilla Marotti, para reeditar a batalha do programa global.
4883	Já na UFRJ, que ainda não possui esse sistema, o ingresso de um aluno ocorreu pelo Sisu 2018.2, no curso de Medicina.
4884	Jandira marca novo encontro com Vitor.
4885	Já nesta quinta, Cristófaro usou seu tempo de discurso na sessão para atacar Holiday.
4886	Já no colégio – unidade II, os discentes do ensino fundamental (7 ano) e do ensino médio dispõem de infraestrutura de universitário, com mais de 50 laboratórios.
4887	Já no dia 14, “Segunda-feira, terça-feira” contará sobre Lusmore, um rapaz com uma corcunda do tamanho de uma bola de futebol.
4888	Já no dia 31 de outubro, a autoridade da concorrência tinha pedido uma suspensão das medidas, mas sem resultados.
4889	Já no domingo (25/03/2018), o pai da criança não atendeu mais as ligações da mãe.
4890	Já no mês de julho, o desempenho não foi tão bom: Foram apenas 14 novos empregos (0,25%).
4891	Já nos acréscimos, Danyllo recupera a bola na grande área e, após vacilo defensivo, o camisa 22 fecha o placar.
4892	Já no segundo dia, a prova terá duração de cinco horas, das 13h30 às 18h30, quando serão aplicadas 45 questões de Ciências da Natureza (questões 91 a 135) e 45 questões de Matemática (questões 136 a 190).
4893	Já o Azulão aparece por enquanto na 18ª posição, com 19 somados.
4894	Já o céu fica nublado na maior parte do dia, com curtas aberturas de sol e pancadas localizadas a qualquer hora.
4895	Já o comandante da Polícia Militar, coronel PM Jonildo José de Assis, enfatizou que há 17 anos Mato Grosso vem fazendo o seu trabalho dispondo de efetivo para atuação exclusiva na fronteira.
4896	Já o condutor do caminhão saiu ileso.
4897	Já o departamento de Controle de Zoonoses poderá ser acionado pelos telefones 3524-3131 ou 3524-3130 quando presenciados casos de animais agressivos.
4898	Já o Diretor de Conteúdo do UOL, Murilo Garavello, ressaltou a grandiosidade da premiação, que chega ao seu terceiro ano.
4899	Já o diretor do bloco, Raulino Neto, ressaltou que o Pinto da Morada "é um verdadeiro resgate do carnaval".
4900	Já o «Espaço Integrar» funciona no Parque Lúdico de Albufeira, durante a semana, das 9h30 às 12h30 e das 14h00 às 16h30.
4901	Já o estresse com a tensão comercial no exterior impôs perdas aos papéis de empresas de commodities no acumulado do mês.
4902	Já o Galo se defendeu bem, mas teve poucas tentativas de gol.
4903	Já o Leverkusen, que perdeu sua invencibilidade na competição, fica agora estacionado com sete pontos, em sexto, sendo ultrapassado pelo adversário deste sábado e perdendo a chance de ficar entre os primeiros colocados.
4904	Já o Nordeste teve um RDPC de 824 e um CDR de 0,60.
4905	Já o pacto federativo seguirá por meio do Senado, seguindo a intenção original de Guedes, e sem as medidas previstas na PEC de Pedro Paulo.
4906	Já o policial foi socorrido consciente e estável pelo Resgate do Corpo de Bombeiros até um hospital particular com algumas escoriações e uma fratura fechada no punho.
4907	Já os 10% mais ricos concentram cerca de 43% desse montante.
4908	Já o secretário estadual de Trabalho, Emprego, Renda e Esporte, Davidson Magalhães, ressaltou a capilaridade dos empregos gerados.
4909	Já os espíritas crêem na reencarnação: o espírito retorna à vida material através de um novo corpo humano para continuar o processo de evolução.
4910	Já os estudos da Sub-Bacia Hidrográfica do Rio Jacuípe e da Bacia Hidrográfica do Rio Paraguaçu seguem em andamento.
4911	Já o Seu Mazarito, personagem de Costinha, Lírio Mário da Costa (1923-1995) volta com a interpretação de Leandro Hassum, estreante na atração.
4912	Já os localizados totalizaram 393. Destes, 294 são classificados pela Defesa Civil como encontrados da lista da mineradora e 169 de moradores da comunidade.
4913	Já os municípios da região centro-norte e leste vão de 18ºC a 38ºC.
4914	Já os operadores de missão trabalham com os instrumentos usados, por exemplo, em uma missão a Marte, checando se os dados que estão sendo coletados em outro planeta chegam de forma correta à terra.
4915	Já o Spider, como é chamada a gaiola, é usado para aumentar a capacidade de isolar os movimentos desejados e fortalecer os grupos musculares responsáveis por eles.
4916	Já o suspeito, Gustavo Teixeira, é casado e pai de uma menina de 10 anos.
4917	Já o Vasco permanece estacionado com 20 pontos, e tem a 15ª colocação ameaçada pelo Cruzeiro, que recebe o Grêmio neste domingo.
4918	Já para as demais vagas, foi exigido, no mínimo Ensino Médio completo.
4919	Já para Florânia o requerimento foi para a disponibilização de um novo carro policial para o município, uma vez que a delegacia da cidade dispõe apenas de um veículo adquirido em 2014 para o atendimento nas áreas Urbana e Rural.
4920	Já para os amantes da leitura, a Amazon disponibilizará e-books e revistas de forma prática, podendo o usuário ler no aplicativo Kindle ou no aparelho leitor de e-books da própria Apple: o Kindle.
4921	Já para o setor de cosméticos, atraímos um líder global em embalagens que vai disseminar tecnologia ao setor”, afirma João Leão, vice-governador e titular da SDE.
4922	Já para os que desejam acertar as contas no crédito imobiliário, há possibilidade de incorporação de saldo devedor, utilização de FGTS que variam de acordo com as regras do Fundo e situação dos contratos e alteração de data de vencimento de parcelas.
4923	Já para o superior, há vagas para graduados em Direito, Economia, Engenharia Agronômica, Engenharia Sanitária, Zootecnia, Nutrição e Medicina Veterinária.
4924	Já pensa em novas decorações em outras datas especiais.
4925	Já pensou no look que usaria?
4926	Já presenciei e testemunhei esse trabalho, desde o jardim infantil, escola e centro de apoio aos mais velhos.
4927	Já Rosa Palma, presidente da Câmara Municipal de Silves frisou o que, na sua opinião, se pretende com o Geoparque.
4928	Já Samuel Albrecht e Gabriela Nicolino tinham levado a prata na disputa da Nacra 17.
4929	Já são 16 mulheres mortas às mãos dos companheiros em Portugal, desde janeiro de 2019.
4930	Já são 26 obras entregues e 27 outras com benfeitorias em execução, completando 53 grotas atendidas pelo programa, que leva políticas públicas de habitação, saúde, educação, cultura e geração de emprego e renda onde antes o Estado sequer pisava os pés.
4931	Já são mais de um mil reeducandos trabalhando, graças ao trabalho da Seris e aos parceiros da ressocialização, entre instituições públicas e privadas.
4932	Já seu Antônio, era funcionário da Igreja Memorial de Duque de Caxias, que fica no terreno próximo e também teve que ser interditada.
4933	“Já tínhamos essa canção na mão há algum tempo e resolvemos mudar.
4934	“Já tivemos problemas mais sérios.
4935	J. me contatou e perguntou se eu queria estar em Star Wars.
4936	João Batista critica a forma como o governador Mauro Mendes (DEM) tem conduzido a gestão fiscal do Estado.
4937	João Costa defendeu que a relação com o ensino superior "cria um ambiente que não é saudável nem para alunos nem para as escolas".
4938	João dos Santos (João Bililiu): naquele local têm pais e mães de família que, há anos, vendem bebidas alcoólicas ali.
4939	‘João e Maria’: Adaptação com Sophia Lillis ganha cartaz; Trailer será lançado amanhã!
4940	João exalava “forte odor alcóolico”, segundo a narrativa.
4941	João Ferreira: "A CDU está associada a medidas que introduziram alguma justiça social"
4942	João Lourenço participou na TICAD7 a convite do primeiro-ministro do Japão, Shinzu Abe.
4943	João Marcello Bôscoli publicou uma foto rara em seu Instagram hoje.
4944	João Rodrigues ficou em segundo lugar na categoria Conservação Marinha no concurso de Fotógrafo Subaquático do Ano com a fotografia “Killing angels” (em tradução literal, “Matando anjos”), captada ao serviço da National Geographic Portugal.
4945	Joaquin, uma ‘lenda viva’ do clube de Sevilha, só precisou de 20 minutos para lograr algo que nunca tinha conseguido, com golos aos dois, 11 e 20 minutos.
4946	Jogadores como Aloísio Chulapa, Josué, Dagoberto, Paulo Sérgio e Martín Demichelis protagonizaram cenas ríspidas e de temperatura alta.
4947	Jogador profissional por 13 anos e técnico desde 2002, ele escondeu o diagnóstico de colegas do mundo do futebol, imprensa e torcedores.
4948	Jogo é válido pelo segundo jogo da final da série C do Interiorano.
4949	John Kennedy vence Richard Nixon nas eleições presidenciais americanas (1960).
4950	John não havia passado o dia em casa e, por isso, não chegou a ver a mãe com vida naquele dia.
4951	"Jorge Jesus está a fazer um trabalho ótimo."
4952	Jorge Viana deixa o Acre e vai ministrar aulas no Instituto…
4953	Jornal do Algarve: Como surgiu a paixão pelos relógios?
4954	Jornalista Glenn Grenwald debate na Conselho de Comunicação Social do Congresso Nacional.
4955	José Divino estava internado em um hospital da capital.
4956	José Mourinho também não ficou indiferente à recuperação do Max Taylor.
4957	José Rego de Paiva, de 53 anos, é acusado de abusar sexualmente e engravidar uma mulher com deficiência mental.
4958	Jota: "Tento corresponder às expectativas do 'mister'"
4959	Jovem de 17 anos terá ajudado a preparar o ataque à escola que resultou na morte de oito pessoas.
4960	Jovem em relação aos antecessores, metódico, detalhista, ele promete marcar sua gestão por dois pilares: eficiência e integridade.
4961	Juan Guaidó, que lidera a oposição venezuelana desde janeiro e chegou a ser a grande esperança dos adversários do chavismo, vive um de seus piores momentos.
4962	Judeu, Luciano Huck não só respeita a opção religiosa da mulher, que também organizou uma missa em sua casa, celebrada pelo padre Fábio de Melo, como fez questão de acompanhá-la nesta viagem de agradecimento.
4963	"Juízes estrela acabam a fazer as mesmas coisas que criticavam nos outros"
4964	Julgamento sobre a validade de dispositivos da Reforma Trabalhista (Lei 13.467/2017) que preveem o contrato de trabalho intermitente.
4965	Juntamente com a Rede de Proteção, principalmente o Cras, Creas e Conselho Tutelar.
4966	Junte os ovos, um a um, batendo mais um pouco sempre que junta um.
4967	Junto com o projeto, será enviada a ata com as sugestões feitas pelo público durante a audiência.
4968	Justamente porque acontece o maior número de acidentes nessas rodovias.
4969	«Justiça do resultado é quem marca golos»
4970	Karina foi parar na equipe de Bolsonaro pelas mãos do coordenador jurídico da campanha, Tiago Ayres, sobrinho do ex-ministro do Supremo Tribunal Federal Ayres Britto, que fora contratado por Bebianno.
4971	Karine então começa a andar para fugir do rapaz, que aparece novamente em seguida e tenta beijá-la.
4972	Kátia Abreu recebeu apoio do ministro ao seu Projeto de Lei 185/2017 que moderniza os instrumentos de política agrícola e os integra em um amp lo programa de gestão de riscos.
4973	Keila Batista, da Ufac, destaca: “O Observatório da Discriminação Racial trabalha com a discussão do ensino ético-racial nas escolas, fazendo seminários, palestras, cursos para os professores, com análises e propostas.
4974	Keon é de raça conhecida como lébrel irlandês, historicamente marcada por representar cães de caça na Irlanda.
4975	Khan inscrevera-se no programa de reabilitação para ex-reclusos Learning Together, criado pelo CIC da Univ. de Cambridge, em 2014.
4976	Kléber Leite foi citado pelo delator José Hawilla, fundador da Traffic, como pagador de propinas em negociações de patrocínios e direitos de transmissão.
4977	Krosnick testemunhou que uma análise das eleições da Flórida de 1978 a 2016 mostrou que os candidatos listados em primeiro lugar nas cédulas de votação ganharam todas as eleições por uma pequena vantagem.
4978	Kusznierewicz e Melo, por sua vez, terminaram na primeira e na terceira posição, somando 20 pontos perdidos, agora na liderança entre as 90 embarcações participantes.
4979	Lá, as crianças puderam realizar o sonho de conhecer o helicóptero Harpia 01. Gladson disse que muitos ficaram emocionados.
4980	Lá, de acordo com o informado ao médico pela própria paciente, ela teria entregado o celular para outra pessoa fazer a fotografia, enquanto ela era atendida.
4981	Lá e cá, antes e agora, a mágica impera.
4982	Lá, elas podem tomar banho quente, recebem roupas, cobertores e colchonetes limpos, além de café da manhã e jantar.
4983	Lá, eles aprendem mais sobre a área de artilharia que no caso é nossa formação básica.
4984	Laender faria captação de clientes da Ello em Rondonópolis e Edson seria o gerente de Tangará.
4985	Lamentamos esta situação à qual somos alheios”.
4986	Lamento porque não ganhou … A Maria da Paz ganhou o Best Cake.
4987	Lançada em 2013, a L’Occitane au Brésil conta com mais de 200 pontos de vendas no Brasil e faz parte do Grupo L’OCCITANE.
4988	Lançou um pacote de incentivos fiscais para ajudar o setor, chamado de Incentivauto, oferecendo desconto de ICMS (Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços) a quem investir mais de R$ 1 bilhão e gerar 400 empregos.
4989	‘Lanterna Verde’: Nova série da HBO Max ganha pôster oficial; Confira!
4990	Lá, o litro passou de R$ 4,59, em abril, para R$ 4,83, em maio.
4991	Larguei a faculdade de medicina”, revela o jovem.
4992	Laudo identificou que a vítima morreu por 'asfixia por estrangulamento e golpe na cabeça'
4993	Lá, um guarda municipal fardado aparece descendo de um veículo oficial, com giroscópio ligado, para buscar seu carro particular, estacionado na Alameda Barcelos, atualmente a preferida dos assaltantes.
4994	Laurinha não teve dúvida, comprou passagem, instalou-se novamente no Hotel Atlantic.
4995	Lavar o adro homenageando Oxalá ou adorar o Senhor do Bonfim do alto da igreja?
4996	Leandro Demori, editor-executivo do site de jornalismo investigativo Intercept Brasil, passou por Paris após um giro por vários países no qual participou de conferências sobre a liberdade de imprensa.
4997	Leandro Hassum recebe Ratinho em seu programa "Tá Pago" desta semana.
4998	Leclerc largou da pole position e rapidamente assumiu a liderança, depois de cair para a terceira posição na primeira volta.
4999	Legalmente, Battisti não foi extraditado para a Itália, mas expulso da Bolívia por entrada ilegal no país.
5000	Leia, abaixo, a íntegra do documento.
5001	Leila também orienta o uso do polegar para massagear o músculo do assoalho pélvico.
5002	Lembra que o inquérito não foi arquivado e subsidiou a acusação do MPE.
5003	Lembre-se: Não existem fórmulas prontas, pois se assim fosse, todos já estavam no sol.
5004	Lembro de forma claríssima uma cirurgia ginecológica que, assim que introduziram um instrumento na mulher, veio um jato de sangue no jaleco branco.
5005	Lembro dela tão pouco, minha mãe tinha medo do que fizesse comigo, eu era pequena.
5006	Lembrou que o município está realizando o levantamento do número de terreiros que existem em Feira de Santana.
5007	Leone demorou 12 anos para voltar, desta vez, em 1983, com um relato de gângsteres.
5008	Leticia diz que aprendeu com as duas sem se prender a elas.
5009	Letícia Spiller diz que fica honrada com os elogios a sua aparência, mas garante que não se deixa levar por eles.
5010	Levamos muita pancada ao longo desses anos ouvindo que isso não era assunto da Igreja Católica, que teria apenas que batizar, converter, "civilizá-los", "amansá-los", e tudo isso.
5011	Levantamento inédito mostra que apenas 3,3% das multas foram pagas desde 1980.
5012	Levar este trabalho também ao hospital mostra a união das equipes da prefeitura em prol de um bem maior”, destacou o secretário.
5013	Leva vantagem sobre Leandro Paredes, que ainda busca afirmação no PSG.
5014	Leve a massa para a geladeira por uma hora.
5015	Leve ao fogo baixo para cozinhar, com a panela tampada, mexendo de vez em quando, por cerca de 2 horas ou até que se transforme em um purê.
5016	Leve ao fogo brando, mexendo por alguns minutos até a mistura ficar homogênea.
5017	Lexa estava assistindo o show de Pitty ao lado do palco, mas a equipe de cantora não autorizou que ela ficasse por ali.
5018	Líbano e Israel têm mantido uma relação relativamente calma desde 2006.
5019	Libertadores já está, o campeonato é já a seguir”.
5020	Líder entre os importadores de carne de frango do Brasil, a China também incrementou suas compras no mês, chegando a 41,7 mil toneladas (+2%).
5021	Líderes das maiores bancadas do Senado também rejeitaram a proposta de Alcolumbre, sustentando que não há clima para a proposta avançar.
5022	Ligação entre Sintra e Figueira da Foz "continua sujeita a atrasos, cancelamentos e supressão de comboios"
5023	LIMA, 2 OUT (ANSA) - O governo do Peru anunciou nesta quarta-feira (2) que não considera válida a renúncia.
5024	Lima e irretocável e cumpriu rigorosamente o que prevê a Constituição Federal, além de demonstrar a serenidade e imparcialidade do Tribunal ao apreciar a questão."
5025	Listado entre os possíveis candidatos a prefeito, ele pretende conversar com aliados e pessoas de sua confiança para tomar uma decisão.
5026	Liu deve se encontrar com o representante do Comércio dos EUA, Robert Lighthizer.
5027	Localizada nas proximidades da comunidade Jardim do Ouro, no distrito de Moraes de Almeida, a ponte foi filmada por jornalistas que sobrevoavam a área e virou notícia nacional essa semana, mas já preocupava as autoridades.
5028	“Lógico que o ministro deve ter os seus argumentos, mas a gente vai questionar enquanto instituição.
5029	Logo após a votação, Marinho chegou a dizer que o governo avaliaria em que momento esse tema será apresentado novamente.
5030	Logo após o anúncio da vitória, Davi Alcolumbre assumiu a cadeira de presidente.
5031	Logo após o crime, a família de JK recebeu informações de que um automóvel Caravan emparelhou com o Opala do ex-presidente na estrada antes de o carro sair de controle.
5032	Logo após uma das partidas, Marta falou à imprensa: “Eu sempre uso (batom), mas aí eu ousei.
5033	Logo depois veio São Tomé de Paripe e aí lascou.
5034	Lojas, bancos, mercados e shoppings terão horários de funcionamento alterados no período da folia.
5035	Lojinha da Casa da Amizade passa a funcionar todas as quartas.
5036	Lojistas associados ao Sincalco estão otimistas para a semana de promoções, pois além dos descontos nos produtos, alguns empresários tiveram o friozinho do último final de semana, como aliado nas vendas.
5037	Lorenzoni apontou que os “critérios” para decidir a situação dos funcionários também serão “técnicos” e que serão levados em conta na hora de definir se os cargos serão assumidos novamente ou se serão extintos.
5038	Louis Creed (Jason Clarke), que, depois de mudar com sua esposa Rachel (Amy Seimetz) e seus dois filhos pequenos de Boston para a área rural do Maine, descobre um misterioso cemitério dentro de um bosque próximo à nova casa da família.
5039	Lovett diz que desde a aprovação da lei na Califórnia algumas pessoas já buscaram sua empresa para saber mais detalhes, mas se decepcionaram quando descobriram que a lei só entrará em vigor em 2023 nos Estados Unidos.
5040	Lucas da Costa e Jessé Pereira, vulgo “Koquimoto” presos durante a operação da PM em Brasiléia…
5041	Luciano Huck esteve entre os que conversaram com o parlamentar para a formação de uma chapa.
5042	"Lugar bom de fazer mais menino.
5043	Lula cumpria pena de oito anos e dez meses de prisão, fixada pelo Superior Tribunal de Justiça, por outro processo, o do tríplex de Guarujá (SP).
5044	Lula vai a julgamento na 3ª instância: veja a cronologia do caso do 'triplex do Guarujá'
5045	“Lutaremos incansavelmente para que o voluntariado seja uma marca do governo”, afirmou Michelle Bolsonaro, que exibiu imagens de sua participação em diversas ações voluntárias.
5046	Luverdense, Mixto, Cuiabá e União brigam para chegar a decisão da competição neste fim de semana.
5047	Luxa destaca vitória contra adversário direto e elogia TallesBrasileiro Série A -
5048	Luz na Infância 3 - 22 de novembro de 2018.
5049	Luz quase veio abaixo: Eliseu apareceu na festa do Benfica na scooter do "tetra"
5050	Mabel Cezar é dubladora oficial da Minnie e de tantos outros personagens, como Jessie, de 'Toy Stroy', e Jay, de 'Eu, a Patroa e as Crianças'
5051	Macau aparecia no fundo da tabela de 2015 e agora está a meio.
5052	Macron se declarou satisfeito porque o texto faz uma referência explícita ao Acordo de Paris sobre o clima e que garante, segundo ele, o respeito das normas ambientais e fitossanitárias da UE.
5053	Maduro comparou o quadro atual no país ao da tentativa de golpe enfrentado pelo então presidente Hugo Chávez (1954-2013), em 11 de abril de 2002.
5054	Maduro vê sinais positivos de diálogo mas adverte oposição que “não é…
5055	Magno Lourenço, torcedor do Flamengo que está em Lima, no Peru, e relatou problemas com a Buser para conseguir.
5056	Maia já avisou que a unificação dos dois tributos, tentada há dois anos pelo ex-presidente Michel Temer, não tem chance de prosperar na Casa.
5057	Maia, que fora alvo de apoiadores de Bolsonaro nos embates públicos com o Congresso, trabalhava para reduzir as tensões entre os dois Poderes.
5058	Maia retornaria para Brasília no sábado pela manhã.
5059	Maiores concorrências são Medicina,.
5060	Mais 90 viaturas são entregues para reforço do policiamento na capital e cidades do…
5061	Mais acertado na defesa após o gol e com mais segurança para sair nos contra-ataques, o Santos ainda perderia uma outra ótima chance aos 11 minutos, também com Sasha, que insistindo em lance de bate-rebate na área, mandou para fora.
5062	Mais cedo, a premiê Theresa May afirmou que o Reino Unido buscará reabrir o diálogo com o bloco, com a intenção de rever a questão da fronteira entre as Irlandas.
5063	Mais cedo, em nota, o Ministério da Economia disse que o governo observa com atenção os ataques com drones a instalações de petróleo da Arábia Saudita.
5064	Mais cedo nesta segunda-feira, a Agência Mundial Antidoping (Wada) revelou que dados históricos fornecidos pela autoridade antidoping do país continham “inconsistências”, o que também ameaça a participação russa na Olimpíada de Tóquio.
5065	Mais cedo, o Ministério de Finanças da China informou que o país vai isentar de tarifas de parte da soja, da carne de porco e de outras commodities importadas dos EUA.
5066	Mais da metade do orçamento do governo Jair Bolsonaro para a implementação das escolas cívico-militares em 2020 será destinado ao pagamento de oficiais da reserva das Forças Armadas.
5067	Mais de dois milhões de internautas curtiram o momento.
5068	Mais: diz até cogitar não passar mais notícias a nenhum outro veículo de Imprensa”, completou Aurélio, que foi além.
5069	Mais do que campeões mundiais, os irmãos estão competindo pelo amor da mãe, querem ser aprovados por ela”, reflete Sérgio.
5070	Mais do que uma torcedora ilustre, que apoiou o time ao longo de seus 86 anos, Salomé esteve no convívio diário de funcionários e associados no Clube Cruzeiro Barro Preto, onde era colaboradora".
5071	“Mais e mais prefeituras devem ter suas contas julgadas nesses aspectos”, disse o delegado da Receita Federal no Piauí.
5072	Mais importante do que a oscilação do mercado financeiro é preciso ver se tem obras em andamento.
5073	Mais informações com a agente de crédito Andressa pelo tel: (11) 4158-5694.
5074	Mais informações podem ser obtidas pelo telefone 24 3377-4106.
5075	Mais informações sobre as atividades podem ser obtidas diretamente na Secretaria de Esportes, Lazer e Juventude (Rua Luiz Belli, 1087 – Vila da Paz), de segunda a sexta-feira, das 8h às 17h, pelo e-mail sec.
5076	Mais recentemente o diretor trouxe aos cinemas um longa ambientado na Los Angeles de 1930.
5077	Mais respeito, mais calma!, finalizou.
5078	Mais tarde, eles até poderiam se alternar na liderança, já que Waldir planejava tentar concorrer à prefeitura de Goiânia em 2020 e, nesse caso, acabaria por renunciar à cadeira na Câmara.
5079	Mais tarde ficou sabendo-se que se tratava de um acidente, tipo colisão, registrado em frente a FIP, e envolvendo uma motocicleta, e um ônibus que transporte estudantes.
5080	Mais tarde, por volta das 13h30, um tronco foi localizado no canal Água Cristal, entre as avenidas Rodolfo Chermont e Tavares Bastos, no bairro do Marambaia, em Belém.
5081	Mais técnica ou mais marcação?
5082	Mais uma vez, Daniel Alves não treinou com o restante da equipe do São Paulo.
5083	Mais uma vez eu estava instalado no lugar errado.
5084	Mais uma vez, tudo fora dos autos.
5085	Mais um interno do Conjunto Penal de Jequié foi morto durante o Saidão de Natal.
5086	"Mais um ponto que terá que ser acomodado para que as decisões da ANPD, no momento de entrada da LGPD em vigor, não sejam consideradas inconstitucionais", me disse um representante da área jurídica.
5087	Mais vida ao olhar e mais bem estar aos nossos olhos e aos alheios que nos visitam, também.
5088	Mal consegue se levantar até para comer.
5089	Malcriado Mudo é uma banda de rock baiana.
5090	Mal o ex-capitão assumiu a Presidência, já então se falou em sucessão.
5091	Mal sabiam que todas essas coisas que pareciam ser as 'vantagens' foram as coisas que mais me machucaram e fizeram ser as coisas (bem) mais difíceis de acontecer.
5092	Manaus 29.08.19. debate sobre empreendedorismo na assambleia do Am. foto Marinho Ramos.
5093	Manaus/AM - Douglas Siqueira de Oliveira, de 24 anos, foi atingido com vários golpes de tesoura, desferidas pelo próprio amigo.
5094	Manaus/AM - Funcionários da saúde realizaram uma manifestação na noite desta quinta-feira (12), por volta das 20h, em frente ao Hospital e Pronto Socorro Dr.
5095	Mancini lamenta derrota do Atlético-MG no fim: "Merecíamos o empate"
5096	Manifestantes, contudo, continuam a exigir "mudanças reais", em questões como saúde, educação e previdência.
5097	Manifestantes irão promover panfletagem em pontos da cidade como Estações do MOVE, Praça da Rodoviária e Praça Sete, a partir das 6h.
5098	Mano Menezes ainda reforça que o campeonato não está decidido e que quanto mais candidatos disputarem com o Flamengo, melhor.
5099	Mantém-se elevada, contudo, a probabilidade de inundações, que podem colocar em risco a vida da população.
5100	Manter-se magro após o sucesso do tratamento, será bem mais fácil.”, enfatiza o doutor.
5101	Manuel Antunes: "O doente que entra vivo no hospital, em princípio, devia sair vivo"
5102	Maraisa faz homenagem para Marília Mendonça e deseja: "Boa hora"
5103	Marcaram presença na festa o Senador Zequinha Marinho, Secretário Especial de Assuntos fundiários do Governo Federal Nabhan Garcia, Deputado Estadual Hilton Aguiar, Deputado Estadual Osório Juvenil, Deputada Estadual Dra.
5104	Marcelino e Marlui farão uma leitura ao vivo dos textos na noite de abertura.
5105	Marcelo Miranda, ex-governador de Tocantins foi preso na manhã dessa quinta-feira (26), no apartamento funcional da esposa dede, a deputada Dulce Miranda, em Brasília.
5106	Márcia conta que o samba sempre esteve presente em sua vida.
5107	Marco Rose (Mönchengladbach), Oliver Glasner (Wolfsburg) e Nico Kovac () começaram suas carreiras de treinador na academia que ela mantém na Áustria.
5108	Marcos Gasolina e Didi são as novidades do elenco para o próximo ano.
5109	Marcos Paulo de Souza Miranda é promotor de Justiça em Minas Gerais e membro do Instituto Histórico e Geográfico de Minas Gerais e do International Council of Monuments and Sites (Icomos).
5110	Marega eleito futebolista do ano: «Não tenho uma barriga grande»
5111	Maria José da Ponte, afirmou que "11 frações" do edifício de 13 andares são "habitadas em permanência por 10, número que aumenta para cerca de 25 pessoas, quando os familiares dos moradores que não chegaram a acordo com a VianaPolis se deslocam à cidade".
5112	Maricá: Perseguição policial termina com suspeito ferido em acidente de moto em.
5113	Marielle Franco e seu motorista, Anderson Gomes, foram mortos há 616 dias - março de 2018 - em circunstâncias até hoje não esclarecidas.
5114	Marina foi às redes sociais nessa segunda-feira (18) para fazer mais uma homenagem aos amigos Tuka Rocha e Maysa Mussi.
5115	Marinheiro de primeira viagem, o jovem criou polêmica ao fazer um vídeo nas imediações da Floresta da Cicuta que, segundo ele, pertence totalmente a Barra Mansa.
5116	Marinho chuta cruzado da esquerda e Evandro desvia para ampliar a vantagem santista.
5117	Marinho diz que é fã de Robben e brinca que adversários "viram o Barcelona"
5118	Mário Nogueira alertou ainda para a necessidade de os deputados definirem como será recuperado o tempo de serviço e de “não atirar para futuras negociações esta matéria”, sob pena de se estar a “comprar sete anos de luta com os professores”.
5119	Maristela Baratter Bavaresco e Giseli Bavaresco, mãe e filha respectivamente, constam na lista.
5120	Mas abraça muitas outras mães que não se sentem totalmente ligadas ao filho assim que ele nasce.
5121	Mas a equipe de Paulo Guedes aposta na Reforma da Previdência para economizar valores aos cofres públicos.
5122	Mas a equipe econômica convenceu o presidente que, em outros países, não há diferenciação por gênero nas aposentadorias especiais.
5123	Mas a estrutura não foi disponibilizada.
5124	Mas a falta de segurança pública no local tem causado preocupação nos moradores, que apresentaram a demanda durante a visita do Fiscaliza Roraima, nesta terça-feira (24).
5125	Mas afirma que, somando os bichos das duas moradoras do terreno, são mais de 20 gatos.
5126	Mas a gente tem que sair do foco no negativo e enaltecer tudo o que a gente vem construindo.
5127	Mas, agora, estariam agindo à revelia do chefe da missão.
5128	Mas, agora, é ver o que acontece, depois da final falaremos sobre isso”, afirmou Gabigol.
5129	Mas aí ele começou a falhar como prefeito (de Buenos Aires) e mais ainda como presidente.”
5130	Mas a internet pode surtar.
5131	Mas algumas preocupações com a residência podem atrapalhar o momento de descanso.
5132	Mas alguns já se posicionaram contra a libertação dos colegas, como o deputado Heliomar Coelho (PSOL).
5133	Mas a loja é obrigada a trocar?
5134	Mas a NBC sentiu que tinha algo bom em mãos e insistiu no projeto.
5135	Mas antes mesmo de descer ao térreo recebeu a notícia de que a decisão fora derrubada.
5136	Mas ao fazê-lo não consegue explicar de onde apareceu o ‘projecto’ das pessoas humanas, nem a sua origem interior, nem a sua natureza própria”.
5137	Mas, ao mesmo tempo, existe a convicção interna, como também ficou claro, que não se pode abrir mão da qualidade dessas poucas estrelas.
5138	Mas, a pergunta é: se você não consegue aplicar o básico no seu dia a dia, como espera ter sucesso aplicando modelos mirabolantes como nomes sofisticados?
5139	Mas a prefeita contrapõe que está fazendo uma administração moderna, com grandes realizações (“estou com 20 obras em andamento”), e por isso não teme nenhum candidato — nem mesmo o temível Eurípedes do Carmo, que aliados consideram imbatível.
5140	Mas a Prefeitura também está atenta às demandas dos bairros.
5141	Mas a Primeira Mãe do Acre, dona Linda Cameli, veio a público para desabafar acerca das pressões sofridas pelo filho por resultados e despetização do governo.
5142	Mas a reação ao terrorismo religioso é urgente e precisa de todos.
5143	“Mas as Artes, por exemplo, ajudam muito.
5144	Mas assume que é um caso raro.
5145	Mas a técnica da não abre mão de ser um exemplo.
5146	Mas através de pesquisas, é possível achar muitas opções gostosas que fogem das frituras em excesso e dessas comidas que depois de alguns dias acabam não descendo mais.
5147	Mas Bundy operava atraindo as vítimas por ele ser bonito e charmoso.
5148	Mas Carlos é, de longe, um dos que mais usam as redes sociais para passar recados aos integrantes do governo e colegas de partido do pai e dos irmãos —vale lembrar que Carlos não é filiado ao PSL.
5149	Mas como político tenho muitas dúvidas que ele consiga fazer muito mais do que isto, tendo em conta o estado de clausura, voluntária ou involuntária, em que ele se encontra, nas mãos deste “velho MLSTP” que não tem emenda.
5150	Mas conseguimos gerenciar essas crises através de uma equipe coesa”, contou.
5151	Mas, de acordo com ela, o assédio logo recomeçou e por volta do dia 12 de maio, Abeda registrou uma queixa por escrito.
5152	Mas de onde vem a motivação para continuar seguindo em frente?
5153	Mas, dependendo da qualificação, o indivíduo demora até 12 meses para se recolocar, diz o especialista.
5154	Mas dessa vez eu tenho o alivio em dizer que eu não estou tirando o emprego da pessoa.
5155	Mas do outro lado também tem alguém pensando em anular essa forma de jogo.
5156	Mas ela deve ser feita de acordo com a realidade do País”, argumenta.
5157	Mas ela mesma sofre de esquizofrenia, uma doença que, de acordo com o Manual MSD, causa sintomas como perda de contato com a realidade, alucinações e comportamento desorganizado, além de disfunção ocupacional e social.
5158	Mas ele acabaria por mudar por completo a lógica das campanhas eleitorais.
5159	Mas ele me disse que ainda não se definiu pela candidatura.
5160	Mas ele raramente fazia gols!
5161	Mas eles dizem: o Papa é comunista … Entram as ideologias na doutrina e quando a doutrina escorrega nas ideologias, ali há a possibilidade de um cisma.
5162	Mas, em geral, os brasileiros têm questões muito mais emergenciais, enquanto o Barcelona já está se ligando na nova geração, o que não é fácil.
5163	Mas, em Mato Grosso, as investigações dos crimes de roubo de carga ainda não estão centralizados.
5164	Mas é no começo da noite, às 19h, que o destino de Selma Arruda pode ser selado: o Tribunal Superior Eleitoral (TSE) retoma um julgamento que pode resultar no fim prematuro de seu mandato no Senado.
5165	Mas é quando estamos mais sós que se faz maior a saudade daquela felicidade que nos quer abraçar, mas parece ainda esperar.
5166	Mas essa história de que a reforma só será digna quando a carga tributária for menor que 25% do PIB é papo de elitista que não se importa com o povo.
5167	Mas esse dinheiro não está depositado, ele tem um fluxo de caixa.
5168	Mas está sendo muito duro.
5169	Mas estava a fugir da minha felicidade… porque meu coração sempre foi dela, da Britney.
5170	Mas é talvez como ator que Eastwood se expressa aqui de modo mais comovente: aquele homem durão e impassível que, como pistoleiro, policial ou soldado, se impunha à força a todos que o cercavam agora se apresenta alquebrado, trêmulo e vulnerável.
5171	Mas eu acabei vendo a direção que a mulher estava indo, dirigi até lá, sem ele saber, estacionei e me apresentei à mulher: 'Desculpe te incomodar, mas estou fazendo um trabalho de segurança para uma celebridade e ele adoraria te conhecer'.
5172	Mas eu creio que muito dos problemas da Peixes da Amazônia tem a ver com a gestão passada.
5173	Mas fez a ressalva de que serão respeitadas as especificidades de cada Força.
5174	Mas foi a partir de 1950 que o auto-retrato começou a chamar mais à atenção das pessoas, com Andy Warhol a transformar os auto-retratos numa forma de arte.
5175	Mas foi contido pelos policiais cerca de 100 metros juntamente com dois ocupantes do carro.
5176	Mas foi direto para o Santos, ao ser visto em ação pelo ex-volante Zito, olheiro do Peixe (morto em 2015), em partida de futsal.
5177	Mas há que dar mérito aos nossos jogadores: foram competentes e solidários."
5178	Mas há uma transição para quem está na ativa, que prevê o cumprimento de 17% do tempo que faltar.
5179	Mas, hoje estamos fazendo o melhor que conseguimos, com o recurso que nós temos.
5180	Mašīnas ir 40, pat 47 gadus vecas, kurām ir reāli jāaizbrauc uz notikumu.
5181	Mas independentemente do que as outras pessoas pensam, aprendi com a minha mãe que a gente só precisa de um quarto e um chão para agradecer ao criador”, afirma.
5182	Mas Lewandowski, que é presidente do colegiado, cogita pautar o assunto para os próximos dias, antes mesmo da decisão do plenário sobre prisões de condenados em segunda instância.
5183	“Mas Macau é hoje território chinês, competiria ao Governo chinês convidá-los.
5184	Mas Mantilla nunca se sentiu em segurança depois que foi libertado e, em julho de 2017, deixou a Venezula rumo à França.
5185	Mas matar não pode, né?
5186	Mas Mendes parece ser movido por desafios, e terminou como a produção tecnicamente mais complexa do ano, uma experiência de guerra quase imersiva que encontra em um gênero tão antigo quanto o cinema espaço para inovar.
5187	Mas nada é tão simples no Brasileirão com o VAR.
5188	Mas, nada que esteja 100% oficializado pela CBS ou Wanner, produtoras da série.
5189	Mas na decisão, não resistiu à superioridade de Gahie, que conseguiu o ippon após uma imobilização.
5190	Mas não admitia que estivessem nas masmorras.
5191	Mas não deixam de ser grandes profissionais", analisou o veterano português.
5192	Mas não é por culpa do município.
5193	Mas não evitou a derrota por 2×1 pic.
5194	Mas, não há uma medida milagrosa para isso, o que existe é um conjunto de medidas que já estão sendo executadas”, declarou referindo-se ao Plano Estadual de Recuperação Fiscal.
5195	Mas não posso deixar de reconhecer que a Lava Jato foi uma reação à corrupção do sistema democrático.
5196	Mas não será a única coisa a ser provada pelas ruas do vilarejo Black Spire Outpost, o centro urbano do planeta Batuu, o cenário criado para receber a atração.
5197	“Mas não tenho como defender para o povo da Bahia mudança no BPC, na aposentadoria rural.”
5198	Mas nem sempre foi assim.
5199	Mas num país que não sabe nada de nada, estranha-se que haja certezas, em questões de difícil avaliação.
5200	Mas nunca dei confiança para o que falavam.
5201	Mas nunca fiz nada que fosse prejudicial.
5202	Mas o Banco de Sangue, ao longo dos últimos tempos, tem sentido a falta de estoque.
5203	Mas o Exército não reagiu, e Evo segue no poder.
5204	Mas o ex-presidente não foi o único disputado.
5205	Mas o fato é que a Câmara deveria usar a minha crítica como uma crítica construtiva, porque de fato a maioria dos vereadores nunca estão (ou, pelo menos não estavam, porque talvez a partir de agora fiquem) presentes para votar os projetos.
5206	Mas o Flamengo não tem muita opção.
5207	Mas o importante é preservar a história dessa caída BM.
5208	Mas o jogador quer ficar no Rubro-Negro.
5209	Mas o número crescente de pessoas que têm usado esse meio de transporte, que pode atingir velocidades superiores a 30 km/h, deve levar o governo a rever a legislação.
5210	Mas o piloto da Audi logo recuperou a 12ª posição, faltando 35 minutos para o fim da prova.
5211	Mas o que torna imponente o préstito são as baianas que, com fervor religioso e majestade, carregam sobre a cabeça jarras com flores durante todo o longo trajeto, com um sol intenso.
5212	Mas os mais de 18 mil torcedores não saíram nada felizes do estádio.
5213	Mas os motoristas questionam a falta de investimentos na pavimentação e na sinalização, o que as vezes é feito pela prefeitura de Maricá, sendo que a mesma não possui essa obrigação.
5214	Mas os prefeitos, claro, apoiam a proposta, a exemplo dos deputados e senadores que querem agradar suas bases.
5215	Mas, o Superior Tribunal de Justiça vem consolidando o entendimento de que não basta a mera violação da legislação municipal para que o consumidor seja indenizado.
5216	Mas o suspeito não obedeceu e fugiu do local.
5217	Mas, para os escravos, a grande alegria estava reservada para a apresentação, no mesmo local, das rodas de semba ou samba, presenciadas, inclusive, pelo Imperador Dom Pedro II, quando esteve pela primeira vez em nossa cidade, em 1875.
5218	Mas, para você chegar a ficar doente, é preciso haver uma "quantidade substancial" de partículas bacterianas ou virais.
5219	Mas, pelo menos, corrigir o Imposto de Renda pela inflação, isso, com toda a certeza, vai sair – afirmou Bolsonaro.
5220	Mas porque não apoiá-lo abandonando o relvado?
5221	Mas, posteriormente, ficou atrás de Verstappen, cravando o tempo de 1min33s497.
5222	Mas poucos superam os quadros musicais em que as vozes de Claudia Noemi, Erika Affonso e Suzana Santana se juntam no palco, como coro clássico, no caso, um trio de fofoqueiras.
5223	Mas, quando saiu de casa para comprar os bilhetes no dia 7 deste mês, ela esqueceu de dizer a frase, de acordo com o site oficial do jogo.
5224	Mas quero comunicar à população que, em alguns dias, já vamos começar a instalar o canteiro de obras para a construção da nova ponte”, afirmou o Governador.
5225	Mas reitera ser fundamental à legenda prevenir-se de demandas incômodas e desnecessárias, que podem ser evitadas sem prejuízo de qualquer interesse legítimo dos filiados.
5226	Massa de inativos do TCE custa R$ 6,1 mi por mês e gera deficit previdenciário -
5227	“Mas são boas notícias para a indústria”, diz.
5228	Mas são fatores apenas pontuais e conjunturais.
5229	Mas, se colocar uma foto bacana, que tenha algum significado para a pessoa que vai receber, faz toda a diferença.
5230	Mas se não houver chance de um lugar para ele conosco, devemos deixá-lo ir.”
5231	Mas, senhor presidente, ignoro todos os escrúpulos de consciência", afirmou na mesa de reunião.
5232	Mas se o 'shutdown' continuar não irei", declarou nos jardins da Casa Branca, numa altura em que as negociações orçamentais com os democratas estão num impasse.
5233	Mas, se tiver de ser removido, que seja para uma sala de Estado-Maior em unidade das Forças Armadas em São Paulo, perto de sua residência.
5234	Mas se você já viu, em algum momento deve ter batido a curiosidade sobre qual teria sido o caminho de Jesse Pinkman, após o desfecho em que ele foge de sua vida em cativeiro depois de ter sido salvo por seu sócio Walter White.
5235	Mas também em termos de política externa, 2020 promete desafios para os EUA.
5236	Mas também existem os que entendem a contratação como um atrativo para interessados em investir em um eventual modelo empresarial - com valor de mercado bom e uma dívida alta.
5237	“Mas tem gente que usa até no meio da aula, dá uma baforada e esconde o vape embaixo da mesa.
5238	Mas trata-se de uma iniciativa de prevenção a um câncer que pode ser curado quando detectado no início, o que ocorre por meio de exame de sangue.
5239	Mas um gerente de campanha do partido no poder no estado de Delta, Goodnews Agbi, disse que era melhor dar à comissão o tempo para realizar uma votação credível, em vez de se apressar em uma farsa “que o mundo inteiro vai criticar mais tarde”.
5240	Mas vale ressaltar, que ele será condena a 3 anos de prisão, em regime fechado, pela morte de Nicole.
5241	Mateus Mastella não gostou de ver a rede.
5242	“Mato Grosso do Sul é um estado jovem na questão da política de inovação e tem feito o seu dever de casa.
5243	Mato Grosso é diferente de outros estados, somos exportadores de produtos agrícolas que alimentam outros países.
5244	Mato Grosso tem o menor preço médio estadual, de R$ 2,572 o litro.
5245	Matrículas devem ser feitas a partir desta quinta-feira, dia 30, com a doação de um quilo de alimento não perecível, menos sal e açúcar.
5246	Matteo Ferrari fez a alegria da torcida italiana e "varreu" a etapa de Misano da MotoE, vencendo a corrida 2 neste domingo.
5247	Matthiesen, que é considerado referência em história de Araras, começou a se dedicar a assuntos relacionados à cidade ainda adolescente, quando foi convidado, aos 15 anos, para ilustrar uma história em quadrinhos sobre a vida do Dr.
5248	Mauricio Stycer traz análises exclusivas sobre TV e Famosos.
5249	Mauro não deixou claro se a “petista” a que se referiu era a superintendente do Ibama no Pará, Clívia Bezerra Araújo.
5250	Mauro solicitou pessoalmente o apoio para as obras ao vice-presidente da República, general Hamilton Mourão, que também esteve presente no evento.
5251	MC Koringa falou sobre a expectativa de cantar para toda a torcida rubro-negra na grande final.
5252	Medeiros é repreendido após se referir a marido de Glenn como "parceiro sexual"
5253	Média de produção de petróleo de 3 milhões de barris por dia foi atingida em novembro de 2019 pela Petrobras.
5254	Medida provisória que torna permanente a política de antecipação de metade do abono anual.
5255	Medidas valem por um ano, renováveis até o reequilíbrio das contas públicas.
5256	“Me disseram que a penitenciária tinha canil e os cães eram bem treinados.
5257	"Medo, rejeição, medo de ser mandada embora da casa onde mora com a mãe".
5258	“Megan não deveria nunca desrespeitar nosso país, a Casa Branca ou nossa bandeira, especialmente depois de tudo que foi feito por ela e pelo time.
5259	Mega-Sena acumula e vai pagar R$ 22 milhões no sábado O concurso 2.170 da Mega-Sena não teve acertadores nos seis números sorteados nesta quarta-feira, 17: 10,.
5260	Meghan Markle protagonizou um momento super fofo durante o último dia de sua turnê pela África!
5261	Mehdi acabou de deixar a prisão e tem contas para acertar.
5262	Mendes: "O anterior começou aplaudido, mas terminou execrado"
5263	Menos imposto, mais competitividade", afirmou Doria.
5264	Mensalmente, entidades filantrópicas que fazem a diferença em Vitória da Conquista são atendidas por doações mensais.
5265	Me permito falar ao presidente do Flamengo, do Rodolfo Landim, e do Grêmio, Romildo Bolzan, que nos conhece muito bem.
5266	Me permito, não sou noiada nem a louca da dieta.
5267	“Mesmo abalados, todos decidiram manter os desfiles.
5268	Mesmo assim, a equipe não se abateu e contou com grande atuação de Vitinho, substituto de Gabigol, que marcou um dos gols da vitória e deu uma assistência.
5269	Mesmo assim, ainda não há a possibilidade concreta de oferecer uma contraproposta, conforme a pasta.
5270	Mesmo assim, a médica ressalta que os benefícios da imunização são maiores que os possíveis riscos.
5271	Mesmo assim estive presente, oferecendo todo auxílio possível, estive no IML no dia do ocorrido, por diversas horas, com familiares do ex-prefeito, tentando agilizar todos os trâmites burocráticos”.
5272	Mesmo assim, o Facebook continua sendo a rede social mais popular no Brasil.
5273	Mesmo assim, o quarteto também vai tocar, claro, alguns de seus maiores sucessos, como “All About You”, “Obviously”, “Star Girl” e muito mais.
5274	Mesmo com a falta de chuva.
5275	Mesmo com algumas diferenças com relação à obra, Carpenter deixa sua assinatura na produção considerada um clássico do gênero.
5276	Mesmo com a redução nos números da violência, o estado da Bahia segue sendo a região com mais mortes violentas do país, na frente de estados como Rio de Janeiro, que teve 5.163 mortes, e do Ceará, com 4.498 mortes violentas no ano de 2018.
5277	Mesmo com as dificuldades, ainda existe espaço para a alegria, com a realidade gerando uma alusão à música “Devagar, Devagarinho”, do sambista Martinho da Vila.
5278	Mesmo com a vantagem de 2 a 0 obtida no primeiro jogo da decisão, o Rubro-Negro jogou para vencer novamente e ganhou com gols de Willian Arão e Vitinho, um em cada tempo.
5279	Mesmo com o "apagão" da articulação política, o governo conseguiu ampliar nas últimas semanas o apoio na Câmara à reforma da Previdência.
5280	Mesmo com o empate, o Leão ficou em situação ainda mais cômoda na corrida contra o Z4.
5281	Mesmo com os aditivos (que são absurdos, pois extrapolam o orçamento acordado) ainda assim não ficou pronto.
5282	Mesmo de férias e sem aulas nesta sexta, ele fez questão de acompanhar o evento.
5283	Mesmo diante de tantas dificuldades, a perspectiva de um elevador continua interessante por baratear o envio de cargas ao espaço.
5284	Mesmo em seus momentos mais sombrios, você nunca está sozinho.
5285	Mesmo estando na Zona de Rebaixamento no início do jogo, a torcida se mostrou empolgada com a participação do Azulão na Série A do Campeonato Brasileiro.
5286	Mesmo preso por tráfico internacional de drogas, Carvalho teria comandando os negócios de dentro do Presídio Militar em Campo Grande.
5287	Mesmo preso, seguiu exercendo papel de liderança do PT, partido que ajudou a fundar, em 1980.
5288	Mesmo que ela não esteja mais no dia a dia, ela estará bem, no paraíso agora”.
5289	"Mesmo que meu pai morra hoje, você não vai ficar com nada, seu canalha.
5290	Mesmo se, eventualmente, conseguir nas urnas um quarto mandato na Presidência.
5291	Mesmo se indignando com os vazamentos promovidos pelos investigados, em nenhum momento Janot diz que tomou qualquer iniciativa para investigá-los ou coibi-los.
5292	Mesmo sem apresentar prova, ela acusou o ex-cunhado Bernardo Bello de ser o autor intelectual do atentado.
5293	Mesmo sem a realização do tradicional ‘Carnaval Popular’, população de Alta Floresta tem feito da via pública um ‘depósito de lixo’
5294	Mesmo sem encher os olhos e nem apresentar tanta intensidade, o Cruzeiro construiu o triunfo no primeiro tempo com gols de Fred e Rafinha.
5295	Mesmo sem grande promoção, famílias em todo país têm procurado conhecer mais nossos parques, ano a ano.
5296	Mesmo sendo uma liderança no município, sabe não ser fácil derrotar o prefeito Tião Flores.
5297	Mesmo tendo como tradição o anúncio do seu ingresso na avenida com a queima de fogos, como visto em anos anteriores em 2018 inclusive, é precipitado deduzir que os fogos partiram da diretoria do bloco sem uma investigação ou abertura de processo.
5298	Mesmo tendo um prédio próprio em Lajeado, Zanatta não pretende deixar Rui Barbosa.
5299	Mesmo vindo para uma divisão inferior do que estamos acostumados a jogar, procuramos vir para ajudar, porque é um cara que a gente já trabalhou.
5300	Meu anjo, minha filha amada!
5301	“Meu bebê não estava na garupa de uma moto, não portava um fuzil, não estava fumando maconha.
5302	“Meu pai trabalhou lá também”, conta.
5303	Meus dois filhos Guilherme, 34 anos, e Gustavo, 18, mais do que ninguém podem contar as agruras de ter uma mãe advogada.
5304	MG – O governo de Minas Gerais divulgou, nesta quinta-feira (31), a escala de pagamento dos servidores do Executivo para o mês de novembro.
5305	MG – Uma jovem de 20 anos teve os cabelos cortados e, em seguida, foi agredida por duas mulheres de 19 e 25 anos, em Juiz de Fora, na região da Zona da Mata mineira.
5306	Michele Valle, escritora e fisioterapeuta do CTI cirúrgico da Santa Casa, participa neste sábado e domingo, da Bienal do Rio com o lançamento de cinco antologias.
5307	Michel Mayor é um astrônomo suíço de 77 anos.
5308	MidiaNews – Então o combate contra o crime organizado vai ficar mais intenso a partir de agora?
5309	Miguel fala numa “obrigação moral” da União Europeia na ajuda aos refugiados que chegam à procura de condições de vida.
5310	Mila Moreira abriu o coração sobre síndrome do pânico no TV Fama de hoje.
5311	Milhares de manifestantes saíram às ruas neste sábado, em todos os Estados do país para participar do 25º Grito dos Excluídos, manifestação realizada anualmente por movimentos populares no Dia da Independência do Brasil.
5312	Militantes do Psol do Grande ABC lamentaram a renúncia do deputado federal Jean Wyllys (Psol-RJ), que legou temer pela vida devido a inúmeras ameaças de morte que vem sofrendo.
5313	Minha advogada me defende de graça.
5314	Minha esposa é de Recife.
5315	Minha filha ficou em pânico"
5316	"Minha filosofia de vida é salvar outras vidas".
5317	Minha mãe raramente dizia ‘não’.
5318	“Minha recomendação é para o empreendedor estar atento ao que as empresas do outro lado do mundo estão fazendo.”
5319	“Minhas filhas estão muito bem ambientadas lá.
5320	Minutos antes de o time entrar em campo no Beira-Rio, as luzes do estádio serão apagadas, e apenas as luzes vermelhas serão acesas.
5321	Mirella chegou a ser internada várias vezes, e na última já chegou morta ao hospital.
5322	Mobilizando cerca de 200 homens para garantir o sucesso do esquema de segurança para o transporte dos presos de Presidente Venceslau (SP) para presídios federais no Brasil.
5323	Modalidade já representa mais de 20% das matrículas de graduação no país.
5324	"Momento chave foi a vitória no Estádio do Dragão"
5325	Momentos pós voltar para casa, a vítima teria sido surpreendida por vários disparos de espingarda na sua direção, supostamente disparados pelo devedor.
5326	Mônica mora há 30 anos no país, onde se especializou em TV e cinema e casou com um americano fã desse universo, trabalhou de babá para celebridades hollywoodianas, entre elas a premiada atriz Meryl Streep.
5327	Monitore a glicose sérica e, se houver hiperglicemia, administre medicamentos anti-hiperglicêmicos, conforme indicado clinicamente.
5328	Monteiro afirma que passou por diversos tratamentos para conseguir engravidar e que a gestação de alto risco não foi fácil.
5329	Montes Claros – Câmara de Vereadores de Montes Claros promoveu na noite da última quinta-feira (31/10), audiência pública para reivindicar investimentos para a cultura do município.
5330	Montes Claros – Mais uma palestra para os “casais grávidos”.
5331	Montes Claros – O Instituto Alpargatas (IA), braço de Responsabilidade Social da Alpargatas, por meio do Programa de Voluntariado Empresarial, Empregado Cidadão, realiza neste domingo, 29/09, em Montes Claros, a 6ª edição do “Alpa Bem Fazer”.
5332	Monte uma rede de vigilância com seus vizinhos.
5333	Morador de São Bernardo, o garoto está sustentando a casa – onde vivem nove pessoas – com trabalho que conseguiu recentemente em sorveteria do município.
5334	Moradores da região, apesar do susto, mostravam tranquilidade ontem, 5. Um deles disse que é comum algumas pedras rolarem do alto da montanha.
5335	Moradores ficaram surpresos com as pequenas pedras de gelo e alguns se assustaram.
5336	Moradores, parentes e amigos da família de Agatha participaram neste sábado de um protesto contra a violência policial nas comunidades que formam o Complexo do Alemão.
5337	Morato chamado aos sub-20 do Brasil.
5338	Moro argumentou que o Coaf tem “muitas conexões com órgãos de segurança pública e justiça” por se tratar de um órgão de prevenção à lavagem de dinheiro.
5339	"Moro chegou quase que como um primeiro-ministro.
5340	Moro está diante de uma tarefa enorme.
5341	Moro: Fiz uma manifestação oficial.
5342	Moro só respondeu no dia 5 aos pedidos feitos pela Lava Jato.
5343	Morreu nesta quarta-feira (14), aos 93 anos, Lázaro de Mello Brandão, ex-presidente do Bradesco e do conselho de administração do banco.
5344	Mostrando que se preocupa com a segurança do povo.
5345	Mostraram queda aparelho de televisão (-4,67%) e aparelho de som (-1,68%).
5346	Mostrar para o mundo com bastante conhecimento, com patriotismo, falar sobre essa área ignorada por tantos governos que me antecederam", afirmou Bolsonaro na saída da residência oficial do Palácio da Alvorada.
5347	Mostrei para ela.
5348	Moto da vítima foi encontrada totalmente queimada.
5349	Mourão diz que Jean Wyllys deveria ter ficado no Brasil: 'poderíamos protegê-lo'
5350	MPCE oferece mais duas denúncias da Operação Casa de Palha - O Estado CEquarta-feira, 19 de junho de 2019.
5351	MPF Bahia denuncia cinco italianos por crime de lavagem de dinheiro.
5352	MP pede suspensão de novos motoristas em empresa de aplicativo.
5353	Muita gente foi pega de surpresa com a notícia ontem (quarta-feira, 5) do afastamento do jornalista esportivo de suas funções na Rede Globo.
5354	Muita gente vem (para o clube) por conta dele.
5355	"Muitas autoridades tiveram acesso a um processo que corria em segredo de Justiça."
5356	“Muitas das florestas sendo destruídas estão sendo destruídas ilegalmente”, diz David Kaimowitz, diretor de recursos naturais de mudanças climáticas da Fundação Ford.
5357	“Muitas mulheres guardam sequelas horríveis da violência sofrida, esse projeto é uma forma de apagar essas cicatrizes e trazer de volta o sorriso de tantas mulheres do nosso estado”, defendeu.
5358	Muitas são executivas, mas outras, não.
5359	Muitas situações do nosso da a dia podem nos fazer perder o nosso “brilho os olhos”.
5360	Muitas somente conseguem desenhar, mas buscaram desenvolver suas habilidades de expressão para fazer suas cartinhas”, contou a professora.
5361	Muitas vezes, o legislativo se aquietou quando deveria ter se mexido.
5362	Muitas vezes temos que passar por essas situações para aprender.
5363	Muitas vezes uso as duas técnicas em uma sobrancelha, para dar um efeito mais volumoso e ao mesmo tempo natural, o que está muito em alta”, complementa Maria Fernanda.
5364	“Muito além da inquestionável importância do “The Wall” sob o aspecto musical, o impacto que este concerto leva ao público é impressionante.
5365	Muito bem, podem argumentar que são funcionários que resolvem fazer isso por iniciativa própria.
5366	Muito disso se deve aos contadores de histórias – e um deles, o professor e pesquisador Giuliano Tierno, se apresenta nesta quarta-feira (23), às 19h, no Teatro Clara Nunes, do Sesc, no Circuito Oralidades, que integra o projeto Arte da Palavra.
5367	Muito estranho, nao!
5368	Muito legal a atitude de todos neste projeto.
5369	Muito pelo contrário, é buscar ter a mente aberta para agir com discernimento e não colocar nossas expectativas nos outros.
5370	Muito provavelmente essa verba está sendo realocada do Rádio para o Podcast.
5371	‘’Muitos andam por aí a vender mensagens falsas, já me mataram na clínica São Filipe, já me demitiram, mas estamos aqui e vamos vencer.
5372	"Muitos colegas ficam bastante assustados, eu diria até amedrontados com efeito dessa multidão que grita e que pode estar atrás de um sujeito com um robô que multiplica isso.
5373	Muitos foram vestidos de branco, em referência aos pedidos de paz na comunidade.
5374	Muitos já fizeram esse caminho e eu quero seguir os profissionais que fizeram isso com sucesso.
5375	Muitos também possuíam problemas com seu crédito que diminui a classificação de seu crédito.
5376	Mulher que fez confusão no Fórum por pensão é despejada com 3 filhos -
5377	Municípios da região participam de semana pedagógica nesta 2ªDigite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
5378	Museu Pelé permanece com problemas.
5379	“Mussum, Um Filme do Cacildis” estreou na edição do Festival Mimo 2018, de Olinda, e foi exibido na edição do Rio de Janeiro.
5380	Myrian Rios evitava usar marrom com Roberto Carlos: "Fui feliz assim mesmo?
5381	Na 19ª GRE, todas as escolas também registraram aprovações da EJA.
5382	Na abertura do evento, o gerente da Escola SENAI Antônio Simões, José Nabir, disse que a instituição vem se remodelando, se reinventando e inovando para permanecer operando com qualidade na oferta de educação profissional no país.
5383	Na abertura do Fórum, o subsecretário de Prevenção à Dependência Química, Bruno Marini, ressaltou a importância de se conhecer as demandas dos municípios fluminenses a fim de que o Estado possa atuar de maneira mais organizada e planejada.
5384	Na abertura do "Os Donos da Bola" de hoje, o apresentador defendeu a demissão de Luiz Felipe Scolari após a derrota por 3 a 0 para o Flamengo, assim como a chegada de Mano Menezes, apesar da reprovação de parte torcida.
5385	Na abrangência da PRF (Polícia Rodoviária Federal), dados preliminares apontam para 13 acidentes, com 14 feridos e duas mortes na região de Cascavel.
5386	Na ação, em que pede que a Ccorte declare a lei como inconstitucional, Machado chamou o projeto de "incentivo inconsequente, infundado e irresponsável a um procedimento que deveria ser a exceção, e não regra".
5387	Na ação movida por Jean Wyllys contra a desembargadora, seus advogados afirmam que a magistrada teria extrapolado o "seu direito da liberdade de expressão".
5388	Na ação, o senador que as emendas aprovadas pelo Congresso à medida provisória e que não tinham relação com o tema original da proposta –seriam, portanto, os famosos jabutis que são proibidos pelo STF.
5389	Na amarela há o acréscimo de R$ 1 a cada 100 kWh (quilowatts-hora).
5390	Na análise por ações, o destaque de queda ficou mais uma vez com o setor financeiro, que amarga as maiores perdas também no acumulado da semana.
5391	Na área do antigo lixão, os agentes e os técnicos do IMA, encontraram afloramentos de chorume em diversos pontos do solo.
5392	Na área dos incentivos fiscais, foi promulgado o trecho que havia sito vetado da lei 8.489/19.
5393	Na atual temporada, pelo Salzburg e seleção norueguesa, Haland marcou 21 gols em 16 jogos.
5394	Na avaliação de 27,27% o tíquete médio será de R$101,00 a R$150,00.
5395	Na avaliação dele, o Brasil perderá em termos marginais uma demanda que teria a mais caso houvesse uma substituição de importações chinesas do Brasil em detrimento dos Estados Unidos.
5396	Na avaliação do Judiciário, essa demora coloca em risco a sobrevivência da empresa.
5397	Na Bahia, segundo informou o órgão federal, há 12 radares do tipo estático (portátil), distribuídos em dez delegacias e na sede da PRF.
5398	Na cabeça de uma criança, ser adulto é ter controle sobre as coisas, consciência plena a respeito do que fazer e se está fazendo pela vida.
5399	Na Calheta, uma queimada não autorizada ficou descontrolada e propagou-se a uma casa devoluta, situação que motivou a intervenção das autoridades policiais, que identificaram o responsável pelo fogo.
5400	Na Câmara, o presidente da Casa, Rodrigo Maia (DEM-RJ), também não tem priorizado o pacote anticrime.
5401	Na capital da Bahia, as primeiras pelotas foram detectadas em pelo menos quatro praias também nesta sexta-feira.
5402	Na carreira já rodou pelo Brasil e passou por clubes, como Atlético-MG, Sampaio Corrêa, Botafogo-SP, Criciúma, Ituano, entre outros.
5403	Na carta, a que a Lusa teve acesso, o primeiro-ministro justifica o pedido de exoneração do ministro da Agricultura, Nicolau dos Santos, por causa do seu alegado envolvimento no desvio do arroz doado pela China.
5404	Na casa, certamente o vazamento do gás tenha sido o fator provocativo”, advertiu.
5405	Na casa de Félix, foram encontrados diversos materiais que seriam utilizados para cometer os assaltos e também produtos de roubo.
5406	Na casa foram encontradas inicialmente três porções médias de substância análoga ao crack.
5407	Na cerimônia, o parlamentar homenageou, o trabalho da gestão anterior, que foi fundamental para construir uma universidade que já se insere entre as melhores do país.
5408	Na chegada em Rosário, na manhã desta quarta, o lateral-direito Patric comentou sobre o ocorrido e diz saber o que o time tem de fazer em campo para se redimir com a torcida.
5409	Na cidade, uma das obras mais importantes foi a da rua Calamar, principal do bairro Conceição, que recebeu recapeamento a base de CBQU (asfalto a quente).
5410	Na classificação, a equipe entra na 28ª rodada com dez pontos de vantagem sobre o vice-líder Palmeiras.
5411	Na Comissão de Ética, os vereadores Marcos Vieira (PDT) e Professora Josete votaram contra o corporativismo na Câmara Municipal de Curitiba e defenderam uma pena dura.
5412	Na comparação com igual período de 2018, o PIB cresceu 1%.
5413	Na conferência de imprensa de apresentação das contas de 2018, Macedo disse que esses 180 milhões de euros visam pagar a trabalhadores que aceitem sair do banco público no âmbito de rescisões por mútuo acordo e pré-reformas.
5414	Na consulta que fez a Capitão Augusto sobre o Partido Militar Brasileiro, Fraga perguntou se ele estaria disposto a abrir mão do comando da legenda.
5415	Na conversa, situação rara pois normalmente esse tipo de acusado manifesta-se só nos processos, ou na frente do juiz, os dois contam versões parecidas: dizem que eram pequenos comerciantes e foram parar, “a convite”, no mundo da venda ilegal de cigarro.
5416	Na corrida de 4 km, categoria feminina, as ganhadoras foram Drielly Aparecida Nunes de Souza (1º lugar), Gisele Andressa Gabriel Gonçalves (2° lugar) e Sayuri Shibao (3º lugar).
5417	Nada a reclamar do serviço escolar”, disseram.
5418	Nada contra quem tinha pai que pudesse ajudar, mas nunca foi meu caso", afirma.
5419	Nada é justo com uma direção da CBF que entende apenas de negociatas e nada de futebol.
5420	Nada justifica, pois, a pretendida majoração do quantum indenizatório arbitrado na sentença'', afirmou.
5421	Nada melhor para manter o poder cleptocrático vivo do que ter o cenário de ”guerra” pronto a entrar em combate.
5422	Nada melhor que o Governo atender as reivindicações da categoria e atender a minha indicação”, comemorou.
5423	Nada que não se faça nesta terra, desde os tempos das naus.
5424	Na decisão proferida em caráter liminar, o magistrado destacou, no entanto, a legitimidade do ACT.
5425	Na definição das estratégias, a região Oeste vai ser ouvida agora e, hoje, já é um espaço de poder na Defensoria”, afirmou o defensor.
5426	Na delegacia, o homem preso confessou que ele foi o autor das imagens.
5427	Na delegacia, o suspeito negou o crime.
5428	Na denúncia consta que a equipe da Rotam, composta pelo tenente Vitor, os cabos Camargos, Alex e Machado, que também participaram do crime, chegaram no local do crime às 19h53, assumindo o suposto confronto inexistente.
5429	Na entrevista, ele relatou uma conversa que teve com um homem que havia sido católico e tinha padres e uma freira na família.
5430	Na época, ela criou a 'Casa das Crianças', com um método para crianças que tinham algum déficit intelectual.
5431	Na época, ele não aceitou, mas o convite está feito.
5432	Na época, eu acordava às 6h para conseguir chegar ao trabalho às 9h.
5433	Na época, garotos ávidos por Heavy Metal não se contentaram apenas em ouvir, mas quiseram homenagear seus ídolos, tocando suas canções favoritas.
5434	Na escola Professor Mario Florence, o desempenho médio dos alunos no campo da leitura foi de 410,3 pontos, a média do Brasil no Pisa 2015 (o mais recente) foi de 407 pontos.
5435	Na etapa complementar, o time rubro-negro aumentou com dois de Gabriel e construiu a goleada histórica após gols marcados pelos zagueiros Pablo Mari e Rodrigo Caio.
5436	Na eterna busca por um equilíbrio cósmico, no entanto, avança no momento a horda daqueles que precificam valores intangíveis.
5437	Na Festa da Luz 2019 a equipe da TV Mídia conta com um lounge para receber artistas e convidados.
5438	Na festiva e ensolarada tarde de outono, Maria Thereza dispensou os presentes e recomendou aos convidados a doação de fraldas geriátricas para a Ascomcer.
5439	Na final, entretanto, não há vantagem.
5440	Na final, Lestienne vai treinar o eslovaco Andrej Martin, primeiro cabeça de série, que afastou o compatriota Jozef Kovalik, 10.º, por 6-1, 6-4, em uma hora e 17 minutos.
5441	Na final, os finalistas se apresentam em um grande show.
5442	Na frente da atual moradia, uma casa de tijolo à mostra e sem saneamento básico, ela vende balas, à beira da estrada.
5443	Na galeria, confira modelos que contam com versões especiais para o público PcD.
5444	Na gestão da Câmara dos últimos 6 anos, refletimos, debatemos e decidimos, e concretizamos com Planos, Eventos e Obras, mais desenvolvimento e qualidade de vida para Todos em todo o Município de Aveiro.
5445	Na gestão Mauro, a alíquota proposta é de 30% de UPF por cabeça, seja para o bovino enviado para abate ou para recria.
5446	Na Grande Vitória, o dia amanhece apenas com algumas nuvens, mas segue sem expectativa de chuva.
5447	Na hipótese de dolo direto, o agente age com consciência e vontade de praticar a conduta descrita na norma incriminadora penal.
5448	Na hora da prova, o indicado é começar pela leitura geral do texto, identificando os pontos fortes, isso inclui imagens, gráficos, ilustrações que possam conter.
5449	Na hora de escolher um banco, 70% apontaram tarifas baixas como fator determinante, 68% esperam ter bons benefícios, 54% destacaram a localização e acessibilidade, e 52% mencionaram boas opções digitais.
5450	Naiara Azevedo está se preparando para os shows que fará nesse carnaval.
5451	Na imagem do concurso cultural, presente na página, basta fazer um comentário de até 300 caracteres, iniciando com a seguinte frase: “Aos pés do caboclo, eu…”.
5452	Na infância, infecções virais que atingem o trato respiratório são muito comuns.
5453	Na justificativa, a Coordenadoria de Planejamento do Tribunal de Justiça informa que existe disponibilidade orçamentária e financeira para a aplicação do reajuste.
5454	Na justificativa, Cássia afirma que ter recebido diversos questionamentos de munícipes sobre o projeto de uma nova rodoviária para a cidade.
5455	Na juventude, Brown tocava percussão numa banda de rock, a Mar Revolto.
5456	Na Lavagem de 2018, não foram economizadas vaias e gritos de “Neto governador”.
5457	Na legenda, a apresentadora refletiu sobre o ano de 2019.
5458	Na legenda, ela defendeu o cuidado com o meio ambiente.
5459	Na Libertadores, por coincidência, o número é exatamente igual.
5460	Na Liga dos Campeões, apenas somou sete minutos frente ao Estrela Vermelha.
5461	Na luta de braço, Eduardo assumiu a liderança do PSL na Câmara.
5462	Na maioria dos casos, o país nem chega a emitir a licença compulsória, justamente porque negocia com os fabricantes uma redução do preço com base nessa mera possibilidade.
5463	Na manhã de ontem, eles cumpriram mandados nas cidades de Iturama, Frutal, Conceição das Alagoas, Campina Verde e Batatais, no Estado de São Paulo.
5464	Na manhã desta quarta-feira, 13, foram cumpridos sete mandados de busca e apreensão em Pancas, Aracruz, Nova Venécia, Vila Pavão, no Espírito Santo, e na capital de São Paulo.
5465	Na manhã desta quarta-feira (9), a boxeadora Beatriz Ferreira venceu sua segunda luta na disputa do Campeonato Mundial de Boxe Feminino, uma das competições mais importantes do ciclo olímpico no esporte.
5466	Na manhã desta terça, o prefeito visitou residências no Ipiranga.
5467	Na mão, ela levou vários pontos.
5468	Na memória de Maria Adelaide Costa, irmã de Manuel, ficou a farda "cheia de sangue e com dois furinhos ao nível do peito".
5469	Na mensagem dirigida à comunidade escolar, Vélez fala em "novos tempos".
5470	Na mesma área, haverá escultura de balões, maquiagem infantil artística e atividades do Leia Santos, das 14h às 18h.
5471	Na mesma cerimônia, o ministro da Infraestrutura, Tarcísio de Freitas, disse que o País mudou graças à coragem de brasileiros como Moro, por seu papel na Lava Jato.
5472	Na mesma decisão em que despachou sobre o destino da faca, o juiz Bruno Savino determinou a renovação por mais um ano da permanência do autor no presídio de Campo Grande.
5473	Na mesma linha do ex-presidente, Haddad se referiu a Bolsonaro como "tosco" e disse acreditar que o atual ocupante do Palácio do Planalto "nunca leu uma linha" das obras de Paulo Freire.
5474	Na mesma linha “pacificadora”, o ministro da Economia, Paulo Guedes, deve tomar a frente nas articulações políticas.
5475	Na mesma noite, um aluno do programa de educação especial da escola foi coroado como “Rei do Baile”.
5476	Na mesma nota, porém, ele diz que “pelo menos um passo foi dado para debelar os abusos praticados”.
5477	Na mesma ocasião, Wong Sio Chak foi instado a reagir ao caso que envolveu a morte de uma idosa por inalação de dióxido de carbono numa pensão ilegal.
5478	Na minha imaginação foi inacreditável.
5479	Na minha opinião cada um cuida do seu querer, afinal é mais prático e muito mais fácil.
5480	Na miniatura do vídeo toque em "Download".
5481	Na modernidade prerrogativa pode significar privilégio, ou mesmo privilégios odiosos para os catecúmenos ou àqueles avessos aos limites da lei.
5482	Na montagem, foi interpretada por Amanda Costa.
5483	Na noite de hoje (29), Bolsonaro se encontra com investidores, em jantar oferecido pelo príncipe herdeiro da Arábia Saudita, Mohammed bin Salman.
5484	Na noite desta sexta feira, 18/10, o TCel Jurandy, Cmt do 17° BPM, participou de reunião com a comunidade de Cajazeiras, localidade distante 84 Km da zona urbana de Codó.
5485	Na noite deste domingo, a delegação em Belo Horizonte ficará completa novamente porque Richarlison chegará de Porto Alegre.
5486	Na noite do último sábado (08), policiais militares patrulhavam o bairro Adalberto Simão Nader quando avistaram três indivíduos em atitude suspeita.
5487	Na Noruega, que tem o trânsito mais seguro do mundo, a taxa de óbitos é de 2 por 100.000 habitantes (dados de 2017).
5488	“Na nossa época, a aula era giz, quadro e decoreba.
5489	Na nota, a PRF ressaltou que "ao longo da BR 343 começa a aparecer algumas imperfeições na rodovia devido as chuvas recentes notadamente no KM 280 no município de Campo Maior/PI".
5490	Na nota, é destacado ainda que defender o Estado Democrático de Direito é dever de todos os brasileiros, especialmente por aqueles eleitos pelo voto direto.
5491	Na nova jornada, estranhos fatos acontecem e Elsa diz ouvir vozes misteriosas.
5492	Na O11O, a notícia de que Poliana é filha de Otto se espalha.
5493	Não adianta ficar insistindo em modernizar nosso país, diversificar nossa produção de riquezas, incentivar nossa produção industrial!
5494	“Não adiantaria apresentar um Projeto de Lei que teria sua constitucionalidade discutida por vício de iniciativa, isso não resolveria o problema dos produtores rurais.
5495	Não adiante explicar.
5496	Não alteramos essa projeção.
5497	Não basta tirar o álcool por 10, 30 ou 90 dias para tratar o alcoolismo.
5498	Não Caim mas Abel, não Judas mas Jesus, não Brilhante Ustra mas Vladimir Herzog.
5499	Na ocasião, cinco pessoas assistidas no Caps AD Estadual receberam o certificado de conclusão do curso de pizza realizado pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (Senac).
5500	Na ocasião, ele afirmou que, se o TSE liberasse o apoio eletrônico, o Aliança conseguiria as cerca de 500 mil assinaturas necessárias em até um mês e meio.
5501	Na ocasião, houve a inauguração da pavimentação das vias de acesso ao Colégio Estadual Carmenilza Araújo Lima de Matos.
5502	Na ocasião, Lula afirmou: "Eles que têm que provar que as mentiras que estão contando são verdade.
5503	Na ocasião, militares da Força Delta, um grupo de elite das Forças Armadas dos EUA, se aproximaram do local em uma operação que reuniu oito helicópteros, além do apoio de navios e aviões.
5504	Na ocasião, o relator do inquérito havia estipulado multa diária de R$ 100 mil para o eventual descumprimento da ordem judicial e mandou a Polícia Federal (PF) ouvir os responsáveis do site e da revista em até 72 horas.
5505	Na ocasião, o STJ aplicou a jurisprudência ao entender que a prisão, não necessariamente, precisa começar a ser cumprida após o réu ser condenado pelo Juri.
5506	“Não concordamos como pediram, porque mostra que estão querendo medir forças e isso não é maduro, nunca aconteceu de sete vereadores pedirem juntos.
5507	Não conseguiria lidar com esse nível de rejeição.
5508	“Não consegui ver esse show ano passado e desta vez daria certo”, narra.
5509	Não contente, postou no Facebook as imagens para reforçar seu descaso a Le Dryan.
5510	“Não conversei com o governador sobre isso.
5511	“Não da para cruzar dois veículos sem problemas, que são aumentados durante o período de chuva”.
5512	“Não dá para você estabelecer um critério segundo uma crise”, afirmou.
5513	Não dá pra esconder a realidade tão patente, fica vexaminoso”, disse o político.
5514	Não defendo a violência, mas a polícia já foi chamada várias vezes para coibir isso e nada foi feito.
5515	Não deixem de conhecer o Brasil.
5516	Não demorou, no entanto, para os gaúchos também sentirem o cansaço.
5517	Não demorou para Nicolás Maduro começar a acusar o governo brasileiro de estar apoiando os tais atos hostis, que ele classificou como "terroristas".
5518	“Não doem dinheiro pra ONG!”, disse o presidente Jair Bolsonaro durante uma transmissão ao vivo no dia 28 de novembro.
5519	Não é apenas copiar as regras aplicadas na União”, afirmou.
5520	Não é de agora, mas agora tem mais força e seguidores.
5521	Não é estranho sair de uma louca briga de facas numa loja de armas antigas e, em minutos, se lançar numa disputa de tiros em um estábulo.
5522	Não é necessário estar em jejum, mas é preciso evitar alimentos gordurosos nas quatro horas que antecedem a doação e bebidas alcoólicas 12 horas antes.
5523	Não é nosso papel.
5524	Não entre em disputas.
5525	"Não é possível, a meu ver, utilizar a tipificação de crime contra a humanidade trazida no Estatuto de Roma, na presente hipótese, sob pena de ofensa aos princípios constitucionais da legalidade e da irretroatividade", frisou o ministro.
5526	Não é pouco", afirmou Dias.
5527	Não é que haja partidarização.
5528	Não esqueça de quem você é. Você errou, mas tem bom coração”
5529	Não estamos na ERA PINTA POSTE, as coisas mudam, tudo muda!
5530	Não estão só os prefeitos, mas todas as lideranças.
5531	"Não estar lá o nome Chega é que vai criar confusão às pessoas", advogou, considerando que "a questão fundamental era a identidade do Chega estar presente" na coligação.
5532	“Não estou fazendo isso pela minha filha apenas, mas pela comunidade.
5533	Não é uma polícia de segurança pública, mas obviamente que também vai aumentar o sentimento de segurança em Lagos.
5534	Não é um raio no céu límpido.
5535	Não existe”, afirma Chermont.
5536	Não existe a obrigação de usar o mesmo piso em todos os ambientes integrados.
5537	Não existe ninguém independente no mundo.
5538	Não falar também foi a escolha do policial civil aposentado Vladenilson Olmedo, 63 anos, outro alvo do inquérito levado para a penitenciária de Mossoró, tido como integrante do núcleo de gerencia da milícia armada.
5539	Não ficou claro de imediato se membros da patrulha ficaram feridos.
5540	Não foi informado no final do julgamento, se os condenados irão recorrer das sentenças.
5541	Não foi informado o motivo da visita de Onyx.
5542	Não foi só a bate-boca público que fez Thiago Neves se irritar com Rogério Ceni, ex-técnico do Cruzeiro.
5543	Não foi um fim de semana fácil para Pierre-Emerick Aubameyang.
5544	"Não fui eu quem abandonou o presidente Bolsonaro.
5545	Não há a possibilidade de se pensar no crescimento de uma nação sem beneficiar e valorizar os professores.
5546	Nao ha comerciantes que podem fazer negocios num Pais como Sao Tome.
5547	Não há espaço para erro, quando se cresce tão pouco, disse há dois dias a economista-chefe do Fundo, Gita Gopinath.
5548	Não há informações de quem possa tê-lo assassinado tão covardemente.
5549	Não há informações sob os danos causados pelos explosivos, mas a ponte teve que ser escorada e interditada pela Polícia Rodoviária Federal.
5550	Não há informações sobre parentes do homem.
5551	Não há na legislação municipal lei que proíba a entrada de menores de idade em tabacarias.
5552	Não há “orçamentos “que possam, nem devem suportar o que é evitável.
5553	Não há o risco dos congoleses retornarem a Angola?
5554	Não há registro de vítimas e as causas do incêndio ainda são desconhecidas.
5555	Não há sinal algum da intensa movimentação e nem das tendas instaladas no estacionamento do Palácio do Iguaçu, a exemplo de anos anteriores.
5556	“Não há uma legislação que obrigue os lojistas a efetuar trocas ou devoluções em casos de produtos perfeitos.
5557	Não há um motivo específico que determine a recusa das pessoas em doar sangue; algumas apontam o medo de agulhas como um dos fatores.
5558	Não há um verdadeiro abrandamento.
5559	Não havendo registro de vítimas fatais”, explicou.
5560	Não houve nada disso nos últimos dois jogos.
5561	"Não houve nenhuma discussão nem farei mais nenhum comentário sobre isto", afirmou.
5562	Não houve nenhuma questão que merecesse destaque especial ou preocupação maior.
5563	Não imagino a dor que é — lamentou o atacante.
5564	“Não inventamos o Brexit”, disse Juncker à rede de TV Sky News, em entrevista transmitida no domingo.
5565	Não lembra o que aconteceu com ele e agora a gente está tentando fisioterapia para ele melhorar”, contou.
5566	Não mencionei Cristiano porque o coloco fora da lista junto comigo”, declarou o camisa 10 da Argentina, que também comentou na entrevista sobre a pressão e cobrança de jogar pela seleção argentina.
5567	Não me refiro a um estatuto idêntico ao da Região Autónoma do Príncipe, tendo em conta que essa particularidade deve-se, no meu entender, apenas e sobretudo a descontinuidade territorial.
5568	Não me restou alternativa.
5569	“Não me surpreende nem remotamente que o conselho tenha endossado por unanimidade a recomendação mais forte que provavelmente tivemos até agora de que a federação russa continue suspensa”, disse.
5570	Não me vou fechar no palácio para me preservar, para não me expor.
5571	Não, não é diagnóstico.
5572	Não nos esqueçamos apenas que está terminando um turno, apenas.
5573	Não nos reconciliemos apenas confessando os pecados.
5574	Não o faz, na maior parte das vezes.
5575	Não, o título não é falso.
5576	Não passa pelo processo de dégourgement e mantém sua essência pela presença das leveduras na garrafa.
5577	Não pelo tema em si.
5578	Na operação, os policiais tiveram apoio do 3º BPM (Méier).
5579	Não percebemos como é que a ACT está a funcionar», concluiu.
5580	Na opinião dos diretores, os colaboradores da Instituição e os cerca de 14 mil alunos serão muito prejudicados com o corte.
5581	Não pode atirar por mera suspeita.
5582	Não podemos admitir perseguições.
5583	“Não podemos descansar com relação à vacinação.
5584	"Não podemos espalhar o caos aos municípios de Mato Grosso e, por isso, não haverá pedalada fiscal nas contas do governo"
5585	“Não podemos esquecer que ocorreram alterações legislativas, de modo a incluir as deslocações em bicicleta para as escolas, no seguro escolar protegendo as crianças e jovens”, refere a moção aprovada por unanimidade na Assembleia.
5586	Não podemos governar só na base da boa vontade.
5587	Não podemos imaginar o Ministério Público virando as costas para a defesa dos direitos sociais, do meio ambiente, dos direitos indígenas, do combate à corrupção", completou Bonsaglia.
5588	“Não podemos nós, Estado, olhar para o contribuinte e termos uma ideia de que ali tem uma fonte de renda para nós”, disse.
5589	Não poderia mais posar para fotos, nem se reconheceria no espelho.
5590	“Não poderíamos deixar de apoiar mais uma vez esses grupos que representam perfeitamente a cultura de Alagoas.
5591	Não poderia ser melhor.
5592	Não por acaso, quem pilotou os carros pré-2009, como Robert Kubica, sente muita diferença.
5593	Na oportunidade haverão diversas atividades nas instalações do Planetário Municipal e Casa da Ciência.
5594	“Não precisamos citar nomes aqui.
5595	Não que seja exatamente uma ciberameaça, mas as redes sociais são um caminho de manipulação da opinião pública.
5596	Não resta dúvida de que a constituição de novos municípios melhorou a infraestrutura urbana nas cidades-sede.
5597	Não sabemos o porque estão fazendo tal maldade para os quadros dos funcionários de um modo geral; com tais funções a exemplo de motoristas, encanadores, assistentes administrativos e outros.
5598	Não são só os agricultores a serem prejudicados, como a produção nacional”, alertou.
5599	Não se esconda da realidade.
5600	Não sei onde essa vitória me coloca.
5601	"Não sei se é isso que ele vai fazer amanhã.
5602	"Não sei se estou preparado.
5603	Não seja quixotesco.
5604	Não se podia fazer nada.
5605	Não será a presença do presidente da República ou do ministro que vai chancelar esse encontro, essa promulgação”, avaliou Alcolumbre ao chegar ao Senado.
5606	Não será, contudo, a única prova de apoio à comunidade, segundo revelam os responsáveis.
5607	“Não se trata tão somente de adequação à norma.
5608	Não só isso, tais unidades federativas também fixam, por legislação, ouvidorias e sistemas de controle internos.
5609	Não somos refratários ou contrários a isso.
5610	Não só rápido em aceleração, o Suzuki Vitara 2019 com motor 1.4 Turbo, disponível apenas na versão 4Sport, também tem retomadas excelentes e economia superior ao do motor 1.6.
5611	Não tem nada a ver uma coisa com a outra.”
5612	Não temos isso referenciado, mas se houver algum problema e alguém precisar de apoio técnico nosso, já o fizemos no passado recente e continuaremos a fazer», disse.
5613	Não tem outro jeito.
5614	Não tem preparo para assumir um cargo tão importante como o de secretário de Cultura.
5615	Não tem problema pedir desculpas, pois ela não teve intenção nenhuma de atingir a honra de ninguém.”
5616	Não tem tratamento que cure.
5617	Não te quis chatear hoje", escreveu o deputado socialista.
5618	Não tinha nada de mais.
5619	Não tinha nem vinte minutos que estava no fogo.
5620	Não tiremos de Jesus a nossa confiança, porque sabemos tudo o que Ele pode fazer por nós.
5621	Não tomei como críticas pessoais.
5622	Não uma pressão, ou uma constrição.
5623	Na outra, motoristas de aplicativo afirmavam em suas faixas que não há acordo com a Câmara.
5624	Não vamos achar que meia dúzia de pessoas aqui em Brasília estavam preocupadas com você se acidentar", alfinetou o presidente, na ocasião.
5625	Não vamos assumir a responsabilidade de continuar a ter monopólio de empresas que ganham na bagagem, ganham na passagem e oferecem serviço da pior qualidade”, disse o senador Humberto Costa (PT-PE).
5626	“Não vejo Friburgo como uma cidade preconceituosa”
5627	Não vejo meu trabalho finalizado em uma temporada.
5628	Não venham com palavras e promessas vazias.
5629	“Não via a hora de divulgar essa música.
5630	Não vou dar spoilers aqui, mas dá para dizer que há uma grande reviravolta — algo “inacreditável”, como o nome sugere.
5631	Não vou ler nem estudar coisa nenhuma.
5632	Não vou te expor, sou ‘de boa’ e você pode voltar a mandar quando ele voltar a usar o Instagram dele”.
5633	Na palestra, Guedes afirmou que a princípio era favorável à privatização de todas as estatais, mas que o presidente Jair Bolsonaro e os militares defendem a manutenção de algumas delas.
5634	Nápoles demite Carlo Ancelotti apesar de apuramento na 'Champions'
5635	Na política temos inimidos ou adversários?
5636	Na porta da Escola Nacional Florestan Fernandes, em Guararema, no interior de São Paulo, os torcedores que chegam.
5637	Na portaria, Moro faz ressalvas à participação da Polícia Rodoviária Federal nas operações conjuntas com outras instituições.
5638	Na pós-graduação, são 66 programas de mestrado e doutorado.
5639	Na prática, funciona como uma espécie de currículo financeiro, no qual as contas pagas pelo cidadão passam a constar no seu histórico, o que, em tese, facilitaria a obtenção de crédito (
5640	“Na prática, o usuário consegue localizar espacialmente as transições de uso e cobertura da área.
5641	“Na pré-história brasileira, centenas de municípios já nasceram exterminando nomes indígenas.
5642	Na própria assadeira, coloque metade do bolo e distribua o recheio.
5643	Na próxima rodada, o ASA visita o CSA no dia 13 de março, às 20h30, no Estádio Rei Pelé, em Maceió.
5644	Na próxima rodada, o time comandado por Carille enfrentará o Ceará, na Arena, no sábado que vem, às 11h.
5645	Na próxima segunda-feira, 14 de outubro, será lançado oficialmente o Fórum Permanente dos Conselhos Profissionais do Paraná, na sede da OAB Paraná.
5646	Na próxima segunda-feira (4), o desembargador Francisco Djalma assume o comando para o biênio 2019-2021.
5647	Na próxima terça-feira (03), o Palácio da Cultura Sônia Cabral, em Vitória, recebe o Coro Sinfônico da Faculdade de Música do Espírito Santo (Fames), com o espetáculo “Coro in Jazz”.
5648	Na quarta-feira (10.04), o Governo do Estado depositou até R$ 5.500,00, nas contas dos servidores ativos, aposentados e pensionistas.
5649	Na quarta-feira, 22, a família começou a sentir-se mal e acionou familiares falando frases desconexas.
5650	Na quarta-feira, 4, a Ouvidoria da Polícia informou que solicitou realização de perícia técnica para esclarecimento das circunstâncias em que a perseguição em Heliópolis aconteceu.
5651	Na quarta-feira, bateu o Huracán por 4 a 0 e garantiu a classificação para as oitavas de final da Libertadores.
5652	Na quarta, outros seis já haviam sido detidos.
5653	Naquela época, diz, a empresa sequer tinha sede na cidade e precisou se alojar na prefeitura.
5654	Naquele ano a folha de pagamento do Executivo custava 68,39% do orçamento.
5655	Naquele ano, o cineasta rodava "O Aprendiz" nas cercanias da escola onde o então garoto estudava.
5656	Naquele dia, se conheceram, se apaixonaram e, anos depois, se casaram.
5657	Naquele mês, o maior valor pago foi de R$ 33,7 mil ao pesquisador em Biologia de microrganismos e parasitas Napoleão Silvino de Souza.
5658	Naquele momento não sabíamos os motivos, mas a gente já estava esperando por isso, porque recebemos a extorsão”, disse.
5659	Na quinta-feira, 19, foram realizadas palestras educativas com mototaxista e blitz educativas em Mâncio Lima.
5660	Na quinta-feira recebo governadores da Amazônia Legal e na sexta-feira governadores do Brasil Central”, afirmou o governador Flávio Dino.
5661	Na realidade, são mais de 2 anos, porque 2 anos seriam 730 dias.
5662	Na Região Noroeste, sol entre nuvens, sem previsão de chuva.
5663	Na reportagem vemos imagens do Atelier Loureiro, o espaço aberto por Isabel Loureiro em 2008.
5664	Na revista pessoal, os policiais encontraram dois aparelhos celulares.
5665	Na rodada de abertura Estrela do Norte e Castelo jogam no estádio Sumaré, enquanto Tupy e Desportiva, duelam no Engenheiro Araripe, ambos às 20h15.
5666	Na rotina de atividades no bairro, boa parte dos imóveis está sendo encontrada fechada, condição que impossibilita a inspeção e, consequentemente, o resultado efetivo do trabalho.
5667	Nasce Leo, primeiro filho de Marília Mendonça: 'Ele é lindo'
5668	Nas cidades servidas por ela, o índice de esgoto tratado é de 76%.
5669	Nascida em Nova Friburgo, no Rio de Janeiro, em 1924, Dilma Jane foi casada com o imigrante búlgaro Pétar Russév que era funcionário da siderúrgica Mannesmann, quando ela era professora.
5670	Nascida em Salto do Itararé, merece os parabéns de toda a região.
5671	Nascido em 27 de junho de 1937, na Iugoslávia, na cidade de Osijek, hoje território que pertence a Croácia, Vladimir veio ao Brasil em 1947.
5672	Nascido em 7 de dezembro de 1848, em Cuiabá, Murtinho morreu em 18 de novembro de 1911 no Rio de Janeiro.
5673	Nascido na década de 1970, e cimentado na seguinte, este tipo de filme deu origem ao subgênero brucutu dos exércitos de um homem só.
5674	Nas compras após 31/5 e nas bilheterias do autódromo serão cobrados os valores cheios (Arena Nação Truck – R$40, Credencial Fã-Truck – R$ 90 e Camarote Paddock – R$ 220).
5675	Na segunda autuação, multa no valor de 250 (duzentos e cinquenta) UFRC e nova intimação para cessar a irregularidade.
5676	Na segunda bola que encontrou o gol de Rodolfo, Danilo Barcelos cobrou falta na área, a bola passou por todo mundo e encontrou a rede: gol, festa e título para a equipe de Alberto Valentim.
5677	Na segunda-feira (26), o Vasco da Gama emitiu uma nota sobre o assunto.
5678	Na segunda-feira, o atendimento ocorre em horário normal.
5679	Nas eleições presidenciais de 2016, foi um dos nomes cogitados como possível companheiro de chapa de Hillary Clinton, mas acabou preterido pelo senador Tim Kaine, oficializado como candidato democrata a vice-presidente.
5680	Na semana passada, nem todas os nomes no documento apresentado pelos bolsonaristas foram validados.
5681	Na semis, encontrou o Corinthians de Fábio Carille.
5682	Na sentença, Spanholo anota que a ação popular defendia que Bolsonaro "não possuiria condições de continuar exercendo cargo de tão relevante importância e responsabilidades".
5683	Na sequência aparecem Claro (147 mil), Vivo (146 mil), Oi (94 mil) e Nextel (30 mil).
5684	Na sequência, elencou os setores de óleo e gás, inteligência artificial e defesa.
5685	Na sequência, os sete estados da região Norte do país – com suas prefeituras – contariam com cerca de R$ 6,3 bilhões, tendo 17,4% da participação dos recursos oriundos desta contribuição.
5686	Nas exportações, estão incluídos US$ 667 milhões em ACC), US$ 1,408 bilhão em PA e US$ 2,032 bilhões em outras entradas.
5687	Na sexta-feira (20), na Assembleia Legislativa de Santa Catarina, ocorreu o Seminário de Queijos Artesanais, quando palestrantes trataram desde aspectos da legislação até o bem-estar animal, com debates que muito qualificaram o evento.
5688	Na sexta-feira, a Marinha emitiu um comunicado a explicar a situação.
5689	Na sexta-feira, o TRF2 tinha informado que os pedidos de habeas corpus do ex-presidente Michel Temer (MDB) e de Moreira Franco (MDB) seriam julgados apenas na quarta-feira, 27.
5690	Na sexta-feira Santa, dia 19, foram executadas 32; no sábado, dia 20, 41, e no domingo de Páscoa, dia 21, foram 21 atendimentos.
5691	Nas férias escolares muitas famílias viajam e levam seus animais de estimação.
5692	Nas imagens, a atriz e youtuber aparece com pouca roupa em poses quentes.
5693	Nas questões éticas, a Teologia tende mais a reagir, mas parece que neste campo há uma intenção de antecipar questões e potencialidades…
5694	Nas redes sociais, Bolsonaro voltou a acusar o francês, nesta segunda-feira, de tratar o país como "uma colônia ou uma terra de ninguém".
5695	Nas redes sociais, políticos de diferentes partidos se solidarizaram com a youtuber.
5696	Nas regiões geográficas, o ICEI é maior entre os empresários do Norte (62 pontos) e do Centro-Oeste (61 pontos).
5697	Nassif: 'Chineses vão levantar estátua para Lava Jato'
5698	Nas terras altas, o vento será fraco a moderado, por vezes forte até à véspera de Natal.
5699	Nas últimas dez rodadas do Campeonato Brasileiro, o Galo somou apenas quatro pontos.
5700	Nas últimas duas legislaturas, os senadores Renan Calheiros (MDB-AL) e Eunício Oliveira (MDB-CE) devolveram apenas uma medida provisória cada um.
5701	Nas últimas semanas, ele havia dito enfaticamente que a relatoria não ficaria com o PSL justamente para “dar protagonismo a outro partido”.
5702	Nas últimas semanas, o presidente Jair Bolsonaro vinha recebendo reclamações da equipe ministerial, que se queixava da falta de verba para anúncios e programas.
5703	Natalie Portman se juntou ao time de artistas que saíram em defesa da Marvel após o diretor Martin Scorsese afirmar que os filmes do estúdio "não são cinema".
5704	Na tarde da última terça-feira (04/06), houve a premiação para os melhores da Olimpíada, na sede da Secretaria Municipal de Esporte, a Veterana foi recebeu o troféu através do seu coordenador de esportes, Edson Ferreira.
5705	Na tarde de ontem, o superintendente da área Sul da companhia paulista, Roberval Tavares de Souza, se reuniu com parlamentares para detalhar os termos do iminente acordo que a estatal celebrará com o governo do prefeito Atila Jacomussi (PSB).
5706	Na tarde desta quinta-feira, 22, os jogadores do Galo se reapresentaram no Campo do Marinho Monte.
5707	Na tarde desta sexta-feira, uma mulher que reside na comunidade de Barra do Tigre também recebeu ligações de um suposto sequestro.
5708	Na tarde desta terça, os desembargadores da 2ª Câmara Criminal do TJ-RJ decidiram cassar o habeas corpus concedido liminarmente por Darlan.
5709	Na terça-feira (16), Dias Toffoli disse que a “liberdade de expressão não pode servir à alimentação do ódio”.
5710	Na terça-feira, ao ser perguntado também sobre o desmatamento recorde, o presidente se esquivou de comentar sobre o tema.
5711	Na terça-feira o Petro ganhou a Universidade Lusíada, por 99-69, na abertura da ronda.
5712	Na terça-feira, o presidente da Câmara, Rodrigo Maia (DEM-RJ), sinalizou a líderes que não aceitaria mais nenhum pedido de regime de urgência até limpar a pauta de votações.
5713	Na terça-feira também será realizado o curso de “Metodologia do Trabalho Científico”, ministrado pelo auditor do TCE-AM, Alípio Reis, com foco no público acadêmico.
5714	Nathalia Amaral, com informações da Folha de São Paulo.
5715	Natural de Salvador, ele foi transferido para trabalhar em Maceió, quando fez um pedido ao Senhor do Bonfim."
5716	Natural de São Joaquim da Barra, o artista desenvolve a técnica há vários anos.
5717	Na TV, o programa vai ao ar de segunda a sexta-feira, às 7h, 13h e 18h; sábado, às 15h; domingo, às 6h.
5718	Na última entrevista concedida sobre o caso Neymar, o diretor do PSG, Leonardo, se referiu ao brasileiro como um “bom menino” e disse que ainda tratava de negociar sua saída.
5719	Na última quinta-feira (12) agentes penitenciários do presídio de Viçosa, localizaram um celular e algumas porções de maconha e cocaína.
5720	Na última quinta-feira (7), o presidente teve febre e foi diagnosticado com pneumonia.
5721	Na última reunião, o Comitê de Política Monetária do BC decidiu reduzir taxa básica de juros (Selic) em 0,5 ponto percentual, de 5% para 4,5% ao ano.
5722	Na última sexta-feira (29), o Edital 003/2019 foi revogado e substituído pelo Edital 005/2019, que está em vigor e regulamenta a seleção para nível técnico e superior.
5723	Na última sexta-feira, dia 25, o colunista Leo Dias revelou que Rafaella, irmã de Neymar, estaria esperando seu primeiro filho, fruto do relacionamento cheio de idas e vindas com o jogador Gabigol.
5724	Na última terça-feira (9), seu filho caçula, de apenas 6 anos de idade, emocionou os fãs do sertanejo.
5725	Na União, a visita começa pela sede da fazenda, famosa pelo rico acervo histórico, com itens de museu, e continua com breve caminhada até o cafezal, para explicação da produção e posterior degustação.
5726	Na única chegada com perigo do time azul e amarelo, aos 42 minutos, Ábila recebe ótimo lançamento de Reynoso, protege da chegada de Casco e dá passe com açúcar para Capaldo.
5727	Na única sexta-feira (26) em que haverá atendimento, o horário será das 13h às 21h.
5728	“Na Unidade da Vila Militar, onde será o ponto do Outubro Rosa, os atendimentos acontecerão das 8 às 20 horas.
5729	Na Venezuela, ela conta que vivia “sob um assédio e um estresse constantes”, com movimentos restritos e impedida de se relacionar com venezuelanos.
5730	Na Venezuela são frequentes as queixas da população sobre a alta criminalidade no país, situação que afeta tanto cidadãos nacionais como estrangeiros.
5731	Na verdade, achávamos que este problema estava resolvido”, afirmou à agência Lusa o presidente da câmara, Alberto Mesquita (PS).
5732	Na verdade, a explicação da Ancine não consegue esconder a perversidade que levou à retirada dos cartazes.
5733	"Na verdade, a gente ainda não tem muito entendimento do motivo dessas mortes, mas estamos pressionando o poder público pelas explicações", conta o coordenador da Copime (Coordenação dos Povos Indígenas de Manaus e Entorno), Turí Sateré.
5734	Na véspera, ela divulgou clipe da faixa-.
5735	Na vida corporativa, ainda que sobrevivam alguns remanescentes que continuam com esse comportamento deplorável, são espécies em extinção.
5736	Na Vila Kennedy, ele trabalhava com obras de segunda a sábado e, aos domingos, dava expediente em um estabelecimento que vendia frango assado para inteirar a renda.
5737	Na zona oeste da capital, um homem foi morto a tiros em um quiosque da praia do Recreio, entre os postos 10 e 11. O crime ocorreu também na noite de sábado.
5738	Na zona sul também chove forte, principalmente nos bairros de Cidade Dutra e Grajaú”, detalhou o órgão.
5739	Neide é autora do livro “Teatro de Guarabira, 70 Anos de História”, em que resgata um período de grande efervescência nas artes cênicas da cidade, onde ela mesma teve intensa participação e contribuiu para a formação de uma geração de artistas.
5740	Neiva observa que os vereadores têm preocupação com o bem-estar da população, em especial às crianças.
5741	Nela, vivem índios das etnias awá-guajá e guajajara.
5742	Nele será possível conferir os valores que serão pagos por procedimento e quem poderá participar.
5743	Nem a pessoa passa a sentir um leve peso em seu local, o que também é algo que os jovens com varicocele sentem.
5744	Nem mesmo a chegada das festas de fim de ano vão diminuir o ritmo de trabalho da dupla.
5745	Nem mesmo os aliados políticos do prefeito Caio Lima aliviam as críticas ao gestor que exerce o primeiro mandato.
5746	Nem o assessor que aparece ao lado dele sujou os sapatos.
5747	Nem o dissídio de greve foi cumprido; nele a Metodista propôs as datas de pagamento.
5748	Nem o preço nem os trâmites, porém, foram um empecilho para o empresário mineiro Luiz Eduardo Borges, de 32 anos, dar entrada na documentação para comprar sua primeira arma.
5749	Nem o presidente daquela Casa poderá dizer para nós que o nosso projeto pode ser eivado de vícios, portanto judicilaizado, nem nós podemos fazer o mesmo em relação à Câmara dos Deputados”, disse.
5750	Nem perseguir em aeroportos mãe de indiciado, ainda que com autorização judicial.
5751	Nem pode ser diferente.
5752	"Nem sempre a gente está por cima, mas o melhor de tudo é quando a gente dá a volta por cima.
5753	“Nem todas as pessoas podem vir participar das sessões na zona urbana.
5754	Nem tudo o que se comenta, se ouve ou se lê na internet tem sua verdade.
5755	Nem tudo vale neste mundo.
5756	Nem vem sofrendo com dores musculares na coxa esquerda e ficará no Rio de Janeiro realizando tratamento intensivo.
5757	Nenhuma mãe pode ter 100% do tempo dedicado ao filho senão ela enlouquece.
5758	Nenhuma parte deve poder sentir-se humilhada em qualquer etapa deste processo difícil", escreveu ainda Tusk na carta dirigida aos líderes europeus, entre os quais o primeiro-ministro António Costa.
5759	Nenhum atleta masculino brasileiro se encontra em um momento tão bom no Ultimate.
5760	Nenhum desses tem meu voto. simplesmente vou anular.tudo farinha do mesmo saco.
5761	Nenhum dos destaques protocolados pelos deputados foi aceito.
5762	Nenhum ex-aluno fala bem do “mestre”, enquanto os atuais vivem à sua sombra, reverenciando um guru “infalível” de forma humilhante e constrangedora.
5763	Nessa aventura, Pedro e seus amigos tentam desvendar os segredos que envolvem incêndios em plantações de uma aldeia indígena.
5764	Nessa época, contrariou interesses da oligarquia chefiada por José Sarney, do MDB.
5765	Nessa idade eles precisam entender que brincar de bola, no quintal, ou fazer qualquer atividade ao ar livre, é muito mais interessante do ficar sentando no sofá refém de algum joguinho", afirma.
5766	Nessa mesma mensagem, Rui Pinto disse estar na disposição de manter privados tais documentos em troca de uma "doação generosa" cujo montante apropriado se situava entre os 500 mil e um milhão de euros.
5767	Nessa nova série de shows, Mr. Styles performará canções de seu segundo álbum de estúdio, “Fine Line”, que tem data de lançamento marcada para dia 13 de dezembro.
5768	Nessa proposta, não haverá mais aposentadoria por tempo de contribuição.
5769	Nesse caso, a quem melhor do que à História e seus protagonistas?
5770	Nesse caso, o termo "milionária" não é mera figura de linguagem.
5771	Nesse caso, o verbo deve concordar com o sujeito da oração, aqui, "dez princípios jurídico".
5772	Nesse cenário, a correção anual das cadernetas fica limitada a um percentual equivalente a 70% da Selic, mais a Taxa Referencial, calculada pelo Banco Central.
5773	Nesse ciclo, foram consideradas as reclamações (como negativas de cobertura e demora no atendimento) recebidas entre 01/01/2019 a 31/03/2019.
5774	Nesse legado carioca tem-se a síntese de uma antiga história de amor urbano por grandes obras que unem políticos, empreiteiros e especuladores imobiliários.
5775	Nesse leilão, o bônus de assinatura pode superar R$ 7 bilhões.
5776	Nesse mesmo ano ocorreram atentados perpetrados contra prédios públicos, transportes públicos de autoria dessa mesma organização criminosa.
5777	Nesse mesmo momento, Vladimir Brichta se empolgou e pegou no bumbum de Adriana Esteves.
5778	Nesse mesmo período, estavam previstas vistorias em 425 barragens de rejeitos minerais.
5779	Nesse mesmo período, foram recuperados 26 carros.
5780	Nesse momento, as portas da delegacia estavam fechadas, mas era possível ver de fora quem passava e ele foi visto pelos profissionais.
5781	Nesse momento o condutor da motocicleta veio em direção à vítima e, usando uma arma, anunciou o assalto.
5782	Nesse montante, estão considerados o pagamento de aposentados e pensionistas, além dos servidores com salários de até R$ 6 mil. Em função do escalonamento feito pelo Governo, os que ganham acima deste montante só serão pagos no próximo dia 30.
5783	Nesse período de incerteza, resolveu se informar com uma amiga de sua mãe, que há 11 anos tinha passado pelo câncer de mama.
5784	Nesse pilar, Alagoas saiu da 22° posição em 2018 para a 16° em 2019.
5785	Nesse processo, o JEP conhecerá os crimes relacionados a essa prática entre 1993 e 2012.
5786	Nesses 10 anos, é perceptível as transformações na sua musicalidade.
5787	Nesses 60 dias, com essa capacidade maior, vamos ter mais conforto para oferecer."
5788	Nesses casos, não é um acordo formal, mas tácito.
5789	“Nesse sentido, dar maior visibilidade às novidades é fundamental: as pesquisas que realizamos internamente mostram que muitos dos recursos já oferecidos ainda são relativamente pouco conhecidos do público”, afirma.
5790	Nesse sentido, o desenvolvimento físico, afetivo, cognitivo e social da criança é prejudicado”, afirma a psicóloga.
5791	Nesses locais, a população pode contar com uma infraestrutura e equipamentos adequados; e profissionais qualificados para promover práticas corporais e atividade física, promoção da alimentação saudável e educação em saúde.
5792	Nesse tempo sempre ouvi falar dela.
5793	Nesse universo de 120 mil habitantes, o senhor acha que o número de atendidos é alto?
5794	Nesta 6ª feira do Junho Vermelho (doação de sangue), em Barretos.
5795	Nesta década, os chineses dobraram sua extensão de autopistas.
5796	Nesta hora de luto e dor, o Partido Ecologista Os Verdes expressa a mais profunda solidariedade e amizade, endereçando os seus mais sentidos pêsames à sua família.
5797	Nesta lista há três disputas de pênalti em Copa América, em que a seleção canarinho caiu duas vezes e se classificou em uma (a última, em junho).
5798	Nesta nova época desportiva vão estar em funcionamento 12 centros para todas as idades e 9 especialmente dedicados à população sénior, com as aulas acontecerem duas vezes por semana.
5799	Nesta posição a carta representa a mente racional sendo desligada, aceitação de uma nova situação, um ponto de vista único, reflexão e serenidade.
5800	Nesta primeira edição do Festival a temática foi livre, assim como a classificação dos filmes.
5801	Nesta quarta (27), duas pessoas foram detidas por vender lugar na fila para o cadastro biométrico.
5802	Nesta quarta-feira (08 de maio), ela realizou uma aula experimental de FitDance no Studio de Dança Nádia Reis, contando com a participação de cerca de 15 alunos.
5803	Nesta quarta-feira, 11, momentos antes da Audiência Geral, o Papa Francisco saudou os peregrinos da Eparquia ucraniana de Mukachevo, de rito bizantino, na Basílica de São Pedro.
5804	Nesta quarta-feira (15), a Prefeitura de Campo Grande realizou uma coletiva de imprensa para tratar sobre o transporte coletivo.
5805	Nesta quarta-feira, a programação será aberta às 7h30min com a realização da Oficina de Mentores (com café da manhã).
5806	Nesta quarta-feira, dia 28, em Florianópolis, o secretário estadual de Administração de Roraima, Pedro Cerino, assinou Termo de Acordo e Cooperação Técnica com o Governo do Estado de Santa Catarina.
5807	Nesta quinta-feira, 17 de janeiro, estreia no Looke, serviço brasileiro de streaming, o filme “Coração de Cowboy”, longa nacional de temática sertaneja que foi um dos grandes lançamentos nos cinemas brasileiros em 2018.
5808	Nesta quinta-feira, dia 31, os primeiros aprovados no Curso de Formação da Guarda Municipal de Resende de 2018 foram fazer a escolha de vagas.
5809	Nesta segunda, apoiadores de Eduardo entregaram uma nova lista, com 28 assinaturas (mais da metade da bancada), que foi validada pela Câmara.
5810	Nesta segunda-feira (7/10) começa em todo o país a Campanha Nacional de Vacinação contra o Sarampo 2019.
5811	“Nesta semana atendemos em especial nossos amigos caminhoneiros.
5812	Nesta sexta (13), governadores dos estados da Amazônia legal se reuniram com embaixadores de Noruega, Alemanha e Reino Unido para discutir investimentos internacionais.
5813	Nesta sexta (30/08), ladrões ainda não identificados, furtaram uma Honda Biz no centro de Jequié, nas imediações da 1º Igreja Batista, centro da cidade.
5814	Nesta sexta-feira (06), por exemplo, arrumou as roupinhas dele com a ajuda da mãe, Ruth Moreira.
5815	Nesta sexta-feira (20), a Vila Natalina recebe a cantora Luciana Pinheiro, a partir das 20h.
5816	Nesta sexta-feira (5), às 14h, termina o prazo para inscrições no concurso público de auditor fiscal.
5817	Nesta sexta-feira, a Quina pode pagar R$ 23 milhões, o maior prêmio dos concursos regulares.
5818	Nesta sexta-feira, às vésperas do jogo, que acontece no sábado, às 11h, contra o São Paulo, na abertura do retorno do Brasileirão, Barroca relatou o caso.
5819	Nesta terça-feira (10), ele foi dispensado do Encontro com Fátima Bernardes após sete anos de parceria com a apresentadora.
5820	Nesta terça-feira, 17, foi realizada na última sessão do mês de setembro.
5821	Nesta terça-feira (24), Bolsonaro tem encontro confirmado com o secretário-geral da ONU, António Guterres, poucos minutos antes de seu pronunciamento na Assembleia Geral.
5822	Nesta terça-feira, o ministro da Economia, Paulo Guedes, recebeu o texto final da reforma e que deverá ser apresentado ao presidente.
5823	Nesta terça-feira, quem precisou do transporte público para se locomover se deparou com dificuldades nos terminais e pontos de ônibus.
5824	Neste ano a tradicional saída do bloco, que sempre faz questão de preparar algo especial para seus foliões, apostou em duas histórias que se entrelaçam pelo perfume das rosas.
5825	Neste ano, duas atrações principais já são presença confirmada: o grupo Rastapé e Frank Aguiar.
5826	Neste ano, foi liberada para os usuários uma das pistas que está sendo duplicada no Distrito Industrial de Cuiabá.
5827	Neste ano, no feriado do Natal, as estradas federais registraram queda de 28% no número de mortos em acidentes, segundo balanço parcial da Polícia Rodoviária Federal (PRF).
5828	Neste ano, os registros de chuva foram 8% maiores que no ano anterior.
5829	Neste aspecto, são três poderes totalmente independentes (legislativo/executivo/judiciário).
5830	Neste caso de condutas típicas, o Código Penal Militar estabelece penalidades no caso da adesão a greve”, acrescenta.
5831	Neste caso, é permitida a retirada do kit.
5832	Neste caso, não tem como fazermos isso sozinhos, precisamos compartilhar essa responsabilidade com a sociedade em geral”, pontua.
5833	Neste caso, o servidor poderá se aposentar com 60 anos (homens) e 57 (mulheres).
5834	Neste cenário, o ritmo de crescimento da folha salarial cairia de 1,12% ao ano para 0,45% ao ano.
5835	Neste contexto, é importante ressaltar que os problemas provocados pelo som das explosões também afeta bebês, pessoas autistas, idosos e enfermos.
5836	Neste domingo (1º), Dia Mundial de Luta contra a Aids e que abre o Dezembro Vermelho, para maior conscientização sobre a doença, chega à Netflix o filme "Carta para Além dos Muros", de André Canto — o título é inspirado em Caio Fernando Abreu.
5837	Neste domingo, às 16h, será realizado o espetáculo infantil chamado Zé na Estrada, peça da Cia. Imagem Pública, de Mogi Mirim.
5838	Neste domingo, as eleições gerais incluem ainda votações para a Câmara.
5839	Neste exato instante, um poderoso barco de pesquisa está se aproximando de uma esquecida ilha deserta no meio do.
5840	Neste mês ocorreu, a sessão do Júri Popular dos outros dois denunciados.
5841	Neste mês, os acertos à vista podem ser feitos com 100% de desconto em juros e multas.
5842	"Neste momento, cabe exclusivamente à Assembleia da República tomar a decisão", disse Carlos Silva à agência Lusa, referindo-se ao período em que as carreiras dos professores estiveram congeladas.
5843	"Neste momento estou 1000 por cento comprometido com o FC Porto e continuará a aser assim.
5844	Neste período, pelo menos 15 pessoas foram para cadeia, mas acabaram liberadas em seguida.
5845	Neste período, sempre das 14 às 20 horas, os pequenos poderão preparar massas, decorar seus cupcakes e ainda, aprender a fazer a decoração das caixinhas que irão embalar as guloseimas.
5846	Neste sábado Charles Leclerc fez a pole position para o GP da Áustria de Fórmula 1 no circuito de Spielberg.
5847	Neste sábado e domingo, dias 16 e 17 de março, será realizado um bingo solidário em prol da saúde da Rafa que está lutando contra…
5848	Neste sábado, na primeira corrida, Raphael Abbate foi o vencedor, com Pietro Rimbano e Gustavo Frigotto, completando o pódio.
5849	Neste sábado, o ex-goleiro foi às redes sociais para reviver o jogo disputado no dia 30 de novembro de 1999, no Estádio Olímpico de Tóquio, no Japão.
5850	Neste sentido, a unidade de Caratinga promoveu, no último dia 19, a palestra “Valorização da vida e prevenção do suicídio”, ministrada pela psicóloga Nirley Paula.
5851	Nestes espaços, funcionarão escolas das redes municipais, fortalecendo a oferta do ensino infantil e anos iniciais nestas localidades e reforçando o compromisso do Governo do Estado, por meio da Seduc, com uma gestão municipalista.
5852	“Neymar acabou de prestar depoimento e fez questão de vir o quanto antes para esclarecer tudo o que era devido.
5853	Neymar é constantemente criticado pelo comportamento extracampo.
5854	Neymar foi acusado de estupro em Paris, no dia 15 de maio.
5855	Neymar que já provou por a mais b que é um paizão super babão, desta vez o jogador aproveitou as suas redes sociais e no último sábado, dia 4 compartilhou um vídeo em seus Instagram Stories mostrando um dom que o filho, Davi Lucca, tem: o canto.
5856	Nilton assinaria com o CSA até o final do ano, com cláusula de renovação.
5857	Ninguém come bolos todos os dias, como quem come arroz.
5858	Ninguém mais grava o ‘Segundo Sol’”, disse, deixando o benefício da dúvida em seu riso.
5859	Ninguém me segura", diz ela.
5860	Ninguém poderia sobreviver a ferimentos tão graves.
5861	"Ninguém vai concorrer para o Hospital Garcia de Orta para ficar de banco dia sim, dia não", frisou.
5862	Nintendo faz piada com presidente que tem nome igual ao do vilão de 'Mario'
5863	No acordo com os chineses, segundo pessoas que acompanharam as negociações, a Petrobras receberia dos dois sócios dinheiro antecipado pela venda futura de óleo.
5864	No acumulado deste ano, houve uma redução de 34% no índice de roubos seguidos de morte (latrocínio) na comparação com os nove primeiros meses de 2018.
5865	No acumulado do ano, o saldo totalizado foi positivo (+7.710 postos).
5866	No almoço, a primeira-dama e secretária de Assistência Social, Mayara Mendanha, organizou um almoço no Centro de Referência de Assistência Social (Cras) do Setor Rosa dos Ventos — um setor de alta vulnerabilidade social — para o prefeito.
5867	No Altentejo, dezenas de estabelecimentos de ensino, desde jardins-de-infância a escolas secundárias, estão encerrados.
5868	No âmbito do Dia Europeu das Estatísticas, que se celebra este domingo,…
5869	No ano anterior não houve detecção de degradação florestal.
5870	No ano passado, a companhia trouxe seu primeiro par de headphones.
5871	No ano passado, durante as eleições presidenciais, ele comandou as contas do seu pai, que conseguiu uma votação expressiva no primeiro turno sem tempo de televisão.
5872	No ano passado eram 3.965 moradores e agora são 3.854.
5873	No ano passado, esse foi assunto tratado também pelo ex-presidente Michel Temer.
5874	No ano passado, nessa mesma propriedade 21 animais foram roubados.
5875	No ano passado, ocorreram 380 casos da doença de Chagas Aguda no Brasil, sendo 92% das ocorrências na região Norte do país, principalmente no estado do Pará (290).
5876	No ano passado, o reino já tinha instalado sistemas de ar condicionado em estádios de futebol mas agora começaram a ser colocados aparelhos gigantes nas ruas e em espaços comerciais para que as pessoas possam viver o seu dia-a-dia normalmente.
5877	No ano que vem, os consumidores poderão ter que pagar o valor recorde de R$ 20,6 bilhões para bancar ações e subsídios relacionados ao setor elétrico.
5878	No ano seguinte, aproveitando a recente realização do evento, o deputado federal Galdino do Valle Filho elaborou o projeto de lei que estabelecia essa nova data comemorativa.
5879	No artigo 9º, “a opção pelo regime de tributação englobará todos os estabelecimentos localizados no estado do Rio de Janeiro, enquadradas nos termos do Artigo 15”.
5880	No Avaí, o meia-atacante já conquistou o Campeonato Catarinense sub-20 em 2019.
5881	No badminton, mais dois ouros.
5882	No bioma amazônico, o percentual é de extraordinários 80%!
5883	No bolso de um dos autores foi encontrado, o isqueiro e os dois maços de cigarros roubados.
5884	No Brasil, 42% das mulheres entre 16 e 24 anos sofreram violência em 2018, de acordo com a Pesquisa Visível e Invisível 2019, promovida pelo Fórum Brasileiro de Segurança Pública.
5885	No Brasil, a Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa) estuda a liberação da venda de cigarros eletrônicos, que é proibida desde 2009.
5886	No Brasil, a situação é pior: 84% de jovens entre 11 e 17 anos não praticam uma hora diária de atividade física, conforme recomendação da OMS.
5887	No Brasil, essa arte só estreou em 1937, na Rádio Nacional o Teatro em Casa, antes mesmo das famosas radionovelas.
5888	No Brasil, existem 20 serviços compatíveis com o app Apple TV; 14 deles oferecem suporte a conteúdo offline.
5889	No Brasil, o Conectando Saberes já conta com 59 núcleos.
5890	No Brasil, o mercado fica atento ao IBC-BR do Banco Central.
5891	No Brasil os que viveram o longo período da Ditadura Militar sabem e reconhecem em Mrs Joinet um destacado defensor dos refugiados e perseguidos brasileiros, que viveram na França nesse período dramático da nossa história.
5892	No Brasil, o veículo foi considerado como o Melhor Valor de Revenda em sua categoria, pelo portal AutoInforme em 2017, além de conquistar diversas nomeações de Melhor SUV Premium por importantes meios de comunicação ao longo dos anos.
5893	No Brasil, um dos países mais violentos do mundo, a taxa média é de 30,8 homicídios por 100 mil habitantes.
5894	No cardápio de hoje trazemos a Pizza de Liquidificador.
5895	No casamento, celebrado pelo babalorixá da Casa Oxumarê, Babá Pecê, os orixás são invocados e são entoados rezas e cânticos em iorubá.
5896	No caso da ampliação do Eco Parque “já está em execução, mas o seu grosso” ocorrerá “naturalmente” no próximo ano.
5897	No caso da pensão por morte, o valor pago ao cônjuge ou ao companheiro e aos dependentes do segurado, independentemente do gênero, não poderá ser menor do que um salário mínimo quando se tratar da única fonte de renda formal do dependente.
5898	No caso da Síria, as doações internacionais em 2019 indicaram um valor de US$ 5,5 bilhões, apenas para atender os refugiados fora do país, além de mais US$ 3,5 bilhões para operações dentro do país.
5899	No caso de indicações para extração por infeção, quando estes doentes não são submetidos a este procedimento a mortalidade aumenta significativamente podendo atingir os 24% nos casos de endocardite.
5900	No caso de Lula, trata-se de uma condenação da juíza Gabriela Hardt a 12 anos e 11 meses de prisão por lavagem de dinheiro e corrupção no caso do sítio de Atibaia.
5901	No caso de negativo para hepatite tipo B, a pessoa é encaminhada à UBS de referência para avaliar a necessidade de receber a vacina específica para a doença.
5902	No caso de todos os aparelhos eletrônicos, a Coelba orienta observar se ele possui o selo Procel de Economia de Energia.
5903	No caso dos empregadores, o uso do eSocial (cadastro que contém todas as informações trabalhistas, previdenciárias e tributárias dos empregados) será obrigatório.
5904	No caso dos paranaenses, o bom desempenho nesse concurso faz parte da trajetória para que o Estado possa ser reconhecido no cenário nacional.
5905	No caso do TRT-23, o período de ajuste serviu para que fossem feitos investimentos em ações para redução do custeio a médio e longo prazo, em especial em relação ao gasto com energia elétrica.
5906	No cenário externo, a influência positiva das bolsas de Nova York contou com os novos recordes do S&P-500, em meio à safra de balanços e às notícias de que as negociações entre Estados Unidos e China convergem para um acordo parcial.
5907	No céu, ele sentiu muito frio.
5908	No comando de ataque, ele disputará posição com André e Jael.
5909	No combate à criminalidade, policiais rodoviários federais durante fiscalização de enfrentamento às fraudes veiculares recuperaram um caminhão VW/24.280 com placas do estado de São Paulo, em Paulo Afonso.
5910	No combate ao sinistro encontram-se ainda 41 operacionais, apoiados por 16 viaturas, afirmou a mesma fonte.
5911	No começo da noite de hoje, o clima entre Drika e Andréa ficou tenso após uma brincadeira na sala da sede.
5912	No começo da tarde, o secretário especial da Receita Federal, Marcos Cintra, esteve no Planalto para discutir as medidas com o presidente.
5913	No começo fiquei um pouco apreensiva, mas fui bem orientada e acompanhada durante esse processo.
5914	No comunicado, o tribunal ainda informou que Guerrero é responsável por arcar com as custas de todo processo, somada a uma multa já paga por ele.
5915	No Congresso, foi presidente da Comissão de Controladoria em 2017 e líder da oposição em 2018.
5916	No Congresso, há conversas sobre mudar a cota de 30% já para as eleições municipais do ano que vem (2020).
5917	No conjunto das respostas, há 36% que referem que o seu centro de saúde "não tem consultas de urgência".
5918	“No coração dos verdadeiros patriotas não se deverá apagar a lembrança da princesa Isabel, tão justamente cognominada a Redemptora.
5919	No cronograma estão duas datas em aberto para jogos amistosos e também a definição de time principal e atletas que irão viajar para os dois torneios.
5920	No debate sobre meio ambiente e desenvolvimento do país, sobram sofismas.
5921	No debate, vai se levar em conta o papel do Sesc e seu trabalho sócio-cultural, afirma.
5922	No decurso deste ano verificou-se uma diminuição na taxa de desemprego”, recordava Edmund Ho.
5923	No desenrolar das investigações, a PF identificou “uma rede de armeiros irregulares que estariam operando no estado, inclusive contando com o apoio de um estabelecimento comercial familiar que operaria com aparente legalidade”.
5924	"No dia 12 de janeiro, quando já for presidente do PSD, contarei com os 79 deputados, incluindo com o Dr.
5925	No dia 13 de abril, o Ecomuseu vai oferecer à comunidade uma tarde repleta de atrações gratuitas, das 16h às 19h.
5926	No dia 20 de junho, o estabelecimento irá funcionar das 08h às 19h.
5927	No dia 23 de outubro, Bruno Covas, de 39 anos, foi internado para tratamento de uma erisipela.
5928	No dia 24 de novembro, a – um dos nomes mais populares do K-pop – foi encontrada morta em sua casa, em Seul.
5929	No dia 25 de setembro, a Agetransp suspendeu a alteração proposta pela SuperVia.
5930	No dia 26, último dia do evento, acontecerá uma mesa-redonda sobre Jornalismo 4.0 com profissionais da imprensa paraibana.
5931	No dia 30 de outubro a Vigilância Sanitária ministra o curso “Boas Práticas de Manipulação de Alimentos”, das 14h30 às 17h.
5932	No dia 31, Analistas-Tributários participaram, durante fiscalização de rotina na Operação Muralha, da retenção de um veículo carregado com fibras ópticas em Mato Grosso do Sul.
5933	No dia 3 de novembro, além da redação, os candidatos ao Enem farão provas de linguagens e ciências humanas.
5934	No dia do assalto eu e Wilder estávamos passando e bebendo e quando entramos na rua ele seguiu o caminho dele e depois a gente só escutou o disparo e depois vimos ele correndo.
5935	No dia do funeral do jovem, havia uma cesta com 500 cartões amarelos que continham a seguinte mensagem “Se você precisar, peça ajuda”.
5936	No dia ontem uma conversa com vários idosos presentes no sentido de orientá-los sob essa violência.
5937	No dia seguinte, também às 19h, o Vasco visitará o CSA, em duelo válido pela 32ª rodada do Brasileiro.
5938	No distrito de Arcadas, a folia começa às 20 horas com a apresentação dos blocos Os Mascarados, Império Arcadense e Bloco dos Blocos.
5939	No distrito de Faro as escolas que se associam à iniciativa são: Agrupamento de Escolas João de Deus; Escola EB 1 Estação, em Loulé; Escola EB 2,3 Padre João Coelho Cabanita, em Loulé e Escola Básica 2,3 de S.Vicente, em Vila do Bispo.
5940	No distrito de Santarém, a GNR identificou 2.047 idosos a viverem sozinhos ou isolados.
5941	No documento estão os dados contábeis de todos os poderes e órgãos da administração direta e indireta, divididos em Gestão Orçamentária, Financeira, Patrimonial e Fiscal.
5942	No domingo, 22 de setembro, uma equipe Bravo da Polícia Militar patrulhava pela rua Uirapuru, no bairro Capela Velha, quando avistou um veículo Volkswagen UP, parado na via, e seus condutores visivelmente nervosos com a presença da viatura.
5943	No domingo (22), protestos pedindo punição para os envolvidos nas rinhas de Mairiporã estão marcados para ocorrer em São Paulo (no vão livre do MASP, às 14 horas) e no Rio de Janeiro (Posto 5 de Copacabana, às 10h).
5944	No domingo (9), sobe ao palco do Cultura Inglesa Festival para abrir o show de Lily Allen.
5945	No domingo a Beatriz Casal, Inês Ramos, Paulo Vakulyuk e Bernardo Simões constituíram a equipa que voltou a registar um recorde nacional, desta vez nos 4×100 livres.
5946	No domínio da privacidade, no entanto, a Apple sai à frente.
5947	No edital também consta que “não serão fornecidas, por telefone ou e-mail, informações a respeito de datas, locais e horários de realização das provas e demais eventos” e que “é de exclusiva responsabilidade do candidato o acompanhamento das publicações”.
5948	No encerramento, após o happy hour, teve a participação da Liga dos Heróis, formada por voluntário que se vestem de heróis e visitam crianças em hospitais.
5949	No encontro foram também discutidas eventuais punições a deputados ligados a Jair Bolsonaro que demonstraram intenção de deixar o partido para seguir o presidente da República.
5950	No encontro, houve quem sentisse falta do tucanato “raiz”.
5951	No entanto ainda não é clara a forma como a petrolífera conseguiu obter as critptomoedas nem a quantidade que esta detém.
5952	No entanto, ao saber que a polícia poderia buscar as imagens de câmeras de segurança de uma rotatória – o que poderia levar ao desvendamento do crime -, Leonardo mudou a versão e disse ter matado a namorada com as próprias mãos.
5953	No entanto, aos oito minutos, quase aconteceu o empate.
5954	No entanto, apenas 24,1% dos inscritos já quitaram o boleto no valor de R$ 85. Quem não foi contemplado com a isenção e ainda deseja realizar as provas de 2019 pode fazer o pagamento em bancos, casas lotéricas ou agências dos Correios.
5955	No entanto a sua atuação é considerada ilegal em certos países, como por exemplo Portugal, Suécia, Áustria, Bélgica, Finlândia e Itália onde as prestadoras de serviços de internet estão legalmente obrigadas a bloquear o acesso ao portal.
5956	No entanto, como qualquer paciente que sofre de transtorno mental, esse tipo de definição é bastante rasa, tamanha a complexidade de sentimentos e pensamentos que os quadros despertam nas pessoas.
5957	No entanto, depoimentos de delatores foram hoje amplamente utilizados, inclusive para dar sustentação à manutenção da decisão condenatória, afrontando a suprema corte", afirmou.
5958	No entanto, diante dos novos fatores que influenciaram positivamente o cenário para a União, a Economia decidiu divulgar nesta segunda um relatório extemporâneo (extraordinário), autorizando a liberação de recursos.
5959	No entanto, ele exige muitas informações, tem uma arquitetura bastante completa de dados e isso tem sido um desafio, especialmente para as pequenas empresas.
5960	No entanto, em 1º de agosto de 1966, Whitman subiu ao topo da torre da Universidade do Texas onde, armado até os dentes, matou 13 pessoas e feriu outras 32 antes de ser morto pela polícia.
5961	No entanto, em tempos de internet, a situação hilária foi registrada em vídeo e já viralizou nas redes sociais, se tornando motivo para todo tipo de piada.
5962	No entanto, essa benesse começou por ser um lodaçal gigantesco de fraudes, sobretudo no Fundo Social Europeu (FSE), entre 1986 e 1988 (…).
5963	No entanto, esta agência manteve o ‘rating’ da dívida portuguesa de longo prazo em “BBB”.
5964	No entanto, imagens de uma reportagem veiculada por uma televisão local comprovava que o preso havia sido capturado, sem nenhum ferimento, e levado de volta para o presídio.
5965	No entanto, Jones não parece tão interessado no combate.
5966	No entanto, não desistiu do seu sonho e novamente procurou a empresa.
5967	No entanto, no dia seguinte, a animação se transformou em desânimo com a resposta de Coudet, que se pronunciou oficialmente sobre as tratativas em entrevista coletiva.
5968	No entanto, o apoio que o presidente americano prometeu ao ingresso do Brasil na OCDE (Organização para Cooperação e Desenvolvimento Econômico) animou o mercado.
5969	No entanto, o camisa 10 da Seleção Brasileira não está tão disposto a novamente cogitar colocar o Paris Saint-Germain contra a parada, já que a relação entre as parte está muito desgastada.
5970	No entanto, o detentor do copyright precisa entrar em contato e fornecer seus respectivos vídeos.
5971	No entanto, o Governo só decidiu cumprir a decisão judicial sete dias da reunião do STJ, que vai julgar o recurso do governador do Estado.
5972	No entanto, o IPCA acumula taxas de 0,75% no ano e de 3,89% em 12 meses, de acordo com o IBGE.
5973	No entanto, os 11 ministros do Supremo decidiram em fevereiro que o julgamento definitivo acontecerá na análise do Recurso Extraordinário 1.017.365, ainda sem data para acontecer.
5974	No entanto, os profissionais contarão com benefícios de Vale-refeição; Vale-transporte; Assistência médica; e Assistência odontológica.
5975	No entanto, para o deputado Orlando Silva (PCdoB), um candidatura única não acontecerá.
5976	No entanto, permitiram o empate ao adversário e, na segunda parte, um incrível erro individual deu a vitória aos viseenses.
5977	No entanto, sempre pesquise bastante em diversas lojas antes de finalizar o pedido, pois podem haver oscilações substanciais nesse período do ano”, explica o CEO da consultoria Dr.
5978	No entanto, sob a administração do presidente Jair Bolsonaro, amigo do agronegócio e hostil ao meio ambiente, a possibilidade de implantação de políticas ecologicamente corretas parece remota.
5979	No entanto, só entram produtos com embalagens lacradas.
5980	No entanto, uma investigação conduzida pelo Escritório Federal de Segurança da Informação da Alemanha atestou que o 5G da Huawei é seguro.
5981	No estabelecimento, conheceram policiais da cidade, que os orientaram a viajar durante a noite.
5982	No estádio Coloso del Parque, em Rosário, ao invés de sentar no banco de reservas, o ex-jogador foi presentado com uma cadeira similar a um trono.
5983	No evento estavam presentes o prefeito acompanhado dos secretários de Educação, Administração, Obras e Esportes.
5984	No evento serão comercializadas as famosas cervejas Fürst.
5985	No exercício de cargos públicos, e em especial no Poder Local pela proximidade que se tem junto dos eleitores, a mais nobre missão que cada eleito possui é ser a voz de quem o elegeu.
5986	No filme de Phillips, a história começa bem antes, quando Arthur Fleck, nome real do personagem, ainda era um “sujeito aparentemente normal”.
5987	No fim da tarde desta quinta-feira (7), dois homens armados invadiram a Creche Infância Feliz, localizada no bairro Floresta, em Rio Branco, e anunciaram um assalto.
5988	No fim de outubro, receberá nova comenda em São Luís, no Maranhão.
5989	No fim do ano passado, a Câmara de Comércio Exterior (Camex) decidiu, de forma unânime, iniciar o processo de abertura comercial reduzindo ao longo de quatro anos a tarifa de 14% para 4% justamente nesses bens importados.
5990	No fim do filme, ele desenvolve a capacidade de desabilitar máquinas com seus pensamentos.
5991	No fim, mais de 60 mil pessoas acompanharam a família real e cem deputados de volta a Paris.
5992	No final da primeira volta, Ryan Hunter-Reay se tocou com Takuma Sato e Alexander Rossi.
5993	No final da tarde desta última sexta-feira (01/05), por volta das 17h30min, a Polícia Militar de Mafra deslocou até a Rua Doutor José Boiteux, no bairro da Vila Ivete, para atender uma ocorrência de furto em supermercado.
5994	No final de semana meu desespero começava.
5995	No final de semana, uma nova rodada de manifestações foi marcada por confrontos.
5996	"No final do caminho está o campeonato!
5997	No final do mês, estará em mais duas audiências: uma em Guajará Mirim e outra em Jacy Paraná.
5998	No final poderá optar por ficar com o copo ou devolvê-lo, recebendo em troca o valor que havia pago (1 euro).
5999	No fundo da Casa Boqueirão, no bairro do Santo Antônio Além do Carmo, uma escada nos leva a um anfiteatro - arenas circulares rodeadas de degraus a céu aberto -, cercado de jardim.
6000	No futebol de campo, venceu a primeira partida, contra o Novo Itacolomi, pelo placar de 2 X 0 e agora terá de superar a equipe de Guaraci, que também tem uma vitória.
6001	No geral, as temperaturas devem ficar na casa dos 19°C a 37°C.
6002	No grupo de WhatsApp, os garimpeiros discutem as promessas.
6003	No horário definido no cronograma, as portas da sala serão fechadas.
6004	No hospital, passou duas semanas na Unidade de Tratamento Intensivo (UTI).
6005	No imaginário comum,.
6006	No início da semana, vieram a público trechos de uma apuração interna da Receita que mencionava supostos indícios de crime, o que teria extrapolado a alçada do órgão.
6007	No início da tarde de domingo, familiares e amigos fecharam a BR-101, no bairro Colina da Serra, em protesto pela morte do jovem.
6008	No início do ano, ele apresentou dois requerimentos para investigar diversas condutas de membros dos tribunais superiores.
6009	No início do mês, Bolsonaro acusou Bachelet de se “intrometer” em assuntos do Brasil, após ela levantar preocupações sobre o salto no número de mortes provocadas pela polícia do Rio de Janeiro.
6010	No interior da casa ainda foram encontradas um galão com lança perfume, uma balança de precisão e duas notas falsas de R$ 50. Com apoio de cães farejadores, nos fundos da residência ainda foram encontradas três porções grandes de maconha.
6011	"No interior, os casos são terríveis.
6012	No jogo, da primeira eliminatória, dos 32 avos de final, a equipa de Rui Vitória era absoluta favorita frente a um adversário do terceiro escalão do futebol da Arábia Saudita, no qual é 10.º classificado no grupo A da prova.
6013	No Jornal Nacional de quarta-feira, 5, foi divulgada uma nota do Neymar pai afirmando que não é verdade que a conversa entre a representação do jogador e de Najila ocorreu por iniciativa dele, mas sim de Edgard Bueno, advogado da modelo na época.
6014	No lance, Eduardo Kunde foi expulso.
6015	No leste do estado o dia deve ser quente e sem chuva.
6016	No levantamento também estão as roupas de alienígena, pirata e sereia.
6017	No livro de Euclides da Cunha, “Os Sertões”, há a célebre frase, “o sertanejo é, antes de tudo, um forte.”
6018	No local, a Polícia Militar chegou a comparecer após ter sido acionada, mas não localizou o motorista do caminhão.
6019	No local do acidente – a aeronave caiu dentro do mangue – foram encontrados documentos, entre eles o passaporte do cantor Gabriel Diniz.
6020	No local, estão cerca de 300 homens do Corpo de Bombeiros, além de 950 policiais militares e agentes da Polícia Civil e Defesa Civil de Minas Gerais.
6021	No local, estiveram 43 elementos com 20 viaturas dos Bombeiros da Guarda, Celorico da Beira e Vila Franca das Naves, PSP, GNR, Instituto Nacional de Emergência Médica e Proteção Civil Municipal, afirmou.
6022	No local, foram apreendidos um revólver, calibre 38, com seis munições intactas, 140 pinos de cocaína, 30 trouxinhas de maconha e R$ 390.
6023	No local não é permitido o consumo de bebidas alcoólicas e cigarro.
6024	No local, os agentes levantaram a ficha criminal dele e não encontraram registros de passagens pela polícia.
6025	No local, os militares constataram que se tratava do acusado.
6026	No local, os profissionais, sendo um médico, enfermeiro, técnico de enfermagem e assistente administrativo, estarão habilitados a fazer o atendimento de urgência e emergência.
6027	No local, também cresciam plantações de milho, feijão, mandioca e banana, além de existir uma colmeia.
6028	No local, também foram apreendidos curativos para utilizar nos animais feridos, gaiolas para transporte, entre outras irregularidades.
6029	No local, três canaletas estão em construção nos cruzamentos com as ruas Goiabeiras, Guararapes e Campo dos Palmares.
6030	No longa que abriu a franquia, em 2018, a família precisava sobreviver em um mundo pós-apocalíptico em que monstros perseguiam humanos por meio dos barulhos que eles faziam.
6031	No lugar deles, entrarão as licitações, envolvendo empresas públicas e privadas.
6032	No lugar de um carro-pipa tinha um carro-tanque, daqueles de levar combustível, que serviria para o consumo humano.
6033	No masculino, a dupla que ficou em primeiro lugar e levou para casa R$ 100 em dinheiro, foi Cleiton e Paulo, que agora são bicampeões.
6034	“No máximo, ela pode cobrir a proposta que o novo banco te fez, de modo que você desista da mudança.
6035	No meio do movimentado mercado de Kohsaar, em Islamabad, Malik Mumtaz Hussain Qadri, um jovem policial, atirou no governador à queima-roupa, 27 vezes.
6036	No meio dos eleitores, pessoas infiltradas conseguem pegar as senhas para, posteriormente, vendê-las a preços que variam de R$40 a R$80 dependendo da numeração.
6037	No mercado de câmbio, o dólar passou a subir, já cotado a R$ 4,13.
6038	No mercado internacional, o smartphone chinês chega com preço sugerido a partir de 799 euros, ou cerca de R$ 3.560 pela cotação de hoje.
6039	Nomes como o do líder de governo, Fabio Lopes (Cidadania), e do superintendente do Semasa (Serviço Municipal de Saneamento Ambiental), Almir Cicote (Avante), são ventilados de maneira insistente nos bastidores, mas a definição está longe de acontecer.
6040	No mês de novembro, a ideia é fazer o evento no dia 16, com apresentação do ‘Sambaxé’.
6041	No mês de setembro, foram apreendidos 12 equipamentos eletrônicos, incluindo monitores de computador, notebooks e CPUs, que estavam sendo comercializados irregularmente por um falso ambulante na Avenida Cônego de Vasconcelos.
6042	No mesmo ano, Jeff Herman entrou com uma nova ação, dessa vez em nome de um homem britânico anônimo que teria sido vítima de assédio sexual em Londres, na época da estreia de "Superman: o retorno" (2006).
6043	No mesmo dia, campanhas de voluntariado serão realizadas em várias cidades do Brasil, mobilizadas por alunos do RenovaBR, movimento que prepara cidadãos para concorrem a cargos políticos.
6044	No mesmo período de 2018, a colheita estava em 20%, em função do atraso no plantio, que não se repetiu nesta safra.
6045	No mesmo período em 2018, foram registrados 8.792 mil casos da doença.
6046	No mesmo período, este ano de 2019, as proposições foram 1.177 e os requerimentos foram 11.649.
6047	No mesmo texto, o padre enumera três tipos de cristãos então existentes naquela parte da Índia.
6048	No mês passado, a concessionária que faz a coleta de lixo na cidade cercou com tapumes verdes o terreno, às margens da RJ-142 (Estrada Serramar), ao lado do cemitério próximo à Pedra Riscada, onde planeja construir a estrutura.
6049	No mês passado, os depósitos na caderneta de poupança superaram os saques em R$ 8,72 bilhões, informou (4) o Banco Central.
6050	No mês, porém, a Bolsa teve alta de 0,95%.
6051	“No meu Estado eu dou esta garantia aos policiais”, disse o governador, para quem esta decisão de maior autonomia das polícias tem que ser um projeto de Estado e não apenas de governo.
6052	No momento da ação, o jovem estava no interior de um carro quebrando o painel.
6053	No momento do cumprimento das buscas, o suspeito não estava em casa, porém a sua esposa alegou ter conhecimento das armas e munições na residência.
6054	No momento, eles estão cumprindo prisão temporária, pelos próximos 30 dias, até o caso ser remetido ao Poder Judiciário.
6055	No momento em que a polícia chegou à residência, o acusado tentou se desvencilhar do volume contendo a droga, atirando-o pela janela.
6056	No momento em que tinha a posse de bola, espetava Michel Macedo, que substituía Fagner machucado, na ponta direita, e Janderson do lado esquerdo para dar profundidade.
6057	No momento, estamos investigando e forneceremos uma atualização quando mais informações estiverem disponíveis”.
6058	No município de Jangada (a 80 km de Cuiabá), por exemplo, o padre Luiz, da Paróquia Nossa Senhora Aparecida, aderiu a campanha ao lado dos alunos do projeto ‘PM Mirim’.
6059	No nascimento, os bebês com pontuações altas pesaram o mesmo que os bebês com baixa pontuação, os cientistas descobriram.
6060	Nonato e Matheus Galdezani foram as novidades no treinamento do Inter de hoje (12).
6061	No norte do CE, do PI e no MA o dia ficará nublado com pancadas de chuva.
6062	No Norte do Estado, na região que faz parte da Amazônia Legal, há os escorpiões negros, que possuem potencial maior de veneno e costumam trazer consequências maiores quando picam.
6063	No palco, durante o show ao lado de Junior, Sandy abordou o tema com a plateia: "Sei que a maioria já deve saber, mas eu estou meio doente.
6064	No palco, eles tocaram "Você", conhecida com Tim Maia, em versão reggae.
6065	No papel desse jovenzinho, o ator e autor do texto Alessandro Hernandez conta que o novo espetáculo da Cia. La Leche está repleto de perguntas sobre o mundo e as descobertas que aguardam cada criança.
6066	No Paraná 329 municípios são considerados infestados.
6067	No Paraná foram 3.730 casos.
6068	No PDT a informação que circula é de que Rose Ielo deverá disputar a eleição de prefeita.
6069	No pedido, o vereador solicita que o chefe do executivo informe sobre a possibilidade de adequar a legislação municipal de forma a isentar idosos do pagamento da tarifa do estacionamento rotativo em vagas reservadas para referida categoria.
6070	No período de 9 a 11 de janeiro será para as escolas estaduais que iniciarão o ano letivo no dia 10 de fevereiro de 2020.
6071	No período de chuvas, os pneus acumulam água e neles o mosquito, que transmite dengue, Zika e Chikungunya, mais a febre amarela urbana, depositam seus ovos.
6072	“No ponto de vista de trânsito não há grande impacto, mas claro que a população fica afetada pela quantidade reduzida de ônibus, prejudica o trabalhador.
6073	No popular, o partido vive comendo pepino e arrotando peru.
6074	No Portal da Transparência do Tribunal de Justiça de Mato Grosso do Sul, a remuneração dos magistrados é divulgada na lista com todos servidores, totalizando 55 páginas.
6075	· No prazo de 180 dias, fica autorizada quebra da ordem cronológica de pagamento por razão de interesse público, isto é, a não quitação de restos a pagar.
6076	“No primeiro ano houve uma procura razoável por parte dos estudantes, mas, no ano passado quase ninguém fez inscrição.
6077	No primeiro caso (revogação de acordo de trabalho sem justa causa) poderá sacar 100% do FGTS.
6078	No primeiro compromisso desta quinta-feira, 12, na Sala Clementina, o Papa Francisco recebeu representantes da Ordem dos Agostinianos Descalços.
6079	No primeiro dia, decorrerá uma conferência técnica para profissionais sob o tema, “Eco Sustentabilidade no Setor Leiteiro – Uma perspetiva de custo eficiência”, que tem o seu início marcado para as 10:30, antecede a abertura ao público em geral.
6080	No primeiro dia de provas houve quem tentasse lucrar explorando questões de fé através da venda de canetas, por exemplo, ou de um kit que incluía orações e lanches.
6081	No primeiro dia, fiquei até umas 17h30, porque já estava muito escuro.
6082	No primeiro jogo oficial da temporada, a equipe enfrenta o Basquete Blumenau (SC) e contará com o apoio da torcida no Ginásio Moringão, que recebe o evento a partir das 19h30.
6083	No primeiro, o camisa 10 aproveitou belo passe de Vidal para tocar quase sem ângulo para o gol.
6084	No primeiro semestre, a gestão Doria não mandou as apostilas para a escola porque entendia que estavam desatualizadas.
6085	No primeiro semestre de 2019, eleitores de 16 municípios brasileiros voltaram às urnas para escolher prefeitos e vice-prefeitos em novas eleições.
6086	No primeiro trimestre do ano esse total chegava a R$ 16,8 bilhões.
6087	No processo, a atuação da empresa Cambridge Analytica – que utilizou dados de dezenas de milhões de eleitores para direcionar conteúdos pró-Trump – foi revelada há dois anos e originou investigações pelo Parlamento daquele país.
6088	No prognóstico de fevereiro, o IBGE estima que a safra de milho em 2019 será 9,8% maior do que em 2018, com 89,4 milhões de toneladas.
6089	No programa de um dos agrupamentos musicais de maior tradição na música erudita europeia estão as interpretações da Sinfonia N.º 9 em Mi menor “Do Novo Mundo”, Op.
6090	“No programa Nota Premiada MS o cidadão passa a atuar como colaborador do fisco estadual, fiscalizando o recolhimento dos tributos ao exigir a emissão da nota fiscal.
6091	No próximo dia 25 de abril, visitarão a barragem de Apertado, em Mucugê.
6092	No próximo domingo (10) as provas serão de Ciências Exatas e Ciências da Natureza.
6093	No próximo sábado (13) será realizada nova despesca.
6094	No próximo sábado, 23, a partir das 9 horas, a Prefeitura de Botucatu realiza a reinauguração da Praça da Igreja São José, na região Central do Município.
6095	No que diz respeito ao polémico ataque à Academia Sporting, Bruno de Carvalho sublinhou que não foi ele quem alterou a hora do treino no dia do ataque, afirmando ter sido o técnico Jorge Jesus.
6096	No que diz respeito aos Jogos Asiáticos da Indonésia em 2018, “a delegação desportiva de Macau adicionou mais uma medalha de ouro e obteve o melhor resultado de sempre em Jogos Asiáticos”, recorda ainda o ID.
6097	No que se refere à migração interna, os dados do censo de 2014 mostram que pouco mais de meio milhão de angolanos mudaram de província nos últimos cinco anos, cerca de 240 mil dos quais um ano antes do censo.
6098	No quesito figurino, os números impressionam: variam de 350 a 400 por obra, somando mais de mil peças nesta edição do festival.
6099	No ramal próximo onde ocorreu o crime, os militares ao abordaram uma pessoa identificada como Kennedy Silva de Andrade (23), que reside na cidade de Rio Branco, que alegou ser motorista de aplicativo e se encontrava perdido naquele ramal.
6100	No rebote, João Victor chutou de primeira, a bola desviou e foi parar no fundo da rede.
6101	No relato da sua jornada descreve essa gente como “cristãos não muito bons”, ou seja, “pouco mais do que hindus baptizados”.
6102	No relatório, a senadora Mailza Gomes mencionou o impacto que o preço dos medicamentos tem no orçamento dos cidadãos, principalmente dos aposentados e pensionistas.
6103	No repertório estão os maiores sucessos, que estão na boca de todo mundo, além dos mais marcantes e atuais hits que já conquistam até público internacional.
6104	No Rio de Janeiro, desde o dia 15 de março, data da primeira greve global pelo clima, os (ainda poucos) jovens foram duas vezes protestar em frente à Assembleia Legislativa (Alerj).
6105	No Rio de Janeiro, Gilberto já jogou no maior rival do Flamengo, o Vasco, em 2015.
6106	No Rio Grande do Sul, houve atos em cidades como Pelotas, Santa Rosa, Santa Maria, Rio Grande, Lajeado, Venâncio Aires, Santa Maria e Uruguaiana.
6107	Normalmente, os órgãos de controle glosam os recursos destinados à fiscalização, entendendo a prevenção como gasto e não investimento.
6108	No Rock in Rio, Funk Orquestra conta história do gênero no ‘dia do funk’
6109	Norte de Minas – Um Policial Militar da reserva morreu em um acidente de carro na manhã deste domingo (13), na rodovia MGT-030, próximo ao município Juvenília, na região Norte de Minas Gerais.
6110	No sábado (11) elas abrem das 9 às 18 horas.
6111	No sábado (30), são esperadas muitas nuvens, com curtas aberturas, e pancadas localizadas, podendo ser fortes e com trovoadas a qualquer hora do dia.
6112	No sábado, as autoridades detalharam a abordagem que aconteceu no restaurante de um hotel em Campinas depois de dias de acompanhamento do suspeito.
6113	Nós abrimos sempre aos sábados, com muito pop rock e flashback.
6114	"Nós achamos que recuperação judicial não combina com concessões", disse o deputado.
6115	Nós ajudamos nossos amigos.”
6116	Nos bairros São Luís, Loteamento, Nova Esperança e Boa Sorte, há uma grande quantidade de ruas interditadas.
6117	Nós blindamos a reforma das crises que são geradas todos os dias pelo governo.
6118	Nos comentários, seguidores elogiaram o novo visual da artista.
6119	Nós da Live sempre pensamos em trazer progresso e desenvolvimento para os municípios em que atuamos, e aqui estamos lançando este grande empreendimento que vai gerar muitos empregos, lucros e impostos para a cidade”, enfatizou.
6120	“Nós decidimos apostar em uma proteína pouco estudada e agora colhemos o fruto: tornar possível esse estudo com grande potencial para um novo medicamento”, disse Rafael Couñago, coordenador científico do CQMED.
6121	“Nós definitivamente o consideramos um amigo”, disse.
6122	“Nós demonstrámos que somos preparados para guerra, mas conseguimos combater na paz.
6123	Nos dias 19 e 20 de dezembro, quem estiver nos terminais da Cohama, Cohab/Cohatrac, São Cristóvão e Distrito Industrial estará envolvido numa atmosfera mágica às vésperas do Natal.
6124	Nos dias atuais, em meio à instabilidade econômica enfrentada pelo mercado financeiro do país, a utilização do instituto da alienação fiduciária tem se tornado uma opção bastante utilizada nos mais variados tipos de negócios do mundo contratual.
6125	Nos dias de evento, o ingresso poderá ser adquirido no local por apenas R$10.
6126	Nós, do canal Econoweek, acreditamos que não.
6127	No segundo dia do roteiro ele esteve em Fêniz, Barbosa Ferraz, Corumbataí do Sul, Luiziana e Iretama, onde fez prestações de contas, tratou sobre projetos e anunciou recursos viabilizados.
6128	No segundo tempo foi a vez do ABC tomar conta do jogo.
6129	No segundo tempo o Flamengo continuou atacando e marcando gols até o último minuto.
6130	No segundo tempo, porém, o Nuremberg foi recompensado: logo aos três minutos, o brasileiro Matheus Pereira, formado pelo Sporting Lisboa, de Portugal, aproveitou sobra na frente da área e bateu no canto para abrir o placar.
6131	No segundo tivemos chances claras.
6132	No sentimental, aprenda a perdoar, pense em como é maravilhoso viver sem ressentimento.
6133	Nos estabelecimentos comerciais, é comum haver uma passagem bíblica pintada na parede.
6134	"Nós estamos a lutar para que nesse exercício possamos suportar as nossas despesas correntes", disse Osvaldo Vaz, sublinhando que para as despesas de investimento, o país "ainda terá que depender em cerca de 90 por cento do apoio externo".
6135	Nós estamos no grupo Muda Senado, vamos pressionar Alcolumbre e Rodrigo Maia para que deem importância e velocidade.
6136	Nós estamos tentando resistir, sobreviver, enfrentar esse governo e criar as condições de ganhar uma eleição contra eles.
6137	No seu lugar, entrou Vitor Bueno.
6138	No seu lugar, o economista Abraham Weintraub, especialista em Previdência, o que mostra que esse governo observa o país a partir de uma planilha de Excel.
6139	Nós fazemos a proteção da zona que não é livre com a zona livre.
6140	“Nós fazemos um balanço a cada seis meses.
6141	No show do Rock in Rio, contudo, o primeiros disco do Weezer, o famoso álbum azul de 1994, foi maioria no setlist.
6142	Nos indicadores do balanço a evolução foi positiva, com o passivo a registar uma redução mais acentuada do que o ativo, mas a SAD continua a apresentar um capital próprio negativo.
6143	“Nós já tivemos, em 45 dias, a demanda que nós esperávamos para um ano no crédito por IPCA.
6144	Nos meus momentos difíceis, eu sempre busquei em Deus a força.
6145	Nos municípios integrados ao SNT, a responsabilidade é da prefeitura.
6146	Nós não estamos aqui só para ser mandados.
6147	Nós não podemos fazer de conta que esta pergunta não nos é feita.
6148	Nós não queremos nada além do respeito à Constituição e aos direitos mais básicos.
6149	Nós não temos expertise em fazer fertilizantes, nosso negócio é produzir petróleo em águas profundas", diz.
6150	Nós nos divertimos muito no clipe, ele com visual de MC, dançamos, foi incrível!
6151	Nós nunca separamos a Previdência das políticas de transferência de renda, e acho que deveríamos separar.
6152	No Socioeducativo, os 114 adolescentes em conflito com a lei estudam, sendo que 52 estão aptos a fazerem o Enem.
6153	“Nós optamos por essa divisão por se tratar de valores e serviços muito grandes.
6154	Nos participantes canhotos, as duas metades do cérebro – os hemisférios esquerdo e direito – estavam melhor conectadas e mais coordenadas nas regiões envolvidas na linguagem.
6155	Nós preservamos de 20% a 30% das nossas propriedades, conforme prevê o Código Florestal.
6156	Nos primeiros minutos, Horta Osório mostrou gráficos nos ecrãs da sala da Gare Marítima da Rocha de Conde Óbidos para dizer que "Portugal recuperou de maneira significativa" da crise dos últimos anos, nomeadamente reduzindo o desemprego.
6157	Nos primeiros três meses do ano anterior, o Novo Banco tinha registado um lucro de 70,4 milhões de euros.
6158	Nos próximos dias deveremos ouvir algumas vítimas que já tiveram alta”, declarou.
6159	Nos próximos dias, o governador Gladson Cameli deve anunciar importantes mudanças na Secretaria Estadual de Saúde.
6160	Nós reinauguramos a Santa Casa de Cuiabá em um único evento, que já está praticamente funcionando em sua totalidade e não ficamos fazendo reinaugurações”, completou.
6161	Nossa equipe se preparou e foi divertido participar.
6162	Nossa equipe tem se feito forte dentro daquilo que propomos”, finalizou o técnico.
6163	Nossa família nesta noite quer agradecer você, Gilson, e ao prefeito que acatou a homenagem.
6164	Nossa intenção é aumentar sua utilização nesse sentido”, disse Barella.
6165	Nossa meta é chegar ao final de 2020 com 200 lojas”, conta ele.
6166	Nossa missão é educar e trocar com o mercado (aprendendo o tempo todo também).
6167	Nossa pauta é extensa e tão necessária para que os gestores consigam atender os anseios da população, que mora nos municípios”, assinalou.
6168	“Nossa preocupação é que não houvesse tempo para aplicar o reajuste neste semestre, prejudicando os professores”, disse o prefeito Arthur Virgílio Neto.
6169	Nossa primeira edição será entre 21 e 24 de novembro, e há três anos venho visitando a FLIGÊ.
6170	“Nossa produção agropecuária dobra a cada dez anos, mas tanto as rodovias quanto as ferrovias estão defasadas para escoar esses produtos”, afirmou o governador.
6171	Nossa situação está muito complicada”, e por isso o jornalista registrou um Boletim de Ocorrência (BO) na Unidade da Polícia Civil da cidade.
6172	“Nossas (os) ancestrais foram trazidas (os) para Bahia como escravizadas (os).
6173	Nós seguiremos sempre o caminho que os oficiais nos indicarem.
6174	Nós separamos os 56 genótipos com as características mais promissoras e agrupamos nesta cultivar.
6175	Nós simplesmente não temos evidências experimentais do que aconteceu antes”.
6176	Nosso efetivo hoje é de 16 mil homens, mas previsto em lei desde 2006 para 31.757.
6177	Nosso encontro sinaliza algum muito importante: estamos construindo um pacto para governar o Brasil.”, disse no Twitter.
6178	“Nosso foco é garantir que os cursos sejam muito bem aproveitados pela população, porque entendemos que é uma boa oportunidade para os que buscam encontrar uma saída para a crise econômica”, disse.
6179	"Nosso foco são ferrovias, pontes, portos e rodovias", disse ele a jornalistas em evento da FGV.
6180	“Nosso governo está adotando uma série de medidas para otimizar os recursos públicos, como reforma administrativa, cortes de gastos e revisão de contratos.
6181	Nosso objetivo é garantir que as nossas crianças tenham na rede pública toda uma estrutura de exames”, afirmou o autor da lei.
6182	Nosso objetivo é ter o apoio da população para que os idosos pensam algo a mais que a morte”, acrescentou a presidente Maria José.
6183	Nosso posicionamento fundamental nunca irá mudar e mesmo se os EUA buscarem conversas adicionais, nosso posicionamento não mudará”, disse Ri.
6184	Nós só precisamos saber se ele terá condições de saúde de participar”, argumenta o advogado.
6185	Nostalgia domina 2º dia de Rock in Rio: afinal, a música era melhor antigamente?
6186	Nós, também, somos assim.
6187	“Nós temos dialogado com muitos servidores públicos.
6188	“Nós temos nesse momento cinco pessoas resgatadas com vida.
6189	“Nós temos que nos espelhar na D. Teresinha, porque dada a idade em que ela está, ela tem uma disposição invejável, tanto para continuar pintando, como para ensinar e também para dezenas de outros afazeres”
6190	Nós tivemos uma adesão muito pequena em função da dificuldade de deslocamento.
6191	Nos últimos 15 anos, Paul McCartney se apresenta com a banda formada por: Paul “Wix” Wickens (teclados), Brian Ray (baixo / guitarra), Rusty Anderson (guitarra) e Abe Laboriel Jr (bateria).
6192	Nos últimos 3 anos, ANA detectou falhas nas infraestruturas de mais de 54 barragens de água nas 104 que são fiscalizadas pela empresa.
6193	Nos últimos anos ele teve várias internações por conta de problemas para manter as taxas controladas.
6194	Nos últimos anos, o lobby das seguradoras barrou projetos no Congresso que previam a extinção do DPVAT, o Seguro Obrigatório de Acidentes de Trânsito.
6195	Nos últimos meses o lançamento do edital da obra travou.
6196	Nos últimos meses, poucos temas foram tão discutidos no Brasil quanto “diversidade”.
6197	“Nos últimos quatro anos o Brasil aumentou, em média, 8% sua produção.
6198	Nos últimos quatro anos, pelo menos dois tremores de terra sensíveis foram registrados na cidade.
6199	Nos últimos quatro dias, duas denúncias contra o prefeito de Contagem, Alex de Freitas (sem partido), foram protocoladas na Câmara Municipal.
6200	Nós usamos a tecnologia seja para o bem, seja para o mal.
6201	Nós vamos discutir orçamento, está tudo aqui.
6202	Nós vamos fazer um documento pedindo o concurso, que será encaminhado ao Planejamento.
6203	Nós vamos precisar de todos os jogadores.
6204	“Nos vemos dentro de 25 dias.
6205	Nota de destaque, entretanto, são os “vários relatos de feminicídio que abalaram o país” em 2018, incluindo “um caso em Agosto em Santo Antão no qual um homem de 34 anos matou a sua namorada de 19 anos”.
6206	No tempo de Isaías, o anúncio era de que uma jovem tinha engravidado do rei e esse terá um filho (Ezequias) que seria considerado Emanuel, isso é, sinal da presença divina no meio do seu povo ().
6207	No terceiro capítulo de seu bate-papo, o motociclista Ique Mattos conta a aventura de Cabeleira, companheiro de equipe que viajou na chuva, com 10 litros de gasolina azul nas costas.
6208	No terceiro e último round, Girtz, mais inteiro, foi pra cima e dominou, quase finalizando com uma cotovelada.
6209	No Terminal Náutico, no Comércio, o fluxo de passageiros é tranquilo e os horários de saída são o padrão da travessia, de meia em meia hora.
6210	No término do evento, a Wanessa fez questão de atender todo teatro e tirar foto com cada uma das pessoas que estiveram presentes nesse dia lindo e cheio de amor.
6211	Note-se, ainda, que esse não foi o primeiro caso julgado sobre o tema (em 2014, o STF já havia julgado o RE 240.785/MG favoravelmente aos contribuintes), o que evidencia que o Fisco não foi surpreendido com a decisão do STF em repercussão geral”.
6212	Note-se que Fabio e Guilherme sugerem alguma flexibilidade somente após 2022.
6213	No texto, o autor menciona a proximidade de datas em que o músico prestou depoimento à polícia militar no ano de 1974.
6214	No texto, o procurador afirma que o Congresso é "uma das instituições mais relevantes" da democracia, mas afirma que, como membro do Ministério Público, sua função é "desempenhar trabalho de natureza técnica perante o Judiciário".
6215	No TJ-RJ, entretanto, apenas o colegiado que se reúne mensalmente poderá decidir.
6216	No TJ-SP, a reparação passou para R$ 30 mil para cada dano, totalizando R$ 60 mil. A decisão foi por unanimidade.
6217	No Tocantins, conforme dados da Gerência da Rede de Prevenção, Diagnóstico e Tratamento do Câncer, em 2019 iniciaram tratamento no Hospital Geral de Palmas (HGP) 36 mulheres com diagnóstico de câncer do colo do útero e 73 pacientes com câncer de mama.
6218	No total, a nova decisão abre caminho para libertar cerca de 5.000 réus, segundo o Conselho Nacional de Justiça brasileiro.
6219	No total, englobando todas as despesas, Leitão gastou R$ 402 mil.
6220	No total, são cerca de 800 mil euros que a Comissão Europeia irá investir, ao longo de 30 meses, em 60 empreendedores e 60 empresas.
6221	No total, teria sido R$ 1,2 milhão não registrado.
6222	No trabalho da última segunda-feira (4), já foi possível observar os constantes pedidos de intensidade do treinador.
6223	No trato pessoal e profissional, é visto como uma espécie de diplomata, com alto espírito público.
6224	No Twitter, brasileiros comemoraram as indicações, especialmente a de Marjorie Estiano — na manhã de hoje, o nome da atriz figurava entre os assuntos mais comentados da rede social.
6225	No último dia 27, Janot foi alvo de busca e apreensão determinada pelo STF por causa das declarações dadas.
6226	No último domingo, brilhou na goleada por 5 a 0 sobre o Boa, pela primeira rodada do Campeonato Mineiro, e foi ovacionado pelos torcedores presentes ao Independência.
6227	No último domingo, milhares de pessoas participaram na Polônia da “Marcha pela vida”.
6228	No último sábado, 13/04/2019, uma equipe de funcionários da prefeitura de Mantenópolis, reconstruiu a ponte no córrego do Capim, interior do município.
6229	No último sábado (21), o clube carioca perdeu a final contra o Liverpool (ING) e terminou com o vice do torneio.
6230	No último sábado (27), em Uberaba (MG), a ministra Tereza Cristina (Agricultura, Pecuária e Abastecimento) deu início à campanha nacional de vacinação contra a febre aftosa 2019.
6231	No último set, o time abriu vantagem desde a primeira parada técnica quando vencia por três pontos de diferença.
6232	Noutra imagem, o delegado surge abraçado ao ministro palaciano Jorge Oliveira, numa cerimônia de entrega de comenda da Polícia Militar brasiliense.
6233	‘Nova economia” costumava designar startups, inovação e afins.
6234	No vídeo em que critica os vereadores, Ulysses chamou os parlamentares de “burros” e “analfabetos funcionais”, e sugeriu que a Verba Indenizatória não fosse mais paga no município.
6235	Novo Centro de Saúde “é nobre, acolhedor, digno, mas não ostentatório”
6236	Novo estudo da Sociedade Portuguesa de Pediatria analisou a taxa de efetividade de uma delas: a da vacina contra a meningite B, que alcançou uma taxa de sucesso próxima dos 80%.
6237	Novo salário mínimo gera impactos na economia e nas contas públicas"a serviço da vida e da esperança"
6238	Numa conferência de imprensa, a ministra dos negócios estrangeiros, explicou aos jornalistas que foram assinados dois novos acordos de cooperação entre os dois países.
6239	Numa das imagens capturadas e que não está muito nítida é possível ver um dos ladrões com vestes semelhantes à de um Papai Noel (vermelhas), inclusive com gorro, mas pode ser uma espécie de ilusão.
6240	Numa entrevista à Lusa, em 13 de outubro, o deputado da IL afirmou que votaria contra o programa do Governo.
6241	Numa nota publicada no 'site' da Presidência da República, é dado conta de que Marcelo Rebelo de Sousa, que é também Comandante Supremo das Forças Armadas, visitou o militar antes da cirurgia.
6242	Numa resolução que tratava das propriedades e receitas dos palestinos, o Brasil se absteve, ao lado de outros oito governos.
6243	Numa segunda tentativa, o placar mostrou o encerramento da votação, mas nenhum voto havia sido contabilizado.
6244	Numa sociedade aberta, onde a população elege suas lideranças políticas, partidos que fazem certas reformas ficam no poder por uma geração.
6245	Numa tarde de agosto de 2019, o dia virou noite em São Paulo.
6246	Numa tigela grande coloque o pão de fôrma e acrescente o refogado de cebola e salsão.
6247	Número acima da média dos frequentadores, por partida, do campeonato brasileiro de futebol.
6248	Num formato com 20 perguntas (dez relacionadas com a vida profissional e dez com a vida pessoal), Filipa Martins deu-se a conhecer ao público.
6249	Num jogo que começou e acabou mal, o golo madrugador de Andersen teve efeitos nefastos na equipa de Bruno Lage, tanto nos índices de confiança como no futebol praticado.
6250	Num país que quebrou com o desvario populista, cresceram os defensores do liberalismo econômico e da desestatização.
6251	Num primeiro momento, eu fiquei com quatro irmãos que moravam em um quartinho minúsculo", conta ela, meio que de passagem (ou sem tempo para fazer render o instante ruim).
6252	Num recurso anterior para o Tribunal Supremo, José Filomeno dos Santos viu negado o pedido de libertação imediata por ‘habeas corpus’, do qual recorreu para o Tribunal Constitucional, alegando a inconstitucionalidade da decisão.
6253	Num registo completamente diferente temos Kerbal Space Program 2. O simulador espacial estreou-se em 2011 e vai ser continuado numa data que ficou por anunciar.
6254	Nunca devemos, em nome de Deus, excluir ou fazer aceção de pessoas.
6255	"Nunca entendi essas mamães que vestem as filhas com a mesma estampa.
6256	Nunca foi tão fácil e acessível aprender sobre dinheiro.
6257	Nunca fui assim.
6258	Nunca quis um sebo.”
6259	“Nunca seremos 100% afinados (com a China), mas na questão econômica, acredito que estamos bem próximos disso”, afirmou o presidente brasileiro.
6260	O 1º dia de setembro, por exemplo, marcou recorde de calor na capital do Acre, com 36°C e sensação térmica ainda mais elevada, segundo o portal O Tempo Aqui.
6261	O 3º Comando Regional abrange oito municípios: Sorriso, Vera, Cláudia, Feliz Natal, Santa Carmem, União do Sul, Nova Ubiratã e Ipiranga do Norte.
6262	O abandono do local favoreceu a ação de criminosos, que nos últimos anos aproveitaram a fragilidade da segurança e furtaram diversos equipamentos.
6263	O abastecimento está parcialmente interrompido desde julho, situação comunicada aos estados e municípios”, informa a pasta em nota.
6264	O abastecimento na rede de 310 postos de combustível em todo o país que serão definidos como prioritários estará limitado a 15 litros de gasolina ou de gasóleo por veículo, segundo o Ministério do Ambiente.
6265	O acervo permanente será exposto a partir desta quarta-fera, 27, das 8h às 12h, na Sede do IACTI (Instituto de Amparo à Ciência, Tecnologia e Inovação de Roraima), no Parque Anauá.
6266	O acidente aconteceu na manhã desta segunda-feira (25), na MG 265 entre Muriaé e Miraí e evolveu duas motocicletas.
6267	O acidente aconteceu nas proximidades do perímetro urbano de Nova Venécia.
6268	O acidente aconteceu no cruzamento entre as ruas 13 e 20, no Centro da cidade.
6269	O acidente aconteceu no início da noite desta sexta-feira, dia 17, próximo a ponte de Fragosos, em Concórdia.
6270	O acidente aconteceu no último sábado, 19, e para sanar as dúvidas dos fãs, ele publicou, também nos stories, imagens do momento, que foram registradas por Romana.
6271	O acidente aconteceu por volta do meio dia, no km 555, nas proximidades do município de Amarante.
6272	O acidente ocorreu na passada quarta-feira.
6273	O Acordo de Paris, assinado em 2015, prevê uma série de mecanismos para a cooperação internacional e visa à redução das emissões de gases do efeito estufa.
6274	O acusado junto com todo material apreendido, foi conduzido até a delegacia de Entorpecentes.
6275	O acusado solicitava propina em troca de diversos serviços do órgão, como facilitação de vistorias e suspensão de multas.
6276	“O adolescente fica triste, prostado, angustiado, irritado”, completa.
6277	O adolescente não tinha passagem pela polícia.
6278	O advogado Cristiano Zanin Martins, que defende o ex-presidente Lula, afirma que o indiciamento “não faz nenhum sentido” porque “as doações ao Instituto Lula foram formais, de origem identificada e sem qualquer contrapartida”.
6279	O advogado diz que essa situação também pode ser problemática, porque o patrimônio pessoal do garantidor fica exposto para cobrir prejuízos do negócio.
6280	O advogado entende que esta decisão “não quer dizer que seja sinónimo de uma absolvição”
6281	O advogado José Carlos disse ontem, à imprensa, que existem no processo que envolve o deputado aspectos que de-vem ser melhor clarificados.
6282	O advogado que representa o Sindicato Democrático dos Enfermeiros de Portugal () considera formalista e contraditória a decisão do Supremo Tribunal Administrativo sobre a requisição civil e está a ponderar recorrer.
6283	“O agente socioeducativo (como o próprio nome diz) é um educador, não um carcereiro; que os ambientes frequentados dentro das unidades de internação deveriam ser quartos e salas de aula, e não celas”, afirma o partido.
6284	O alagoano Marcelo Firmino marcou o gol que garantiu o título do Mundial de Clubes da FIFA para o Liverpool, da Inglaterra, diante do Flamengo, nesse sábado (21), em Doha, no Catar.
6285	O álbum mais recente de originais do cantor, “Just go”, data de 2009.
6286	O alemão voltou em quarto lugar.
6287	O alerta de incêndio tinha sido dado pelas 17:58 e cerca das 19:00 já se encontrava dominado.
6288	“O Alibaba surgiu como um novo varejo e combina o on-line e off-line porque o on-line se tornou muito competitivo.
6289	O Allianz Parque vai receber o Festival Nova Brasil no mesmo dia.
6290	O almirante Ali Pachá foi feito prisioneiro com muitos outros maometanos e, de forma inexplicável e repentina, os muçulmanos apavorados bateram em retirada.
6291	O aluno Guilherme Fagundes Neto pegou dois volumes do “Ben 10”.
6292	O alvo mais recente de ataques foi a vereadora Adalgisa Ward, acusada de deixar entulho em sacos de lixo em frente à sua residência.
6293	“O Amazonas precisa de mais segurança.
6294	O ambiente do Rorizão é familiar para a dona de casa Raissa Melo Torres, 26 anos.
6295	O americano Nick Hilton foi o segundo colocado da prova.
6296	O analista Ben Lee, por seu lado, alertou para alguns elementos que podem indiciar que algo nos bastidores está a ser cozinhado.
6297	O analista da Guide Investimentos Luis Sales acredita que a reorganização é positiva tanto para a Gol quanto para a Smiles.
6298	O animal aposentado que virou um pet pode ficar com o cego, só não mais trabalhando, ou então ser doado.
6299	O antigo inspetor da PJ disse ter "um juízo bastante crítico" e que ninguém mais do que ele está "arrependido", assumindo que "foi homem" ao assumir os seus erros em julgamento.
6300	O antigo internacional português Luís Figo realçou hoje que Portugal tem conseguido grandes exibições contras as seleções mais fortes do mundo, pelo que pode competir de igual para igual no Europeu de futebol contra França e Alemanha.
6301	O anuário classifica as bebidas também de acordo com padrões de produção e de envelhecimento, por categorias.
6302	O anúncio foi feito durante a última sessão ordinária do semestre, quando os vereadores da Capital receberam uma comitiva de jornalistas, categoria que está em greve desde a terça-feira passada.
6303	O anúncio foi feito na sessão que o Supremo Tribunal Federal formou maioria para fixar o entendimento de que réus delatados têm o direito de falar por último nos processos em que também há réus delatores, antes do voto do ministro.
6304	O apenado monitorado por tornozeleira eletrônica H.C. L., 31, foi preso com 25 quilos de maconha em uma vila de apartamentos no bairro Jardim Eldorado, na zona Sul de Porto Velho (RO).
6305	O Aproxima deve ser lançado com a reestruturação da política nacional de habitação, e demandará a edição de uma medida provisória para autorizar que terrenos da União sejam destinados à iniciativa privada, segundo apurou a reportagem.
6306	O aquecimento devastaria a região e desencadearia o aumento do nível do mar em todo o mundo.
6307	“O arapaima está numa interessante encruzilhada de diferentes vetores”, diz Campos-Silva, um jovem amável e simpático que tem uma tatuagem de paz dos índios Desana no antebraço.
6308	O árbitro começou por anular o golo mas acabou por validar o lance.
6309	O árbitro, no entanto, foi avisado pelo VAR de impedimento do zagueiro corintiano e anulou o gol.
6310	O arcebispo de Viena considerou ainda que o diaconado permanente, restaurado pelo Concílio Vaticano II (1962-1965), é “muito significativo” para a vida da Igreja e poder ser uma ajuda para a pastoral “neste imenso território” pan-amazónico.
6311	O argumento do diretor da Aneel, Rodrigo Limp, é que a revisão já estava prevista desde 2015 e tem o objetivo de evitar que consumidores não produtores paguem pela geração distribuída.
6312	O argumento era de que a matéria poderia criminalizar movimentos sociais e manifestações populares.
6313	O arroz arbóreo também pode ser usado em arroz doce.
6314	O arroz é uma planta da família das gramíneas que alimenta mais da metade da população humana do mundo.
6315	O artista plástico maranhense Geraldo Frazão, que vive em Londres há mais de 20 anos, traz a São Luís a exposição Gatos.
6316	O astronauta reconheceu ser “uma pergunta difícil”.
6317	O atacante do Manchester City foi visto hoje (5) realizando atividades no gramado do CT do Palmeiras, um pouco antes da apresentação de Mano Menezes.
6318	O atacante Pepê, aos 33, marcou e deixou tudo igual.
6319	O ataque é similar ao que matou, em 2018, a vereadora Marielle Franco (PSOL).
6320	“O ataque foi rapidamente contido e pelas Forças de Defesa e Segurança Afegãs (ANDSF) e aliados da coligação, mas a futura instalação médica ficou muito danificada”, explicou um porta-voz da missão da NATO, que pediu para não ser identificado.
6321	O atendimento é de segunda a sexta-feira, das 8h às 17h.
6322	O atenuante nesse último caso seria a volta de Liziero, que segue em recuperação de lesão.
6323	O atleta do Coritiba cruzou e Lázaro, do Flamengo, fez o gol do título.
6324	O atleta saiu de Cascavel pedalando e passou mal ao chegar a Tupãssi, município que fica a uma distância de 40 quilômetros.
6325	O Atlético não tomou conhecimento do Boa Esporte e goleou por 5×0 no Mineirão.
6326	O ato cívico que marca os 197 anos de independência foi iniciado pelo coronel Luiz Eduardo Possídio Santos, chefe do Estado-Maior da 6ª Região Militar que passou em revista à tropa.
6327	O ato de desmobilização da força-tarefa foi realizado nesta terça-feira (1/10), no quartel do Centro de Proteção Ambiental (CPA) do Corpo de Bombeiros do Estado, no Parque das Nações Indígenas, na Capital.
6328	O ato de posse será realizado na próxima terça (19), às 20h20, no Clube Naval de Brasília.
6329	O ato impugnado, assinado pelo então presidente da corte, desembargador federal Carlos Eduardo Thompson Flores Lenz, se baseou em parecer que levou em conta a restrição contida no artigo 61, inciso II, da Resolução 03/2008, do CJF.
6330	O ator continua e relembra sua trajetória artística.
6331	O ator é conhecido como um dos mais antipáticos e ranzinzas da atualidade.
6332	O ator exagera um pouco: mesmo com tão pouco tempo livre, ele ainda consegue se dedicar à família, à pintura, à fotografia e ao reality “Riding with Norman Reedus”, em que viaja de moto por vários países do mundo.
6333	O ato teve início às 17h30, quando a representante da deputada federal Talíria Perrone (Psol) abriu os discursos.
6334	O atual presidente é Maiquel Junges.
6335	O atual trabalho de Raquel Fayad é resultado de uma relação multissensorial com o café.
6336	O áudio — não necessariamente o pornô — também tem a vantagem de permitir que as pessoas façam outras coisas simultaneamente.
6337	O aumento de assassinatos tem deixado com medo os moradores de Maricá, cidade da região metropolitana do Rio que sempre registrou números abaixo do que os atuais.
6338	O aumento dos agentes da Guarda Municipal será escalonado, começando com 15% já partir de fevereiro de 2020.
6339	O autoproclamado presidente da Venezuela, reconhecido por mais de 50 países, rechaça a acusação de golpe.
6340	O autor dos disparos também foi alvejado e morreu no local.
6341	O autor foi levado até a Delegacia Regional de Polícia em Santana do Ipanema, onde foi feito procedimento por Dano Qualificado cometido contra o patrimônio da União, previsto no Art. 163 do Código Penal.
6342	O Avaí, por sua vez, permanece com 17 pontos e figura na lanterna.
6343	O Avaí voltará a campo no domingo, às 16 horas, quando visitará o São Paulo no estádio do Morumbi pela 27.ª rodada.
6344	O baiano ficou em dúvida entre qual levar e escolheu todas, para devolver após a sessão.
6345	O baiano volta a defender a Seleção depois de mais de um ano.
6346	O balanço registrou que o custeio das secretarias ficou na ordem de R$ 130.654.270 e os repasses para Iagro, Imad, Imafir e Detran, na ordem de R$ 2.586.
6347	O balcão de trocas fica localizado no Piso L2, próximo à loja Zara.
6348	O Banco Alimentar disponibiliza ainda o site de doação online, dando assim a oportunidade de partilhar a todos os que não tiveram oportunidade de se deslocar aos pontos de recolha durante o fim de semana, aos que se encontram ou residem fora de Portugal.
6349	O Banco Bradesco foi condenado a indenizar em R$ 20 mil, por danos morais, um homem que teve o nome usado por terceiros na aquisição de um veículo no Estado de São Paulo.
6350	O barco Alan Kurdi, da Organização Não-Governamental Sea Eye, dirige-se hoje para Malta com 65 migrantes a bordo, após receber um decreto do ministro do Interior italiano com a proibição expressa de atracar na ilha de Lampedusa.
6351	O BatuíraProjeto Renascer fica na Rua Roberto Lopes Leal, 1370- Jardim Santa Maria.
6352	O BBC BBQ 2019 acontece das 12 às 22h.
6353	“O BC está sendo bem sucedido.
6354	O BC prevê um déficit de US$ 35,6 bilhões neste ano, conforme projeção feita em dezembro, ante dado negativo em US$ 14,510 bilhões, em 2018.
6355	O bebê nasceu às 15h20, com 3,785 kg e 51 cm de altura.
6356	"O Benfica está ansioso por participar neste evento e juntar-se a algumas das melhores equipas do mundo", pode ler-se no site do Benfica.
6357	O Benfica perdeu hoje com o Anderlecht, por 2-1, no jogo de apresentação aos sócios da equipa campeã portuguesa de futebol, disputado no Estádio da Luz, em Lisboa.
6358	O biofísico disse que alterou o DNA de embriões humanos que se tornaram as gêmeas Lulu e Nana.
6359	O bispo de Angra termina a “desejar a todos votos de um Santo e feliz Natal”, nomeadamente os idosos, os doentes, os emigrantes, os prisioneiros, os pobres e excluídos, na mensagem pelo sítio online ‘Igreja Açores’.
6360	O bloco que toca vários estilos de música negra reúne 100 mil pessoas.
6361	O blog apurou que a intenção da cúpula da Fifa é ter apenas a China como candidata durante a reunião de seu Conselho, com inicio às 9h de Shangai de quinta (24), 22h de Brasília de quarta (23).
6362	O Bloquinho Pintinho Pula que Pula vai arrastar a criançada fantasiada no Parque Shopping junto com o mascote Pintinho.
6363	O boletim de ocorrência não informa o estado de saúde do homem.
6364	O boletim de ocorrências foi lavrado na Delegacia de Polícia de Cerejeiras, para que os procedimentos de praxe fossem tomados posteriormente.
6365	O Bope (Batalhão de Operações Especiais) apreendeu nesta quarta-feira (20), com apoio do Exército Brasileiro, 500 quilos de maconha transportados em barco pelo rio Paraná, região de Mundo Novo, na fronteira com o Paraguai.
6366	O Botafogo atravessa, para muitos, a sua pior crise financeira em 115 anos e precisa urgentemente fazer caixa com a transferência de seus jogadores para quitar os salários e direitos de imagens do elenco, além das pendências junto aos funcionários.
6367	O Brasil andou na contramão nos anos 1980.
6368	O Brasil concorre ao direito de sediar o Mundial Feminino de 2023 com Colômbia, Japão e com a candidatura conjunta de Austrália e Nova Zelândia.
6369	O brasileiro acordou nesta segunda-feira com a informação de que poderá haver uma nova paralisação de.
6370	O brasileiro Fernando Machado, CMO global do BK, afirma que a rede pretende remover os brinquedos plásticos nao biodegradáveis de todos os seus mercados até 2023.
6371	O brasileiro iniciará um programa de reabilitação com a equipe médica dos Reds em Melwood, enquanto ele volta a se recuperar”, informou.
6372	O Brasil está no grupo C acompanhado de Itália, Austrália e Jamaica.
6373	O Brasil é um dos países em que Drew e Jonathan mais fazem sucesso.
6374	O Brasil foi reeleito hoje para compor o Conselho de Direitos Humanos das Nações Unidas nos anos de 2020 a 2022,.
6375	O Brasil iniciará no ano que vem a disputa das eliminatórias para Copa do Mundo do Catar, em 2022.
6376	O Brasil pode apresentar uma lista de escritores excepcionais: Ana Maria Gonçalves (“Um Defeito de Cor” é um romance magnífico), Ronaldo Correia de Brito, Cristóvão Tezza e Milton Hatoum.
6377	O Brasil precisa de um governo funcionando, a gente precisa que o governo do Bolsonaro dê certo.
6378	O Brasil se comprometeu a abrir o mercado para a carne suína dos americanos, mas ainda há negociações sobre os requisitos sanitários a serem estabelecidos.
6379	O Brasil tem chances de ganhar projetos globais, mas há problemas que precisam ser resolvidos.
6380	“O Brasil tem esse jeitinho acomodador, que é sempre pior para o lado mais fraco: não se mexe nos interesses dos mais ricos, dos militares.
6381	O Brasil vem forte.
6382	Obrigada por tudo!
6383	Obrigada, Santo Padre, por estes dois anos e meio.”
6384	Obrigado por tudo e partiu maratona de… NOVELAS!
6385	OBS.: Conhecimento em recebimento, Pacote Office, conhecimento em estoques, em Sistema SAP (integrado) e Curso de Operador de Empilhadeira.
6386	Obs: Ensino técnico completo em elétrica, mecânica ou eletrotécnica.
6387	Observadores do setor acreditam a marca própria fundada por “Ninja” – conhecida no ramo dos games – é que deve ser explorada em produtos.
6388	Observamos, estarrecidos, um ex-magistrado assumir o cargo de ministro da Justiça após ter divulgado trechos de delação a 6 dias do primeiro turno, que afetaram, sem sombra de dúvidas, o resultado eleitoral em 2018.
6389	“Observe os assuntos que a pessoa mais fala.
6390	Obviamente, não teve cuidado nenhum na primeira relação e isso remeteu a um medo.
6391	O cabo não tinha histórico registrado de depressão ou transtornos psicológicos.
6392	O cachorro de estimação de uma moradora foi esquartejado, colocado em duas sacolas e jogado na porta de sua casa.
6393	O cadastro do acompanhante, com idade a partir de 18 anos, também deve ser indicado no momento da inscrição, assim como a escolha dos dias que irão participar.
6394	O caixa do Estado passa por dificuldades desde o ano passado e Mauro decretou calamidade financeira em janeiro.
6395	O cálculo da entidade considera apenas o impacto sofrido pelo comércio nesta segunda-feira (11).
6396	O calendário, cujas imagens são da autoria do fotógrado Nuno Gonçalves, será apresentado na quinta-feira.
6397	O caminho até a área militar passa próximo à pista de pouso do Aeroporto Santos Dumont.
6398	O camisa 20 chutou cruzado e abriu o placar: 1x0.
6399	O Campeonato Baiano 2019 está oficialmente aberto.
6400	O campeonato foi bem equilibrado, e apenas uma equipe distoou um pouco da média, por ser muito nova.
6401	O campeonato será disputado em Chapadão do Sul e, além do Sete e da Serc, devem participar o Grêmio Santo Antônio, Comercial e Náutico, todos de Campo Grande.
6402	O canal oficial para recebimento de documentos é esse sistema.
6403	O candidato opositor Luis Lacalle Pou, do Partido Nacional, atingiu nesta quinta-feira uma vantagem definitiva na apuração contra o governista Daniel Martínez no segundo turno, na segunda apuração realizada pelo Tribunal Eleitoral do Uruguai.
6404	O candidato precisa ter de 18 a 22 anos e estar cursando o ensino médio ou completo.
6405	O candidato que tirar zero no conjunto das 12 questões desse dia será desclassificado.
6406	O cantor iniciou sua carreira no grupo Só Pra Contrariar (SPC), no qual ficou conhecido nacionalmente em 1990.
6407	O cantor Nando Reis se pronunciou na noite deste domingo 2 para negar que tenha sofrido uma tentativa de agressão por criticar o governo Bolsonaro durante show em Mossoró (RN), na última sexta-feira.
6408	O cantor publicou uma foto durante o treino e, pela.
6409	O cão irá atuar dentro dos pavilhões, especialmente nos dias de visita (sextas-feiras e sábados).
6410	O capataz Lyohans Benevides Chaparro, de 30 anos, foi assassinado no último domingo (30).
6411	O capitalismo, que se funda no capital e no trabalho, vai ter capital e não vai ter trabalho.
6412	O cara é um ídolo.
6413	O carro em que o jovem estava, um Toyota Corola, subiu na calçada de uma farmácia que fica na esquina, bateu em uns tocos de madeira que ficam na calçada para contenção, arrancou uma mureta e capotou.
6414	O casal é morador de São Paulo e não possuía antecedentes criminais.
6415	O casal que se diz vítima pleiteia o recebimento de R$ 5 mil a título de dano moral e um pedido de desculpas formal.
6416	O casal tinha dois filhos.
6417	O casamento não resistiu, embora continuemos a ser grandes amigos.
6418	O caso aconteceu na noite de quinta-feira (31) em Três Lagoas.
6419	O caso aconteceu na rua Veríssimo Machado e foi registrado na Delegacia de Vicente de Carvalho (27ª DP).
6420	O caso alarmou os utilizadores, que recearam qualquer tentativa de censura por parte da gigante tecnológica.
6421	O caso chegou ao conhecimento do Ministério Público por meio de denúncia feita à Ouvidoria do órgão.
6422	O caso chegou ao STF a partir de um recurso impetrado pela Advocacia Geral da União e pelo Ministério Público contra uma decisão de 2002 da Comissão da Anistia.
6423	O caso do Japão e Alemanha.
6424	O caso é investigado por meio de um inquérito instaurado pelo 36º DP, responsável pela área dos fatos.
6425	O caso é jurídico para depois ser de saúde.
6426	O caso está sendo investigado pela Divisão de Homicídios de Niterói e São Gonçalo (DHNSG).
6427	O caso está sendo investigado pela Polícia de Piedade.
6428	O caso esttá sendo investigado pela Delegacia de Homicídios de Niterói e São Gonçalo.
6429	O caso foi registrado na Unidade Integrada de Segurança Pública (UNISP) de Vilhena, para que as providências sejam tomadas.
6430	O caso foi registrado na Unidade Integrada de Segurança Pública (UNISP) de Vilhena, para que medidas cabíveis sejam tomadas posteriormente.
6431	O caso inusitado ocorreu na cidade de Itapicuru, na divisa da Bahia com Sergipe, neste final de semana.
6432	O caso ocorreu às 21h23 de sexta-feira.
6433	O caso ocorreu no Clube Chalezinho, uma casa noturna na região oeste de Belo Horizonte.
6434	O caso segue na Justiça.
6435	O caso vai ser investigado pelo 14º Distrito Policial (Pinheiros).
6436	O Ceará registrou mais uma noite de ataques criminosos, com ocorrências em diferentes cidades.
6437	O cenário atual soma milhares de toneladas de óleo já recolhidas, representando uma parcela pequena da quantidade de manchas ainda presentes em centenas de praias no Nordeste brasileiro – tanto na água, quanto na areia.
6438	O cenário é, portanto, mais favorável à privatização na avaliação mais recente do que no levantamento feito em 2017.
6439	O cenário negativo para a aviação comercial não é uma exclusividade paranaense, mas, ao lado de Minas Gerais e Rio de Janeiro, o Estado foi um dos mais prejudicados.
6440	O Centro Nacional de Furacões diz que o movimento do furacão deve continuar, com um aumento de velocidade até amanhã.
6441	O CEO Lei Jun explica na rede social Weibo que o Mi 9 Explorer Edition tem uma traseira de vidro transparente e uma chapa ultrafina de alumínio com 0,3 mm de espessura.
6442	O certame encerrou com a brilhante atuação das Bombocas.
6443	O certo é que resolveu minha demanda e por um valor bem menor”, justificou.
6444	O chefe do Estado convidou a Sociedade Musical Vouzelense a cantar as Janeiras em Belém, depois de ter visto os músicos, na sua maioria jovens, nas férias de verão de 2018, quando visitou zonas do país afetadas pelos grandes incêndios do ano anterior.
6445	O chefe do Executivo celebrou também a escolha de Medici para conduzir os trabalhos.
6446	O chefe do Instituto Nacional de Imigração do México (INM), Tonatiuh Guillen, alertou que as cidades fronteiriças do México teriam dificuldades para cuidar de pessoas que buscam asilo por longos períodos.
6447	O chef Laurent Suaudeau faz jantar beneficente com participação de cozinheiros com síndrome de down em prol da Apae-SP, em sua escola de culinária, no Jardim América.
6448	O cheiro dos alimentos servem como sinais poderosos para o início e término da ingestão de comida.
6449	O ciclista belga Jelle Wallays (Lotto-Soudal) venceu hoje pela segunda vez a clássica Paris-Tours, concluindo isolado a 113.ª edição da corrida francesa, após uma fuga de ais de 50 quilómetros.
6450	O ciclo das atividades formativas complementares oferecido pela Prefeitura, através da Secretaria Municipal de Educação, aos professores da Rede Municipal chegou ao fim nesta quinta-feira (28/12/2019).
6451	“O ciclo hoje se encerra”, disse o presidente Maurício Galiotte em coletiva de imprensa no Allianz Parque.
6452	“O cidadão paga os devidos tributos e deve exigir a melhoria contínua da prestação dos serviços públicos.
6453	O Cidadeverde.com tentou entrar em contato com o presidente Alex Ferreira, mas não obteve retorno.
6454	O cinema já contara muitas histórias sobre a honra entre criminosos.
6455	O Circuito Brasil Loterias Caixa foi organizado pelo Comitê Paralímpico Brasileiro e patrocinado pelas Loterias Caixa.
6456	O circuito será fechado no sábado por segurança.
6457	O clérigo populista Moktada al-Sadr, por exemplo, pediu que as milícias em geral evitem “ações irresponsáveis”, dizendo que trabalharia com elas para usar todos os meios legais e políticos para expulsar os americanos do Iraque.
6458	O clube conta também com uma torcida organizada, tanto para a equipe feminina (Thorns) quanto para a masculina (Timbers).
6459	O clube da capital disputou a Liga Europa daquele ano e foi eliminado nas oitavas de final, perdendo para o PSV Eindhoven, da Holanda, nos pênaltis.
6460	O clube da capital ocupa a oitava colocação no torneio nacional com três pontos.
6461	O Cnema acolhe nos próximos dias 22 e 23 de setembro, as XXII Jornadas de Cardiologia…
6462	O Código Penal brasileiro trata do tema em dois artigos.
6463	O colunista e empresário Osmir Lima Neto foi condenado em 2013, a 54 anos de prisão em regime fechado pelos crimes de estupro de vulnerável e aliciamento de menores cometidos contra 19 vitimas.
6464	O comandante da equipe também efetuou disparos em confronto acertando o indivíduo.
6465	O Comandante do Policiamento da Capital, tenente coronel Francinaldo Machado Bó, enalteceu os bons serviços prestado pelo efetivo da 6ª CIPM que se materializa nos bons índices criminais da unidade.
6466	O comando do grupo afirmou que a região "está à beira de uma catástrofe humanitária".
6467	O combate à corrupção, a preservação do combate à corrupção, dentro dos rigores da lei, é absolutamente inegociável.
6468	O comentador acrescentou que o avançado esteve em estágio com o resto da equipa e acabou por não jogar, situação que vai repetir frente ao Marítimo, uma vez que o departamento médico do FC Porto não quer submeter o maliano a esforço excessivo.
6469	O comentador defende, em situações normais, medidas severas para quem mostra o que se passa no balneário, mas, atendendo ao momento que o Sporting atravessa, os leões não devem fazer disto um caso.
6470	O comerciante disse que a primeira reação que teve foi ligar para o gerente do banco.
6471	O Comitê de Política Monetária (Copom) do Banco Central decidiu nesta quarta-feira reduzir a taxa básica de juros, a Selic, de 6% para 5,5% ao ano.
6472	O compromisso da Igreja Católica em colaborar com todo parceiro responsável em promover o bem de toda pessoa e de todos os povos foi garantido pelo Papa.
6473	O comunicado assinada pela secretária Silvânia Pinheiro e enviado por meio da Fundação de Cultura e Comunicação Elias Mansour (FEM), manifesta “profundo pesar pelo falecimento do servidor, jornalista e membro da Academia Acreana de Letras, Naylor George”.
6474	O concurso é promovido pela Associação Comer Queijo (Associação de Comerciantes de Queijos Artesanais Brasileiros).
6475	O condutor de um Fiat Pálio, cinza, ano 2015, com placas de Rondonópolis, que trafegava em sentido contrário, ainda tentou tirar o carro mas o Celta acabou atingindo a sua lateral.
6476	O condutor do VW Gol disse que alugou a chácara para guardar o entorpecente.
6477	O condutor, não identificado, informou aos agentes que não possuía porte de arma e nem registro da arma de fogo.
6478	O Conflito se agravou quando Haftar desobedeceu os termos de um acordo de paz mediado pela ONU e se negou a reconhecer um governo de união nacional na capital líbia Trípoli.
6479	O conflito, segundo relatos, ocorreu a 60 quilômetros da fronteira onde há uma comunidade indígena da etnia Pemon, favorável à ajuda humanitária internacional.
6480	O confronto indicava um desenrolar tranquilo para a líder do campeonato na volta do intervalo, até que Sánchez, após tomar o segundo cartão amarelo na partida por simulação, acabou expulso, logo a um minuto da etapa final.
6481	“O Congresso Nacional brasileiro é um dos mais caros do mundo, e isso não se muda só com palavras, é preciso cortar na carne e dar exemplo.
6482	O cônjuge passa por excelente crescimento e novos caminhos despontam para o desenvolvimento dele(a).
6483	“O Conseg espera a manifestação da Corregedoria, acreditando que as providências cabíveis serão adotadas com rigor, dentro de todo tramite legal e incumbência da unidade militar.
6484	O conselheiro do Comitê Gestor da Internet no Brasil (CGI.br) e responsável pela primeira conexão TCP/IP no país, Demi Getschko, diz que é preciso separar a internet como estrutura tecnológica das atividades realizadas sobre esta.
6485	O Conselho Diretor da Anatel aprovou novas regras para a homologação de produtos: a agência deixa de cobrar taxas para certificar aparelhos de como celulares e drones; tanto usuários como fabricantes não têm que pagar pela certificação.
6486	O Conselho Intermunicipal do Médio Tejo propõe que a estratégia para o…
6487	"O Conselho Regional de Medicina de Mato Grosso vem a público repudiar veementemente qualquer tentativa de restrição à liberdade profissional do médico, ressaltando que tomará sempre as medidas legais cabíveis em defesa do exercício ético da medicina".
6488	O Conselho Superior do Ministério Público Federal aprovou resolução que regulamenta a participação de membros do MPF em congressos, seminários e afins.
6489	O Consórcio Nordeste foi oficializado em julho deste ano e inclui os nove estados da região.
6490	O conteúdo do depoimento enviado ao CORREIO foi confirmado como autêntico pela Associação de Motoristas Profissionais de Aplicativos da Bahia e pelo Sindicato dos Motoristas por Aplicativos e Condutores de Cooperativas do Estado da Bahia (Simactter).
6491	O contrabando foi a «arte» de comercializar às escondidas da lei, e entendido pelas populações como um mundo de oportunidades, que dava resposta às necessidades e dificuldades das gentes da raia.
6492	O contratado será responsável por realizar atendimento ao cliente, executar processos operacionais e de visual merchandising da área.
6493	O contrato com a Via Sol, que atende o sistema de transporte coletivo em caráter emergencial, vai até agosto de 2019.
6494	O contrato de Larissa Manoela com o SBT só termina no dia 31 de dezembro, mas a atriz já se acertou com a Globo.
6495	O convênio com Cuba era imoral?
6496	O convênio com o Corpo de Bombeiros seguirá o mesmo padrão do termo firmado com a que possibilitou triplicar o número de policiais nas ruas da cidade.
6497	O convite para os servidores comparecem ao plenário foi feito nessa quarta (11).
6498	O coordenador da área dos transportes na Área Metropolitana do Porto (AMP), Marco Martins, admitiu hoje "divergência de opiniões" com o presidente desta entidade, apontando que está a "ponderar se abandona ou não o cargo".
6499	O coordenador da graduação também agradeceu a presença do ilustre convidado e afirmou ser “uma pessoa simpática, humilde e que merece todo nosso respeito”.
6500	O coordenador da iniciativa, Salvatore Vaccarella, disse que o câncer “afeta todos, mas os indivíduos e grupos mais desfavorecidos são particularmente afetados.”
6501	O coordenador do Departamento de Homicídios e Proteção à Pessoa (DHPP), Francisco Costa, o Baretta, conta que foi aberto procedimento investigativo do caso.
6502	O Coral do Palácio Avenida, formado por crianças de escolas municipais e instituições de acolhimento, é uma das principais atrações da capital nesta época do ano.
6503	O Corinthians voltou aos treinos após a vitória, por 1 a 0, diante da Chapecoense em jogo atrasado da 21ª rodada.
6504	O coronel informou que a perícia também esteve no local.
6505	O corpo de 2D foi encaminhado para o Instituto Médico Legal (IML) do Barreto, onde passará por exames para ter sua identidade confirmada.
6506	O Corpo de Bombeiros informou que o incêndio foi debelado antes da chegada da equipe por populares, que utilizaram extintores de pó químico.
6507	O corpo de Geovane só foi aparecer dias depois da publicação da reportagem.
6508	O corpo de Sala foi resgatado após uma investigação particular contratada pela família do argentino.
6509	O corpo do homem foi encaminhado para o Departamento de Polícia Técnica (DPT).
6510	O corpo do homem foi encaminhado para o IML de Itaituba e em seguida liberado, com autorização de uma autoridade policial, para um conhecido.
6511	O corpo é instrumento de trabalho, não dá para ficar com não me toques.
6512	O cotista também pode acessar as informações pelo aplicativo CAIXA Trabalhador e nos terminais de Autoatendimento, por meio do Cartão e Senha do Cidadão.
6513	“O cotonicultor que, tradicionalmente, recebia os valores comercializados pelo seu algodão no período da colheita e nos meses imediatamente subsequentes, terá de se adaptar para receber mais espaçadamente, ao longo do ano.
6514	O credenciamento de estrangeiros na delegação —Vecchio é venezuelano, e Guevara, espanhola— implica que seus atos e declarações sejam atribuídos ao Brasil, inclusive para efeitos de responsabilidade internacional.
6515	“O crescimento da produtividade no país é muito fraco”, diz Jens Arnold, destacando a necessidade de ampliar a concorrência em mais setores da economia.
6516	O criador Peter Morgan disse que o seriado, cujas duas primeiras temporadas custaram cerca de 130 milhões de dólares, se baseia em fatos conhecidos e conversas particulares imaginadas.
6517	O crime aconteceu em fevereiro de 2017, na área rural de Santa Tereza do Oeste.
6518	O crime aconteceu em outubro do ano passado ().
6519	O crime acontecia há sete anos.
6520	O crime chocou os estudando da universidade e os moradores de Brasília.
6521	O crime de extorsão tem pena de 4 a 10 anos de reclusão e está previsto no artigo 158 do código penal.
6522	O crime ocorreu em 2002, na cidade de Colíder (634 Km de Cuiabá), na época a vítima trabalhava como empregada doméstica na casa do major.
6523	O crime ocorreu na noite de sábado (16), por volta das 22h40, em uma residência em que estava o grupo de amigos.
6524	O critério usado observa quem tem amparo familiar.
6525	O cronograma do Censo Escolar 2019 segue em 2020, quando ocorre a segunda etapa da coleta.
6526	O Cruzeiro demitiu nesta quinta-feira o técnico Rogério Ceni.
6527	O CSA ainda atacou com risco mais uma vez com um chute de fora da área de Ronaldo Alves, que passou muito perto, mas que não foi suficiente para mudar o placar.
6528	Ocupa a 10ª posição no ranking da Fifa.
6529	O cupom para a participação do sorteio do Jeep também pode ser trocado a cada R$ 400 em compras, mas não existe limite de cupons trocados por cliente.
6530	O curso com menor nota de corte na categoria ampla concorrência foi o de Engenharia Florestal, em Cruzeiro do Sul, com 609.39 pontos.
6531	O curso é dividido entre parte teórica e prática e tem conteúdos relacionados a conceitos básicos do Sistema Akiles de monitoração, informações sobre instalação e desinstalação de equipamentos, cadastramentos e outros serviços.
6532	“O curso vai ainda discutir a importância do patrimônio cultural indígena dentro do contexto da cadeia econômica do turismo em Roraima”, destacou.
6533	O custo benefício do serviço será de U$ 7 – R$ 29,00 – pelo pacote básico nos Estados Unidos.
6534	“O custo normal adequado, que deveria ser praticado para cobrir a massa de assegurados do TCE é de 33,50%.
6535	O custo para a União é, em média, de R$ 12,5 mil por cada servidor por mês.
6536	O dado de gastos com consumo de julho foi revisado para baixo, de avanço de 0,6% para alta de 0,5% em relação a junho.
6537	O debate sobre como incrementar o setor de turismo com ações conjuntas entre os dois países foi muito presente durante o Encontro de Líderes do 1º Fórum Internacional de Investimentos em Turismo, em Foz do Iguaçu.
6538	O decano, Celso de Mello, não está presente na sessão por motivos de saúde.
6539	O defensor do Paris Saint Germain já atuou com a camisa da seleção brasileira no Maracanã.
6540	O defensor tem contrato apenas até dezembro e pode deixar o Vasco após o término do torneio nacional.
6541	O defesa bósnio Adi Mehremic, recuperado de lesão, regressou hoje aos convocados do Desportivo das Aves para a visita ao Belenenses SAD, no sábado, da oitava jornada da I Liga de futebol.
6542	O defesa Rúben Semedo foi o jogador excluído por Portugal da lista final de 23 entregue à UEFA e vai falhar hoje o embate com a Ucrânia, em Kiev, do Grupo B de apuramento para o Euro2020 de futebol.
6543	O déficit (R$ 270 bi) é, portanto, menor que o valor retirado pela DRU ao longo dos anos (R$ 500 bi).
6544	O delegado Everton Férrer, titular da Polinter, disse ao Cidadeverde.com que a mulher que aparece no vídeo esteve na especializada e apresentava ferimentos no braço.
6545	O delegado Marcos Eduardo Marques ratificou a voz de prisão e autuou “Guilherme” e “Leonardo” pelo crime de tráfico de entorpecente.
6546	O Delegado Ruy Guilherme, disse ao Notícia Exata, que o local já foi alvo de vistoria em setembro deste ano, mas na ocasião, devido a informações desencontradas, não foi concretizado o flagrante.
6547	“O DEM, de ACM Neto, votou contra o trabalhador, contra o direito à aposentadoria da classe trabalhadora e pelo fim da previdência pública.
6548	O DEM, que tem três ministérios, incluindo a Casa Civil, comandada por Onyx Lorenzoni, ajudou a impor a derrota ao governo.
6549	“O Departamento de Epidemiologia, ao longo desses últimos dois meses, tem intensificado as ações de apreensão desses animais.
6550	O Depasa conta com o apoio dos parlamentares para intermediar a apresentação dos projetos aos órgãos financiadores e juntos possam somar esforços para a captação dos recursos necessários à execução das obras propostas pelo Depasa.
6551	O Deportivo Lara (VEN) enfrenta o Corinthians amanhã em uma missão quase humanitária: a equipe tenta vencer no.
6552	O deputado Daniel Zen (PT) pediu exoneração do cargo de gestor do governo, por ter o mérito de passar num concurso para professor da UFAC.
6553	O deputado do PS Carlos Pereira afirmou hoje, no parlamento, que "não há alternativas" à escolha do Montijo para a instalação do novo aeroporto na região de Lisboa, porque "a decisão está tomada" e "é uma decisão política".
6554	O deputado é acusado de quebra de ética e de disciplina estatutária.
6555	O deputado estadual Robinson Almeida (PT) reúne, neste sábado (30/11/2019), às 9 horas, no auditório da Assembleia Legislativa, em Salvador, lideranças de todo estado para avaliar o primeiro ano de mandato.
6556	O deputado Jair Farias (MDB) sugeriu a formação de uma comissão para sensibilizar a bancada federal do Tocantins a também se empenhar nessa causa.
6557	O deputado, no entanto, diz que o dinheiro pago é para que o advogado o subsidie na atuação à frente da Comissão de Constituição e Justiça.
6558	O deputado Sebastião Rezende (PSC) se auto-indicou para o cargo.
6559	O deputado Silas Câmara (PRB-AM) foi empossado na noite desta quarta-feira, 13, president.
6560	O deputado socialista eleito pelo circula da Europa, Paulo Pisco, defendeu "a possibilidade do voto eletrónico online deve ser explorada.
6561	O deputado também solicitou, do secretário Marcus Cavalcante, informações atualizadas a respeito do convênio no valor de R$ 45 milhões para ampliação do aeroporto de Barreiras.
6562	O desconhecido disse para a aposentada que depois entraria em contato e não o fez.
6563	O desembargador do Tribunal Regional Eleitoral (TRE-MT), Pedro Sakamoto, negou na terça-feira (19) um pedido da senadora Selma Arruda (PSL).
6564	O desembarque do Fluminense no Rio de Janeiro, na última quarta-feira, refletiu bem a atual situação da equipe: segurança reforçada pelo clube e pelo Aeroporto do Galeão por medo de protestos.
6565	“O desfile foi muito bonito, emocionante e bem organizado.
6566	O desfile será realizado em duas etapas.
6567	O design da LG UM7650 segue a cartilha dos televisores de entrada: muito plástico, nenhum acabamento sofisticado e nada de invencionice.
6568	O destaque do jogo foi Luis Filipe Santos da Silva (Filipinho) que marcou os dois gols do FEC.
6569	O destino na temporada 2020 ainda não foi definido, mas a jogadora não fecha as portas para um possível retorno ao Iranduba.
6570	O detido é suspeito da prática de crimes de pornografia de menores, agravado, aliciamento de menores para fins sexuais, abuso sexual de crianças e atos sexuais com adolescente.
6571	O devido alcance da informação mostra-se ainda mais substancial quando se está diante de circunstâncias de coleta e tratamento de dados.
6572	O dia a dia de quem trabalha fora é difícil, e cada momento que estamos com nossos filhos deve ser único, para que eles sintam nossa presença de verdade, que estamos ali com eles, seja na brincadeira ou nas coisas do cotidiano.
6573	O Dia da Consciência Negra foi estabelecido pelo projeto Lei nº 10.639, no dia 9 de janeiro de 2003.
6574	“O dia da votação foi o grande espectáculo.
6575	O dia em que eu me preocupar com reeleição, me transformo num cara igual aos outros que me antecedera”, afirmou.
6576	O Dicastério manifestará solidariedade às vítimas de Brumadinho e apoio à Igreja empenhada em defesa da vida.
6577	O dinheiro da multa deverá ser depositado no Fundo de Defesa dos Direitos Difuso, vinculado ao Ministério da Justiça.
6578	O dinheiro deverá ir para o fundo de saúde do ente federado responsável pelas unidades de saúde que prestarem os serviços.
6579	O dinheiro do Fundeb não pode ser usado para pagar merenda escolar ou para remunerar profissionais da área de educação que não estejam trabalhando dentro nas escolas.
6580	O dinheiro será destinado às obras de pavimentação da RS 420, que liga Aratiba à Itá, em Santa Catarina.
6581	O dinheiro vai estar na conta do Município para fazer a aquisição desses equipamentos tão necessários.
6582	O diplomata, escreve a AFP, viajará a Washington para rever acordos sobre a questão depois das ameaças do presidente Donald Trump de impor tarifas se esse problema não fosse resolvido.
6583	O Direito não se preocupava com ciência, com estudos, com dados.
6584	O diretor da Fundação Pedro Calmon ressaltou ainda a importância do Governo do Estado da Bahia apoiar eventos como a Flica.
6585	O diretor da ONG também relata as dificuldades do trabalho.
6586	O Diretor da UNAMA no Acre, Rómulo Pinheiro, disse que saiu da reunião com o prefeito motivado.
6587	O diretor da USI afirmou que pretende gerar quase mil empregos e trazer mais tecnologia para a cidade, pois são lideres de mercado.
6588	O diretor de Avaliação da Educação Básica do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep), Francisco Vieira Garonce, foi exonerado nesta quarta-feira (05/06/2019).
6589	O diretor de Regulação do Banco Central, afirmou que há um contato permanente com as instituições financeiras, mas ressaltou que a decisão sobre a regulação cabe ao governo.
6590	O diretor de trânsito e sistema viário da Strans, José Falcão, explica que a medida foi necessária para dar continuidade a obra e que os agentes estarão no local para coordenador melhor o fluxo.
6591	O diretor-geral, Gilberto Albuquerque, destacou que a reforma do posto de enfermagem vem dar continuidade ao trabalho desenvolvido na Clinica Ortopédica, que foi inaugurada em outubro.
6592	O Diretório Municipal do Partido dos Trabalhadores (PT) em Teresina reúne-se nesta quarta-feira (29), na sua sede, para deliberar sobre a candidatura majoritária da sigla na capital piauiense.
6593	O diretor percorre as ruas de Belo Horizonte para descobrir quais são os sonhos das pessoas que passam por ele.
6594	O dirigente confirmou a contratação por empréstimo do goleiro Gabriel Félix, do Vasco da Gama.
6595	O dirigente já está no Brasil e, nesta quinta, apresentou Anderson Barros e Edu Dracena como novos diretor de futebol e assessor técnico, respectivamente.
6596	O Disney+ pode ter uma série solo de Obi-Wan Kenobi, personagem de Star Wars.
6597	O disparo atingiu a região direita do abdômen.
6598	O Disque Denúncia recebe informações sobre o crime, por meio de seu aplicativo para celulares, por mensagem privada em seu perfil no Facebook, pelo WhatsApp/ Telegram (21) 98849-6099 ou pelo telefone (21) 2253-1177.
6599	O DJ Alok inspirou a jovem, que pediu ao produtor Arnaldo Saccomani influências do artista goiano no disco.
6600	O DJ Rennan da Penha ficou preso entre abril e novembro por associação ao tráfico no Rio de Janeiro, O funkeiro foi solto após decisão do STJ (Supremo Tribunal de Justiça) contra a prisão após condenação em segunda instância.
6601	O documentário mostra a importância do professor nesse cenário, desde os anos 60 do século passado até a sua morte, em 2009.
6602	O documentário, que desperta paixões (tem quem chore, quem passe mal e quem deteste), narra os últimos três anos da história política do Brasil.
6603	O dólar interrompeu uma sequência de cinco quedas consecutivas e encerrou o primeiro pregão da semana, nesta segunda-feira, 7, em alta de 0,45%, a R$ 3,7348, indo na contramão de outras moedas de países emergentes.
6604	O doleiro foi preso no fim de julho, em São Paulo, em uma ação coordenada da Polícia Federal e da Procuradoria da República.
6605	O domingo (24) foi de vitórias para os atletas formiguenses.
6606	O dono da camisa 10 não dá assistências desde o triunfo por 2 a 1 sobre o Santos, pelas oitavas de final da Copa do Brasil.
6607	O dono deve ter cuidado para não reforçar o medo e tentar passar confiança e tranquilidade na hora de se comunicar com o animal de estimação, buscando agir sempre com naturalidade.
6608	"O doutor Armando Vara deu as explicações que já toda a gente deu neste processo relacionado com a nossa cliente, isto é que ela não tem nada a ver nem com as contas nem com o dinheiro", afirmou.
6609	O drama do rapaz começou em 2015 quando, morando com o pai nos Estados Unidos, descobriu uma doença renal, só curada com transplante.
6610	O drama “Lucy in the Sky” ganhou um novo trailer nesta segunda-feira (26), mostrando como a personagem de está desconectada com a realidade.
6611	O duelo contra o Grêmio, no último domingo, terminou da pior forma para o Botafogo.
6612	O economista e consultor legislativo Pedro Fernando Nery afirma que se o governo alterar a promoção de juízes e membros do Ministério Público, estaria esbarrando na independência do Judiciário.
6613	O economista ficou então encarregue de preparar os bancos a operar em Macau para fazer a compra e venda de moeda externa.
6614	O edital de nº 36/2019 foi publicado nesta quinta-feira (22).
6615	O Edvar rescindiu meu contrato e eu fui para o Fortaleza.
6616	O efeito médio para o consumidor é de 11,29% e começou a valer no dia 8 de abril.
6617	O elenco é composto por André Garcia, Dani Vilarinho, Leo Balt, Luciana Riccio, Pedro Amaral e Vitória Salles.
6618	O embaixador canadiano nos EUA revelou a intenção de Washington de solicitar formalmente a extradição de Meng, processo cujo prazo expira em 30 de Janeiro.
6619	O emedebista revelou acreditar que a matéria será nesta votação final e enfatizou a importância de novas regras de aposentadoria no país.
6620	O empenho de Alan Rick na aprovação do projeto do Revalida foi ressaltado pelo senador Confúncio Moura (MDB-RO), relator do projeto no Senado.
6621	O empenho dos quatro deputados contribui para que a imagem da FAOM seja cada vez mais marcante.
6622	O empreendimento oferece combustíveis diversos e um espaço moderno e bem planejado para a loja de conveniência, com vários tipos de cafés, lanches, entretenimento e bebidas em geral.
6623	O empresário e presidente da St.
6624	O empresário Gustavo Corrêa, cunhado da apresentadora Ana Hickmann, foi absolvido nesta terça-feira (10) pelo Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais por três votos a zero dos desembargadores.
6625	O empresário Henrique Fontes, que é diretor do CNB (Concurso Nacional de Beleza), concurso que elegeu Marjorie, desembarcou no país e relatou que não houve sinal de turbulência por onde passaram as misses.
6626	O empresário mandará, então, que Sampaio (Marcello Novaes) descubra tudo sobre o fornecimento de água para Serro Azul.
6627	O encontro celebrará as pessoas de todas as idades e sexos que colaboraram para a mudança da realidade das mulheres, e discutirá como elas podem enfrentar coletivamente os assuntos inacabados de empoderar todas as mulheres e meninas nos próximos anos.
6628	O encontro em Vizela no próximo sábado será o 4.º confronto entre as duas equipas.
6629	O encontro foi promovido pelo Movimento de Mulheres Olga Benário.
6630	O Enem 2020 acontecerá nos dias 11 e 18 de outubro de 2020 em formato digital, e 1º e 8 de novembro de 2020 na versão impressa.
6631	O engraçado é que Abílio, Oséas e Coronel Salles são “irmãos” na Igreja Assembleia de Deus.
6632	O enredo da escola falou sobre heróis invisíveis do povo e homenageou, entre outras figuras, a vereadora Marielle Franco, assassinada há um ano, com o motorista Anderson Gomes.
6633	O entendimento dos líderes foi decisivo para a vitória do governo ao garantir o quórum.
6634	O entendimento foi fixado ao concluir pela constitucionalidade de artigo da Lei Orgânica de Sorocaba que permite que tanto o prefeito quanto a Câmara Municipal deem nomes de ruas e prédios públicos.
6635	O envelhecimento ativo e saudável da população sénior é uma das prioridades em matéria de ação social dos nossos municípios.
6636	O envelhecimento é um processo que pode começar antes dos 60 anos.
6637	O episódio gerou dúvidas nos internautas, que se dividem em quem acredita que ela estava estava recebendo sexo oral, e quem não viram nenhum problema no ocorrido.
6638	O equipamento é caro porque, se ele cair, todo mundo vai morrer.
6639	O esforço ainda é necessário.
6640	O espaço abriga recursos de sustentabilidade, com captação de água da chuva numa cisterna de 14 mil litros, iluminação toda em LED e tratamento de lixo para reciclagem.
6641	O espaço do polo da UAB teve papel importante para o sucesso do projeto.
6642	O espaço não é tombado por nenhum órgão público.
6643	O espaço segue em aberto.
6644	O especialista alerta que noventa por cento dos pacientes diagnosticados com hipertensão precisam fazer o acompanhamento com medicamentos.
6645	O espetáculo é baseado no best-seller homônimo, do médico psiquiatra e escritor, Augusto Cury e trata de assuntos complexos como o suicídio, promovendo muitas reflexões.
6646	O espetáculo foi assistido por milhões de pessoas pelo país fora, enquanto era transmitido pela televisão.
6647	O esporte é um grande embaixador.
6648	O estádio do Pacaembu será da iniciativa privada pelos próximos 35 anos.
6649	O Estado comemora 42 anos hoje e ainda enfrenta muitos percalços rumo ao desenvolvimento, mas os agentes do poder público estão otimistas.
6650	O Estado não suporta mais os custos desnecessários das demandas aventureiras”, afirmou Noronha.
6651	O estilista Eduardo Guinle diz que cobrou pelo terno azul claro com gravata cinza do noivo e que um trabalho do tipo costuma sair por R$ 8.000.
6652	O estudante, então, o beijou: "Disso aqui, ó".
6653	O estudo analisou presença de pesticidas usados nos cultivos de frutas e legumes.
6654	O estudo divulgado em março pelo Fundo Mundial para a Natureza (WWF, sigla em inglês) mostra que o Brasil também é um dos países que menos reciclam este tipo de lixo: apenas 1,2% é reciclado, ou seja, 145 mil toneladas.
6655	O estudo, divulgado nesta sexta-feira, 27, considera desocupadas as pessoas que estão sem emprego, mas que buscaram efetivamente um trabalho nos 30 dias anteriores à coleta dos dados.
6656	O evento acontece no espaço Domingo Cultural, das 14h às 18h, em quatro turmas de até 20 crianças.
6657	O evento acontece no estacionamento G3 do shopping, entre os dias 23 e 24 de novembro.
6658	O evento aconteceu em São Paulo e contou com a presença das crianças que fizeram parte da campanha publicitária da marca.
6659	O evento aconteceu na igreja matriz da Paróquia Santo Antônio de Pádua.
6660	O evento conta com exposições de veículos, apresentações musicais da banda The Roxy e cantora Gabriela.
6661	O evento conta com pontos de alimentação e estacionamento para proporcionar maior comodidade aos clientes e expositores nos três dias.
6662	O evento contou ainda com apoio da Secretaria Municipal de Saúde (Semsa) e do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (Senac).
6663	O evento do ano passado (veja os melhores momentos no vídeo abaixo) também foi recordista de público.
6664	O evento é aberto a toda a comunidade e contempla dois percursos – 5 e 10 quilómetros – que irão percorrer diversos trilhos da Mata Nacional das Dunas Litorais, assim como trajetos junto à linha de costa.
6665	O evento é de iniciativa da Vereadora Graça da Casa do Motor (PHS).
6666	O evento é gratuito e acontecerá em um local belíssimo, de fácil acesso e com excelentes atrações”, acredita o presidente da Federação Baiana de Hospedagem e Alimentação (FeBHA), Sílvio Pessoa.
6667	O evento encerrou as comemorações do aniversário de 198 anos da 6ª Região Militar.
6668	O evento foi realizado na Assembleia Legislativa do Estado do Amazonas (ALEAM) e reuniu deputados de todo o Brasil.
6669	O evento impacta a vida de toda nossa nação.
6670	O evento integra o calendário do SP Gastronomia, programa realizado pelo Governo do Estado de São Paulo para potencializar o setor, e tem apoio das Secretarias de Cultura e Economia Criativa, Desenvolvimento Regional, Agricultura e Turismo.
6671	O evento, no Royal Campinas, ​​ainda teria um show nesta segunda.
6672	O evento ocorrerá nesta segunda-feira (30.09), às 19h30, e reunirá autoridades do Estado.
6673	O evento oficial foi encerrado por Duarte Novo, Presidente da Câmara de Oliveira do Bairro, que deu as boas vindas aos professores e pessoal não docente, “que trabalham diariamente com o nosso maior tesouro, que são os nossos filhos”.
6674	O evento, que acontecerá de 18 a 21 de abril na Praia da Coroinha, orla da cidade, será aberto ao público e vai reunir grandes nomes da música brasileira, no melhor ritmo nordestino e num dos locais mais bonitos e paradisíacos do Brasil.
6675	O evento, que está em sua 14ª edição, foi criado em 2006 pelo CNJ (Conselho Nacional de Justiça) e tem como objetivo solucionar conflitos judiciais de maneira harmoniosa e promover a cultura do diálogo entre as partes.
6676	O evento, realizado pela Prefeitura de Manaus, ocorreu no auditório Eulálio Chaves, da Universidade Federal do Amazonas (Ufam), Coroado, zona Leste.
6677	O evento receberá também apresentação de Freestyle Motocross.
6678	O evento reuniu empresas do segmento, com o apoio da administração municipal.
6679	O evento será realizado a partir das 8h30, no auditório Cloves Vettorato, do Palácio Paiaguás.
6680	O evento será realizado das 17h30 às 21h30.
6681	O evento será realizado entre 27 e 30 de junho no Recinto Paulo de Lima Corrêa, com música caipira, o Muar do Sertão, queima do alho, exposição de orquídeas, entre outras atrações.
6682	O evento será realizado na Praça Pedro II, no Café Art Bar.
6683	O evento será realizado no Sítio do Juninho Américo, no distrito de Santa Luzia a partir das 12h30 com previsão de encerramento às 16h.
6684	O evento também contou com a palestra do professor Felipe Hayashi, participante do Programa “Reunião de Líderes Nikkeis da Próxima Geração”.
6685	O evento tem entrada gratuita, mediante inscrição que pode ser feita pelo site www.feiranortedoestudante.com.br ou presencialmente, na recepção da feira.
6686	O evento vai reunir influenciadores de áreas como o humor, moda e dicas de cidade.
6687	O exagero de testosterona nas atuações femininas e estrógeneo nas masculinas é uma anomalia evidente e que afasta pelo irrealismo os espectadores de filmes e series.
6688	O excesso de velocidade foi a mais cometida pelos teresinenses de janeiro a agosto deste ano, segundo os dados da Superintendência Municipal de Transportes e Trânsito ().
6689	O executivo apresentou queixa à PGR que desconsiderou a missiva.
6690	O executivo frisou que as mudanças em curso no BNDES não significam que o banco deixará de emprestar.
6691	O ex-funcionário tinha sido demitido da empresa na última quinta (04).
6692	O ex-governador conta que o então deputado estadual Jorge Picciani (MDB-RJ) é que fez a transação, com dinheiro de propina, no valor de R$ 15 milhões.
6693	O ex-jogador foi campeão nacional da segunda liga pelo Beira-Mar, na época 2009-2010, na equipa orientada pelo técnico Leonardo Jardim.
6694	O ex-ministro lembra que o Brasil assume em 2019 a presidência do grupo de países emergentes e deve enfrentar um desafio complicado pela falta total de empatia do novo governo com os emergentes.
6695	O ex-ministro prestou depoimento na do Congresso como convidado.
6696	O ex-presidente afirmou naquele dia que a ação era uma "canalhice" e uma “demonstração pirotécnica de procuradores viciados em holofotes”.
6697	O ex-presidente do Supremo Tribunal Federal (STF) Joaquim Barbosa ajudou a defesa de executivos da Vale a obterem.
6698	O ex-presidente leu a maior parte do discurso.
6699	O ex-presidente também havia alertado que sua filha estava sendo acusada de “enriquecimento ilícito”.
6700	O ex-procurador-geral preferiu não prestar depoimento nesta sexta-feira.
6701	O ex-secretário Paulo Wadt também tinha e fracassou.
6702	O ex-treinador do Athletico-PR disse que os contatos foram feitos diretamente com seu agente.
6703	O ex-vice-prefeito da cidade de Potiraguá, no sul da Bahia, morreu após se envolver em acidente na rotatória que dá acesso ao município de Santa Luzia, na mesma região.
6704	O Facebook passou a testar há cerca de um ano a opção para grupos privados cobrarem uma assinatura de participantes em troca de conteúdo extra.
6705	O falso argumento é de que é preciso pagar uma taxa para a liberação do pagamento que, na verdade, não existe.
6706	O falso dentista já havia sido denunciado em maio deste ano pelo Conselho Regional de Odontologia (CRO) de Conquista, onde ele mantinha o Hospital do Dente na região do terminal de ônibus, uma das áreas mais populares da cidade.
6707	O fato aconteceu a tarde desta quarta-feira, dia 11, por volta das 15h.
6708	O fato aconteceu na tarde de quarta-feira, dia 24.
6709	“O fato de ele ser indicado fora da lista (tríplice eleita pela corporação) mostrou ainda mais preparo para que ele possa exercer esse cargo”, declarou o deputado após a conversa.
6710	O fato é que a vítima tem CNH com o código EAR (Exerce Atividade Remunerada).
6711	O fator de forma pequeno, integrável, permite que o sensor seja integrado de modo elegante aos veículos.
6712	O feat já tinha sido adiantado no mês passado, quando o colunista Leo Dias, do brasileira tinha desembarcado nos Estados Unidos para a gravação de um clipe com Ciara.
6713	O Feirense recebe o Sporting na próxima quarta-feira em jogo a contar para os quartos de final da Taça de Portugal.
6714	O feriado de Finados, que este ano caiu no último sábado (2), fez com que a Caixa Econômica Federal adiasse o sorteio do concurso 2204 da Mega-Sena, que agora será realizado nesta segunda-feira (4).
6715	O festival chegou à sua 18ª edição explorando todas as nuances possíveis em torno da “Cozinha Afetiva”.
6716	O Fiat Uno era ocupado por um casal que ficou ferido, encontravam-se estáveis e foram conduzidos pelos bombeiros ao Hospital Universitário Santa Terezinha de Joaçaba.
6717	Oficinas, contação de histórias, sessões de planetário e visitação a exposições farão parte da programação de mais uma edição do ‘Férias Divertidas’, evento promovido pelo Observatório Antares da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS).
6718	O filme do cantor terá sessões especiais às 19h10 na sexta, sábado e domingo.
6719	O filme terá narração de Paulo Betti para plateia de assistidos pela Asac e BOS.
6720	O fim do descanso dos trabalhadores aos domingos, que o Senado evitou ao final, é apenas um deles.
6721	O fitopatologista Adriano Custódio, do Instituto Agronômico do Paraná (Iapar/Londrina), está no Estado para falar aos produtores rurais sobre o tema.
6722	O Flamengo atingiu a marca de 24 jogos sem perder no Campeonato Brasileiro, batendo um recorde na competição.
6723	O Flamengo ficará no setor Sul.
6724	O Flamengo foi digno.
6725	O Flamengo melhorou no segundo tempo com a entrada de Gerson.
6726	O Flamengo não conquistou nada.
6727	O Flamengo precisa, em média, de 6,6 finalizações para marcar um gol no Campeonato Brasileiro de 2019.
6728	O Fluminense começou a segunda etapa assustando na cobrança de uma falta da intermediária.
6729	O FMI não quis comentar o assunto.
6730	O fogo começou por volta das 03:30.
6731	O fogo destruiu parte da loja, mas logo foi debelado por funcionários do estabelecimento comercial.
6732	O fogo destruiu parte dos alojamentos do centro técnico.
6733	O fogo levou, mas, em várias culturas o fogo é purgação para o renascimento.
6734	O Fórum Mundial do Turismo, que decorre de 23 a 25, termina sábado (25/05) com visitas à Ilha do Mussulo e Parque da Quissama, em Luanda, e ao Parque do Yona, situado na província do Namibe.
6735	O francês Franck Ribéry ficou completamente irritado após a derrota da Fiorentina para a Lazio por 2 a 1, na noite do último domingo (28), em Florença, em partida válida pelo Campeonato Italiano.
6736	O francês Pierre Gasly, da Toro Rosso, que voltou ao seu carro após cedê-lo ao japonês Naoki Yamamoto na primeira atividade em Suzuka, ficou em nono lugar.
6737	O Frigorífico Margen solicitou renegociação em dívida de R$ 157 milhões e aparece em segundo na lista no PRR.
6738	O fundo, conforme as regras em vigor, se encerra neste ano.
6739	O Fundo nota que em Lisboa e Porto o valor mediano por metro quadrado aumentou mais de 23% em termos homólogos no quarto trimestre de 2018.
6740	O fungo causador da Ferrugem em Soja é do tipo “biotrófico”, ou seja, necessita da planta viva para sobreviver e completar seu ciclo vital.
6741	O furto de todos esses bens, que são cotidianamente levados de locais públicos, acabam gerando um prejuízo que é pago pela própria população.
6742	“O fusca foi meu primeiro carro, foi em um desses que eu aprendi a dirigir e consegui tirar minha habilitação.
6743	O futebol sempre foi muito associado a heterossexualidade, dizem que os gays são sensíveis, que não gostam de futebol.
6744	O gabinete francês acrescentou que “o presidente Jair Bolsonaro estava mentindo quando minimizou as preocupações com a mudança climática na cúpula do G20 no Japão em junho”.
6745	“O garimpeiro não pode ser tratado como homem desonesto e esta Casa não pode ser contra a esses homens que tiram o Estado da miséria.
6746	O general Mourão, que é grão mestre, está louco para sentar na cadeira do Bolsonaro.
6747	O genitivo, usado para formar nomes de estrelas, é Scorpii.
6748	O gerente da loja garante a Lara que Rita será demitida.
6749	O gerente de marketing de conteúdo do Google, Rodrigo Maceira, destaca o descontentamento da população negra com marcas tradicionais.
6750	O gerente estadual da Agência Nacional de Telecomunicações (Anatel), Francisco Matias, afirmou na tarde desta segunda-feira (18), que pelo menos 10 mil linhas móveis pré-pagas no Piauí estão desatualizadas juntos as empresas prestadoras de serviços.
6751	“O Gil Conti é um senhor que vem da República Checa e trabalha com marionetas diferentes.
6752	O Gin está de volta!
6753	O Goiás intensificou a busca por um atacante depois que Walter teve a pena por doping ampliada.
6754	O gol do triunfo foi do jovem Igor Cássio, de 21 anos, promessa das divisões de base do time carioca e que fez o seu primeiro entre os profissionais.
6755	O goleiro Alyson, que vinha sendo suplente de João Paulo, junto a Fernando Nunes, na campanha da Série D 2019 pela Caldense, retornou ao Grêmio Osasco para se preparar para a disputa da Copa Paulista.
6756	O goleiro do Santos foi destaque na partida.
6757	O goleiro fechou a meta tricolor e fez incríveis defesas - principalmente no primeiro tempo, em que o Atlético-MG levou mais perigo.
6758	O gol foi marcado logo no primeiro minuto de jogo, quando o atacante aproveitou recuo desastrado do zagueiro Sergio Ramos para o goleiro e completou com facilidade para as redes.
6759	O golpe do impeachment sem crime de responsabilidade foi contra o modelo de desenvolvimento com inclusão social que o país vinha construindo desde 2003.
6760	O governador afirmou que o estímulo à produção de uva com qualidade vai gerar emprego e renda, principalmente diante de um contexto de 85% de propriedades ainda dedicadas à agricultura mais enxuta no Estado.
6761	O governador baixou um decreto de calamidade por 60 dias e ela tentou justificar que está tudo bem e que a culpa é do clima.
6762	O governador continua usando o jargão de campanha, otimista, afirma que vai revolucionar o estado nos próximos anos.
6763	O governador de São Paulo, João Doria, não se manifestou.
6764	O governador em exercício, João Leão (PP), afirmou, no início da tarde deste sábado (12), que o governo do estado vai decretar situação de calamidade pública nas cidades que foram atingidas pelo óleo que chegou às praias do Nordeste.
6765	“O governador exerceu apenas seu direito de liberdade de expressão.”
6766	O governador Ibaneis Rocha, indignado com o fato, colocou o aparato de segurança do Distrito Federal à disposição de Gilmar e do STF.
6767	O Governador João Doria anunciou nesta quarta-feira (30) reajuste de 5% do salário base dos policiais militares, civis e técnico-científicos, agentes de segurança penitenciária e de escolta e vigilância penitenciária.
6768	O governador lembrou ainda que também está publicada nesta quarta-feira (16), no DOE, a nomeação dos 2.089 professores convocados no concurso.
6769	O governador Mauro Carlesse preza e respeita a livre manifestação de pensamento e espera que o debate por um Tocantins melhor, mais justo e desenvolvido, seja pautado por um diálogo respeitoso, democrático e plural entre todos os cidadãos do nosso Estado.
6770	O governador Mauro Mendes (DEM) nessa manhã de segunda-feira, 18, mostrou porque a profissão de jornalistas está no ranking, das mais perigosas no mundo.
6771	O governador Ratinho Junior falará sobre os potenciais do Estado para cerca de 200 pessoas que já estão inscritas para o encontro.
6772	O governador Renan Filho encerrou, neste sábado (5), em São Sebastião, a 10ª edição do Governo Presente.
6773	O governador Rui Costa iniciou, na manhã desta quinta-feira (30/05/2019), uma aproximação com o governo francês durante audiência, com o embaixador da França Michel Miraillet, na sede da embaixada em Brasília.
6774	O governador tem esse entendimento, essa visão da importância que tem essa vegetação, essa fauna, no Parque dos Poderes.
6775	O governo albanês decretou para hoje um Dia de Luto Nacional depois do terramoto de 6,4 graus na Escala Richter desta terça-feira, que teve o epicentro no Mar Adriático, a 10 km da cidade portuária de Durazzo, que foi a mais atingida.
6776	O governo Bolsonaro tem trabalhado e tomado decisões importantes.
6777	O governo concordou em liberar R$ 220 milhões para a área da Educação.
6778	“O Governo da Bahia tem sido um grande parceiro ao longo dos últimos anos.
6779	O governo da Bélgica foi obrigado a pedir devolução de 700 milhões de euros por benefícios fiscais exagerados cedidos a 35 empresas do país.
6780	O Governo da Mongólia concedeu ao filho do presidente norte-americano uma permissão de caça especial retroativamente, já depois de ter abandonado o país.
6781	O Governo de Goiás, por meio da Secretaria de Estado da Educação, repassou às escolas da rede pública estadual mais de R$ 12,3 milhões pelo Programa Estadual Dinheiro na Escola (Pró-Escola).
6782	O Governo de Mato Grosso deve economizar R$ 10 milhões ao ano, assim que a aeronave modelo Chayenne II XL entrar em operação.
6783	O governo designará 10% da arrecadação do Fundo para custear a saúde no Estado.
6784	O governo do Botswana vai recorrer da decisão do Tribunal Superior que descriminalizou a homossexualidade, provavelmente trazendo de volta um lei que punia relações sexuais entre pessoas do mesmo sexo com penas de prisão até sete anos.
6785	O Governo do Estado enviou ao o resumo das proposições que chegam hoje na Assembleia.
6786	“O governo do estado está revendo esta posição e permanecerá, no ano de 2020, a forma de recolhimento do IPVA na forma anterior.
6787	O Governo do prefeito Colbert Martins Filho, por meio da Secretaria de Saúde, realizou a reposição de 85% dos médicos nas unidades de saúde até o início do mês de julho de 2019.
6788	O Governo do Presidente socialista Nicolás Maduro é acusado de violações dos direitos humanos e detenções arbitrárias, enquanto a economia daquele país petrolífero passa por uma grave crise.
6789	O governo está buscando controlar os danos e levantar quem são os responsáveis", afirmou.
6790	O governo federal, principal alvo dos protestos, não se manifestou.
6791	O governo fez mais uma mudança na área cultural.
6792	O Governo irlandês já conseguiu a promessa de que receberá verbas extra caso o Reino Unido opte por um "divórcio" com o bloco sem entendimento.
6793	“O Governo tem o nosso apoio nessa medida”, afirmou durante a reunião a promotora Maria Rosely.
6794	“O governo trabalha afinado, é um time que conversa.
6795	O gramado, a pista de atletismo e espaços anexos serão ocupados com as ações, gratuitas e abertas ao público.
6796	O grande destaque no período foi o crescimento das farmácias das redes associativista ligadas à Febrafar, que no mesmo recorte cresceram 19,14%, passado o faturamento de R$ 11,2 bilhões para R$13,4 bilhões.
6797	O grande trunfo do equipamento produzido pelas pesquisadoras é poder produzir assentos de cadeiras de roda personalizados em apenas uma hora com a ajuda do braço robótico.
6798	O Grêmio fez um esforço, bancou sua permanência e foi recompensado com ótimas atuações.
6799	O Grupamento Tático Aéreo do estado está atuando para o resgate de três pessoas.
6800	O Grupo Bandeirantes estreia na temporada com o esperado duelo entre Los Angeles Clippers x Golden State Warriors, dia 24 de outubro, às 23h30.
6801	O grupo, composto por jovens com idades entre os 16 e 26 anos, e de nacionalidade marroquina, pernoitou em Vila Real de Santo António e será hoje transferido para Lisboa, para o Centro Português para o Refugiado.
6802	O Grupo de Cultura Afro Ijexá fecha a noite com seus tambores vibrantes.
6803	O grupo português incluiu as seleções de Itália, do Cazaquistão e da Hungria.
6804	O guitarrista Pedro Jóia já tinha atuado em Pequim, mas o concerto de hoje teve um sabor especial: decorreu no Antigo Palácio Imperial chinês e assinalou o 40.º aniversário das relações entre Portugal e China.
6805	O halterofilismo traz o aspecto da própria regra, em que ela ainda é muito confusa, muito interpretativa.
6806	O herói improvável tem um nome para narradores se deleitarem.
6807	O historiador Borges Sampaio relata que, no censo realizado em 1955, a vila de Uberaba tinha 1923 habitantes, sendo 1391 pessoas livres e 532 escravos, de ambos os sexos.
6808	O homem consciente que usa a palavra a favor de si, e quisera a favor do coletivo, só o faz por meio da política.
6809	O homem-morcego, obra do cartunista Bob Kane e do escritor Bill Finger, também ganhou uma exposição em São Paulo: o Batman 80, que fica no Memorial da América Latina, até o dia 15 de dezembro.
6810	O homem preso em flagrante foi encaminhado para a Delegacia de Polícia Federal de Cachoeiro de Itapemirim, onde foi lavrado Auto de Prisão em Flagrante.
6811	O homem, que foi preso em flagrante, foi multado em R$ 3,8 mil, por dirigir embriagado e sem CNH.
6812	O homem que sequestrou um ônibus e fez 37 reféns na manhã de hoje na ponte Rio-Niterói foi identificado pela.
6813	O homicídio aconteceu no dia 30 de outubro de 2018, no bairro Cidade Industrial de Curitiba (CIC).
6814	O Hospital Garcia de Orta, em Almada, reconhece alguns constrangimentos no último mês na cirurgia geral, com ausência inesperada de cinco profissionais, mas garante que as escalas na urgência estiveram sempre preenchidas.
6815	O Hospital vai sim funcionar em abrl/2019 e com a empresa cuiabana de saúde do ex secretario huark.
6816	O hotel, obra importante no processo de revitalização do centro, abriga ainda o restaurante Fasano e terraço com bela vista para a Baía de Todos-os-Santos.
6817	O humorista Márvio Lúcio, conhecido como Carioca, foi hoje ao Instagram apoiar o colega Carlinhos Silva, considerado foragido da Justiça.
6818	O ibex, uma espécie de bovídeo caprino, proveniente do parque Guadarrama, na Espanha, é solto no Parque Nacional dos Pirenéus, no vale de Aspe, nos Pirineus franceses.
6819	O IBGE lança, nesta segunda-feira (26), a coleta da Pesquisa Nacional de Saúde 2019.
6820	“O ideal é abandonar o vício em nicotina sem usar nada.
6821	“O ideal seria que nenhum profissional se inscrevesse, mas isso não vai acontecer, pelo grau de desemprego que enfrentamos hoje”, avalia.
6822	O idoso foi socorrido e encaminhado para atendimento médico no Hospital São Francisco de Concórdia.
6823	O idoso foi socorrido em estado grave ao hospital João Paulo II.
6824	O Imac tem que dizer porque não concedeu licença do loteamentos Francisco Peixoto e Zé Rabelo.
6825	O impacto da bola partiu os óculos e magoou Elena Di Martinono nariz.
6826	O impacto da decisão de Trump de sobretaxar os produtos chineses foi inicialmente negativo no mercado, que depois amenizou as perdas ao absorver a análise de que essa era uma estratégia dos EUA para acelerar as tratativas com os chineses.
6827	O imposto sobre heranças e doações, que varia de 4% a 8% nos Estados, deveria ter uma escala com alíquotas mais elevadas e com uma boa base de isenção.
6828	O imposto sobre o valor agregado (IVA) cairá em três pontos, de 16% para 13% para os produtos industriais e de 10% para 9% para setores como transporte e construção.
6829	O impulso fiscal líquido resultante, de 0,7% do PIB, segundo Barbosa, promoveria acréscimo de 0,7 ponto percentual a 1,1 ponto no PIB de 2020.
6830	O incêndio ocorreu por volta das 15h30 e mobilizou uma equipe do Corpo de Bombeiros.
6831	O incidente aconteceu perto das 15h00, quando uma embarcação marítimo-turística, com 10 passageiros e dois tripulantes a bordo, ficou encalhada dentro da “Gruta do Crocodilo”, no concelho de Lagoa, por avaria na propulsão.
6832	O Indicador de Uso de Crédito, que busca medir o uso das principais modalidades pelo consumidor, marcou de 31,4 pontos ante 30,2 pontos registrados em março.
6833	O Índice de Confiança da Indústria, medido pela Fundação Getulio Vargas (FGV), avançou 1,7 ponto na passagem de outubro para novembro deste ano.
6834	O índice de gerentes de compras (PMI, na sigla em inglês) do setor industrial do Japão subiu de 48,4 em outubro para 48,9 em novembro, segundo dados publicados pela IHS Markit e pelo Jibun Bank nesta segunda-feira, 2 (pelo horário local).
6835	O indivíduo foi conduzido à Central de Flagrantes juntamente com a droga para os procedimentos cabíveis.
6836	O indivíduo recebeu voz de prisão e foi conduzido ao o 6°DP de Santo André, onde a ocorrência foi registrada.
6837	O Inep exige uma nota mínima em um curso de capacitação a distância, realizado após as inscrições.
6838	O início da discussão da medida provisória da reestruturação administrativa começou tumultuado.
6839	O início da partida foi equilibrado, com vitória do Mogi no primeiro quarto por quatro pontos de diferença: 16 a 12. Os visitantes foram para o intervalo com vantagem no marcador: 35 a 33.
6840	O inquérito tem como base uma representação apresentada por moradores dos bairros São Bento e Jacutinga, que ficam na localidade e têm cerca de mil residentes.
6841	O Instituto Municipal de Planejamento Urbano (Implurb) foi um dos órgãos municipais a apresentar seu planejamento e ações que farão parte da Lei Orçamentária Anual (LOA) do município.
6842	O Instituto Nacional de Estatística (INE) divulgou na terça-feira que a carga fiscal atingiu 35,4% do Produto Interno Bruto (PIB) em 2018, o valor mais alto desde pelo menos 1995.
6843	O Instituto Nacional do Seguro Social (INSS) divulgou na segunda-feira (16) o calendário de pagamento de 2020 para aposentados e pensionistas.
6844	O instituto segue pressionando o Congresso do país vizinho para que aumente os impostos por lá.
6845	O interessado deverá apresentar RG, CPF e comprovante de residência.
6846	O interesse do Corinthians no jogador não muda o tom adotado pelo Fluminense desde que Everaldo passou a ter o nome ligado a outros grandes clubes brasileiros.
6847	O Internacional encaminhou a chegada do lateral direito Rodinei, do Flamengo.
6848	O intervalo médio entre os trens será de 35 minutos entre as estações Francisco Morato e Jundiaí.
6849	O intuito de ambos seria poderem assumir a relação, garantindo uma folga financeira que lhes permitisse viver sem problemas.
6850	“O inverno, para nós, aqui, é um inferno.
6851	O investimento é resultado de uma parceria entre os governos estadual e federal.
6852	O investimento previsto é de R$ 3.117.259.73, em dois lotes de obras.
6853	O investimento será para a construção de uma Estação de Recalque de Água Tratada, Erat 1. Trata-se de uma edificação de 42 metros quadrados de área construída a ser executada junto à Estação de Tratamento de Água, no bairro Floresta.
6854	O IPCA passa a captar o transporte por aplicativo, que não existia na POF anterior e estreia com peso de 0,21% na nova ponderação, e integração transporte público, com 0,07%.
6855	“Oi pessoal, já estava com saudades de vir aqui nos estúdios Globo, mas hoje vim por um motivo superespecial.
6856	O IPMA prevê para esta sexta-feira uma pequena descida das temperaturas.
6857	O Itaú Unibanco anunciou na manhã desta segunda-feira, 13, o lançamento de uma platafor.
6858	O item passará também pelo Grand Canyon e Empire State Building (Estados Unidos), na Torre Eiffel (França), Argentina, Reino Unido, Espanha, Toronto (Canadá) e Veneza (Itália).
6859	Oito pessoas estavam na Van, entre pacientes e acompanhantes.
6860	Oito pessoas já foram resgatadas com vida e uma morte foi confirmada.
6861	O jantar acontece no Restaurante Aquarius.
6862	O jantar beneficente será realizado em parceria com o Trianon Restaurante e Pizzaria.
6863	"O japonês fala muito de fazer de passo a passo.
6864	O jogador foi submetido ao exame médico, que não apontou nenhuma alteração.
6865	O jogador, segundo informou o UOL Esporte,.
6866	O jogador sofreu uma lesão no bíceps femoral da coxa esquerda na partida contra o Getafe, vencida pelo Barça por 2 a 0 e deve ficar no mínimo 10 dias fora dos gramados.
6867	O jogo beneficente realizado na noite de sexta-feira (28/12), na Associação dos Funcionários da Cotrijal, arrecadou 155 kg de alimentos não perecível.
6868	O jogo entre Cabo Verde e Moçambique fecha o primeiro ciclo de embates da fase de apuramento da CAN.
6869	O jogo já está disponível no site da Preparadão Universia e permanece no ar até dia 5 de fevereiro de 2020.
6870	O jogo, que seria realizado no último domingo (10) mas foi cancelado em razão da tragédia, ocorrerá nesta quinta (14), às 20h30, no estádio do Maracanã.
6871	O jogo, segundo da série, foi disputado no ginásio Antônio Prado Júnior, em São Paulo.
6872	O jogo será realizado neste sábado (14), a partir das 19h (horário de Brasília) no Allianz Parque, em São Paulo.
6873	O Jori é um evento anual, promovido pelo Fundo Social de Solidariedade de São Paulo (FUSSESP), que propõe a participação da população idosa em atividades esportivas.
6874	O jornal cita atuação de Moro como juiz de primeira instância à frente das investigações da operação Lava Jato.
6875	O Jornalismo da Rádio Aliança também manteve contato com a direção local da Casan.
6876	O Jornalista Max Dayan atravessa mais uma vez a fronteira entre Bahia e Minas Gerais, desta vez as incríveis belezas naturais do Parque Estadual de Serra Nova e Talhado serão mostradas na sua nova reportagem.
6877	O jornal O Estado de S. Paulo mostrou que o presidente excluiu de cortes no próximo ano programas como de desenvolvimento de submarinos e compra de caças, tanques e cargueiros militares, mas vetou o mesmo tratamento a alguns programas da saúde e educação.
6878	O jovem alegou aos militares que fugiu por medo de perder o veículo, porque não possuía CNH.
6879	O jovem de 18 anos marcou seu primeiro gol como profissional, vibrou muito, tirou a camisa e recebeu o cartão amarelo.
6880	O jovem Diego Azevedo, de idade ainda não divulgada, foi assassinado a tiros na noite desta segunda-feira, dia 14 de janeiro, no bairro São Bernardo, região sul de Itamaraju.
6881	O juiz compra sempre a desculpa.
6882	O juíz croata interrompeu o jogo durante alguns minutos, mas acabou por ordenar o reatamento, após ter sido ouvido no estádio um anúncio que ameaçava que o jogo podia mesmo ser dado como terminado, caso os insultos continuassem.
6883	O juiz ouvidor do TRE/SC, Wilson Ferreira Júnior, esteve em Concórdia na última quinta-feira, 11 de abril, e foi bem claro ao dizer que haverá sim eleitores com o título cancelado.
6884	O julgamento do Sócrates deve morrer e este há-de ir pelo mesmo caminho.
6885	O julgamento é bom exemplo de indicação dos fundamentos da decisão do Colegiado.
6886	O julgamento no STF tinha repercussão geral, ou seja, a decisão deverá ser seguida por juízes de todo o país.
6887	O julgamento no TRF-1 pode ser “decisivo para chegar aos mandantes da tentativa de assassinato de Jair Bolsonaro”, escreveu o presidente no Twitter, no último dia 16.
6888	O julgamento, que tem implicação direta na Lava Jato, estava previsto para ocorrer hoje (3).
6889	O júri popular, presidido pelo juiz Nelson Fernando de Medeiros Martins, foi realizado nessa terça-feira (24), no Fórum de Penedo.
6890	O K4 500 de Portugal foi hoje sexto classificado na final dos Mundias de canoagem de Szeged, na Hungria, resultado que permite mais quatro vagas Para Tóquio2020.
6891	Ok, porém, um irá amargar a frustração do vice.
6892	O kudurista, que já completou 15 anos de carreira, perdeu os pais durante a guerra e aproximou-se da Igreja.
6893	O lançador já recuperou de uma gastroenterite.
6894	O lançamento do livro vai contar com uma programação gratuita com exposição das ilustrações do livro feitos pela artista Luana Vellame, que também ilustra o livro, e com uma jam session com o som do Coletivo Invisivel e convidados.
6895	O lançamento ocorrerá durante V Feira Literária de Varginha, que acontecerá na Praça do ET de 30 de outubro a 02 de novembro deste ano.
6896	O lateral-direito Fagner retorna à equipe após cumprir suspensão no clássico contra o Santos.
6897	O lateral-direito Ricardo Pereira foi decisivo no lance, ao colocar a bola a deslizar entre os centrais e para a corrida de Iheanacho, que trocou as voltas aos defesas e rematou para o segundo golo do Leicester, aos 90+4.
6898	O lateral tocou rasteiro de primeira para o meio e, também livre no meio da área, Salem Al-Dawsari bateu para o gol.
6899	O laudo ficou pronto nesta sexta-feira (22).
6900	O legal de LoL, mesmo quem não joga hoje, já teve algum tipo de contato o jogo.
6901	O leito do Córrego das Antas irá ser levemente desviado para que a obra prossiga sem interrupções.
6902	O leitor conta que tem dificuldade para ficar excitado e, quando goza, o esperma sai ralo e transparente.
6903	Olhando agora para os dados do relatório, o que é que mais a surpreendeu este ano?
6904	Olho a natureza, o céu, as nuvens, as sombras, os desenhos que as nuvens formam e que vão se desmanchando e se transformando.
6905	O líder do Democratas no Senado, Rodrigo Pacheco (MG), comemorou, ontem, a aprovação no Plenário de empréstimos, da ordem de US$ 182 milhões, para Belo Horizonte e Contagem.
6906	O líder do governo na Câmara, deputado Vitor Hugo (PSL-GO), informou nesta quinta-feira (17/10/2019), em coletiva de imprensa, que o governo continua a buscar assinaturas de deputados para trocar a liderança do PSL.
6907	O líder do governo no Senador capitaneou uma manobra sobre a cessão onerosa sem combinar com os governadores nordestinos, tirando, só do seu estado, R$ 200 milhões por ano.
6908	O líder do PSL, senador Major Olimpio (SP), respondeu que os laços familiares do colega não poderiam ser um impeditivo para a sua “participação plena” nas atividades do Senado.
6909	O Likud, de direita, consegue assim 32 deputados, enquanto a coligação centrista Azul e Branco de Benny Gantz fica com 33 lugares no parlamento (Knesset, 120 assentos).
6910	O Lille empatou este domingo a duas bolas com o Nimes, em jogo a contar para a 9º jornada da liga francesa.
6911	O LIRAa anterior ocorreu em agosto passado e teve um índice de 2,9.
6912	Oliveira de Abrantes em 2.º lugar no concurso “Árvore Portuguesa do ano de 2020”
6913	O Liverpool termina o ano de 2019 de forma fantástica.
6914	O local do atendimento não foi divulgado.
6915	O local está ocupado desde abril de 2018, quando o movimento sem-terra instalou o acampamento “Marielle vive”.
6916	O local foi fechado para tráfego de veículos no dia 23 de outubro aderindo a greve geral convocada por opositores ao então presidente eleito Evo Morales.
6917	O local possui o Centro Olímpico de Treinamento da Aeronáutica, que tem projetos sociais com crianças e adolescentes e que nos Jogos do Rio, em 2016, foi a casa da equipe de atletismo brasileira.
6918	O local que receberá o nome da vereadora assassinada ainda não foi definido.
6919	O local também está recebendo iluminação a LED e sinalização horizontal e vertical.
6920	O longa estreia no dia 23 de janeiro.
6921	O longa “O Grande Circo Místico” teve estreia mundialmente nesse sábado (12), no Festival de Cannes, como um dos filmes convidados para exibição especial (não competitiva).
6922	O lugar de encontro do pé de serra mais procurado é em Itaúnas, no Espírito Santo, não no Nordeste."
6923	O magistrado ainda não respondeu ao pedido feito ontem pela defesa de João Arcanjo, para que ele fosse levado para o Centro de Custódia da Capital (CCC) ou Centro de Ressocialização de Cuiabá (CRC).
6924	O magistrado entendeu que sua suposta participação no possível esquema de fraudes em licitações do Governo do Estado é um fato grave e que reuquer a continuidade da prisão temporária de cinco dias para o bom andamento das investigações.
6925	O magnésio atua na produção de energia e no uso eficiente do cálcio.
6926	O “Mago do Tempo”, Davi Friale, divulgou um alerta no final da tarde desta terça-feira (12) a população do Acre que, haverá nesta quinta-feira (14) e sexta (15), chuvas intensas, com temporais, muitos raios, ventanias e queda pontual de granizo.
6927	O maior desafio, é claro, é saber conciliar os interesses dos credores com os devedores.
6928	O maior número de inscritos deu-se para concorrer a vaga para a área de Biologia, com 557 inscritos.
6929	O maior volume de visitantes a necessitar de transporte a partir da zona da Ponte do Delta verificou-se entre quinta e sexta-feira, altura em que circulavam autocarros a cada dois minutos em média.
6930	O mais próximo do pai, Kendall (Jeremy Strong), tem sérios problemas com drogas.
6931	O major esperava a filha na parada de ônibus – próximo à sua residência - quando foi abordado por dois homens em uma moto.
6932	"O mandado de segurança tem por objetivo assegurar a observância dos procedimentos legalmente previstos para a realização de revisões tarifárias", afirmou a CCR.
6933	O mandatário ponderou que ainda há falhas no governo federal, e por isso é preciso afastar cada vez mais o Estado.
6934	O mandato foi expedido em março deste ano, pelo crime de roubo.
6935	O Maranhão está na moda e precisamos qualificar para melhor receber, pois queremos que os turistas levem a imagem de uma cidade que, além dos seus encantos, sabe receber bem seus visitantes”, afirma Catulé Junior.
6936	O Marcelo (volante) ficou no banco e estava bem desgastado.
6937	O Massa Bruta, como chamado pelos torcedores, enfrenta o Guarani-SP e, se vencer e outros resultados ajudarem, volta à Série A onde esteve pela última vez em 1998.
6938	O material doado é vendido pelo Rotary para empresas especializadas e certificadas, junto aos órgãos ambientais, no reaproveitamento desses eletroeletrônicos.
6939	O material encontrado na oficina foi apreendido e passará por checagem da delegacia para comprovação da origem e possível identificação de mais vítimas.
6940	O material recebido foi encaminhado à unidade recebimento de embalagens vazias de Barreiras que fará a destinação correta das embalagens.
6941	O mau líder até pode demonstrar os atributos instrumentais da liderança, mas os usa para uma causa ruim, negativa.
6942	O MEC poderá ainda firmar contrato ou instrumento semelhante com a Caixa Econômica Federal para emissão gratuita ao estudante do modelo físico da carteira de identificação estudantil.
6943	O megainvestidor Warren Buffett disse neste sábado, 4, estar feliz com a parceria da Berkshire Hathaway com a empresa 3G Capital e abriu a possibilidade de acordos adicionais no futuro com os sócios.
6944	O meia-atacante passará por um procedimento cirúrgico e ficará ausente por tempo indeterminado.
6945	O meia não vinha sendo utilizado por Luiz Felipe Scolari, mas agora passou a receber mais chances com a mudança no comando da equipe alviverde.
6946	O meio-médio Yudy venceu Joshter Andrew, de Guam, por ippon, mesmo golpe aplicado diante de Damian Stepien, da Polônia, e Murad Fatiyev, do Azerbaijão.
6947	O menor desconto é dado quando o acordo é firmado antes do julgamento do processo pela segunda instância da Justiça: 10% em parcela a vencer e 5% nos valores vencidos.
6948	O menor valor registrado para o etanol foi em fevereiro, com o litro comercializado a R$ 3,306, ante os R$ 3,636 de novembro.
6949	O menu exigido pela licitação do Supremo inclui desde a oferta de café da manhã, passando pelo "brunch", almoço, jantar e coquetel.
6950	O Mercado da Lapa comemora 65 anos neste mês de agosto.
6951	O mercado dá sinais de recuperação também no Rio de Janeiro, que há anos vive uma maré ruim nos números sócio-econômicos.
6952	O mercado deve oscilar em preços.
6953	“O mercado está dando novamente a dúvida ao governo, mas não parece que o governo já tem os votos para aprovar a Previdência no plenário da Câmara”.
6954	O mergulhador que foi mais fundo, chegou a 220m.
6955	O mesmo percentual passou a ser considerado em relação ao tempo de propaganda eleitoral no rádio e na TV.
6956	O mesmo processo valerá para as demais unidades regionais em fase de construção nas cidades polo de Minas.
6957	O meteorologista detecta precipitações fracas na região nordeste do Paraguai.
6958	“O meu dever é garantir que o povo seja ouvido e ter resultados.
6959	"O meu trabalho está muito mais dentro desse universo, de olhar para essas ferramentas e para esses impactos.
6960	O mineiro, contudo, ainda conseguiu sobreviver à avalanche das últimas eleições.
6961	O mínimo que esperamos é que os responsáveis por ter deixado meu primo na cama, muito mal, paguem pelo que fizeram e sejam presos”, disse.
6962	O Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (Mapa) está elaborando novo cadastro voltado para a agricultura familiar com previsão inicial para o lançamento em 6 de junho.
6963	O Ministério da Ciência e Tecnologia editou nesta terça-feira (31) a portaria 7.217, que institui a estrutura de governança do ImpactaClima – Sistema de Monitoramento e Observação dos Impactos das Mudanças Climáticas.
6964	O Ministério da Defesa em Cabul confirmou o ataque, mas recusou-se a fornecer mais detalhes.
6965	O Ministério da Economia afirmou que cumpriu dois requisitos a mais do informado pela CGU -- "instituição de Comissão de Ética" e "fluxo para tratamento de denúncias" --, e afirmou que esses dados estão "desatualizados".
6966	O Ministério da Educação (MEC) prorrogou até a próxima sexta-feira, 5 o prazo para os estudantes selecionados no Fundo de Financiamento Estudantil (Fies) conseguirem concluir a sua inscrição.
6967	O Ministério de Minas e Energia (MME) abriu hoje (25) consulta pública com as regras para o leilão de aquisição de energia para o sistema isolado de Boa Vista e localidades conectadas, no estado de Roraima.
6968	O Ministério do Desenvolvimento Regional liberou empenhos (compromisso de pagamento) de um total de R$ 2.460.000,00(2 milhões quatrocentos e sessenta mil reais) para os municípios de Epitaciolândia, Xapuri e Cruzeiro do Sul.
6969	O Ministério do Meio Ambiente tem planos para reintroduzir na natureza 50 ararinhas-azuis, vindas da Alemanha, já em 2019.
6970	O Ministério Público do Trabalho (MPT) ouviu o homem.
6971	O Ministério Público Federal (MPF) cobrou do governador do Rio de Janeiro, Wilson Witzel, atuação das polícias civil e militar contra os ataques a terreiros de religiões de matriz africana, na Baixada Fluminense.
6972	O Ministério Público já deu parecer favorável à contratação, solicitação que a Justiça deve atender nos próximos dias.
6973	O Ministério Público (MP) está a investigar o processo de construção do Centro POAO, o megacentro comercial chinês grossista, no Porto Alto, Samora Correia, concelho de Benavente.
6974	O ministro Abraham Weintraub chegou a confirmar presença em uma das sessões da comissão, mas desmarcou minutos antes.
6975	O ministro Bruno Dantas concedeu medida cautelar tirando o sigilo dos documentos, mas a estatal recorreu.
6976	O ministro-chefe da Casa Civil, Onyx Lorenzoni, disse hoje (8) que o presidente Jair Bolsonaro deve definir na semana que vem os principais itens da reforma da Previdência.
6977	O ministro da Economia, Paulo Guedes, afirmou que renunciará ao cargo se o Congresso esvaziar sua proposta de reforma da Previdência, que está em discussão na Comissão Especial da Câmara dos Deputados.
6978	O ministro da Economia, Paulo Guedes, falou em ajustes com base na proposta que ainda pretende encaminhar.
6979	O ministro da Economia Paulo Guedes, participa do evento “BNDES com ‘S’ de Social e de Saneamento”
6980	O ministro da Educação, Abraham Weintraub, afirmou que o Brasil deverá ficar em último lugar na América Latina no Programa Internacional de Avaliação de estudantes (Pisa), um exame feito com base amostral entre estudantes de 15 anos.
6981	O ministro das Relações Exteriores do Peru, Nestor Popolizio, anunciou que o presidente da Venezuela, Nicolás Maduro, integrantes do governo e suas famílias estarão proibidos de entrar em território peruano.
6982	O ministro destacou a “importância do respeito de competência de cada um dos poderes”.
6983	O ministro disse ainda que apoia a abertura da operação do Minha Casa para demais bancos, desde que haja o compromisso de atendimento às cidades menores.
6984	O ministro do Ambiente afirmou hoje que os parceiros europeus do Leste terão de andar mais depressa do que os restantes membros para cumprir o Pacto Climático Europeu, marca da "ambição que a Europa tem que ter".
6985	O ministro do Supremo Tribunal Federal (STF) Luís Roberto Barroso votou a favor do entendimento da Corte que.
6986	O “Mister” foi condecorado com o título de cidadão honorário do Rio de Janeiro.
6987	O mistério no Fluminense sobre quem será o substituto do goleiro Muriel, que sofreu uma fratura na mão esquerda na última partida e não jogará mais nesta temporada, acabou nesta sexta-feira.
6988	O modelo adotado em eventos como esse em países desenvolvidos é muitas vezes mais rígido e restritivo.
6989	O modelo custa R$ 14,90 mensais, com 15 dias de teste gratuito.
6990	O modelo da declaração anual do Imposto de Renda diz respeito ao tipo de plano.
6991	O modelo de 1 TB terá traseira de cerâmica preta.
6992	O momento contou com a presença do Prefeito Denilson Freitas (Didiu), que destacou a valorização da educação como instrumento transformador da sociedade.
6993	O montante de Zezé di Camargo é de aproximadamente R$ 57 milhões, de acordo com o ‘Extra’.
6994	O mosteiro de Trisulti, enterrado em florestas de carvalho no topo da cordilheira montanhosa de Monti Ernici, a 130 quilômetros de Roma, tem 815 anos.
6995	O motivo seria a participação dele em um evento ao lado de um ativista pró-independência.
6996	O motorista (36) declarou não saber da origem ilícita do carro.
6997	O motorista com a CNH suspensa estava conduzindo na rodovia o veículo Chevrolet-Prisma, com placa de Campinas (SP), ao fazer a verificação da documentação apresentada foi constatada suspensão da CNH pelo período de 31/07/2019 a 30/07/2020.
6998	O motorista, de 46 anos, foi encaminhado à Polícia Federal de Chapecó onde vai responder pelo crime de contrabando.
6999	O motorista deste último carro não parou e se evadiu do local.
7000	O motorista não obedeceu ordem de parada e seguiu sentido Capinzal, porém retornando no meio do caminho para Piratuba.
7001	O movimento ambientalista escolheu dirigir-se ao mundo pela voz de Greta, numa tática que busca circundar um debate complexo entre adultos.
7002	O Movimento Associativo de Apoio às Vítimas de Midões (MAAVIM) vai avançar com um processo-crime por alegadas falhas do Estado na fase de propagação do incêndio de 15 de outubro de 2017 e na ajuda às populações.
7003	“O movimento das pálpebras era o único que ele tinha.
7004	O movimento da "vergonha de voar" teve como marco inicial o ano de 2017, quando o cantor sueco Staffan Lindberg anunciou sua decisão de deixar de usar aviões.
7005	O movimento de embarque deve ser maior a partir das 13h com o deslocamento de usuários que vão passar o final de semana na Ilha de Itaparica.
7006	O movimento segue a doutrina bolsonarista que infla uma polarização exagerada com a esquerda para espremer posições de centro.
7007	O movimento se tornou conhecido em abril deste ano, quando bloqueou o trânsito no centro de Londres por 11 dias.
7008	O MPF encaminhou questionamentos aos órgãos competentes e estabeleceu prazo para o envio das respostas até o próximo dia 21.
7009	“O mundo avalia a qualidade das empresas pela qualidade do seu propósito”, sublinhou.
7010	O mundo político não tem como ficar indiferente.
7011	O mundo reconhece que houve um antes e um depois na história do Brasil desigual, após as duas presidências de Luiz Inácio da Silva.
7012	O município de Iguaba Grande é situado a cerca de 130 km da capital fluminense.
7013	O município é um dos pontos de partida para a chamada Rota Franciscana, que percorre 31 cidades do Estado de São Paulo, passando por museus e igrejas.
7014	O Museu da Cidade fica na rua José Galvão, 104, no Centro, em Salto.
7015	O musical tem texto da atriz e psiquiatra Rebecca Noguchi que busca trazer à tona o amor romântico como desafio terreno e divino.
7016	O namorado dela, Edson Silvestre Arruda Silva, 26 anos, também foi baleado no ataque.
7017	O “” não existe.
7018	O Natal já está se aproximando e para começar a envolver as pessoas no clima da época mais mágica do ano, o Shopping Pátio Pinda preparou diversas surpresas para crianças e adultos.
7019	“Onde houver demanda crescente, mais investimento, sempre”, comentou.
7020	Onde posso doar sangue?
7021	O Nice, de Patrick Vieira, sofreu a sexta derrota em 11 jogos, na visita ao Estrasburgo, que saiu da zona de despromoção graças a um golo de Thomasson, numa partida em que os visitantes acabaram a jogar com menos um, devido à expulsão de Racine, aos 56.
7022	O nipónico venceu o crota Ivo Karlovic, também em cinco ‘sets’, em três horas e 48 minutos de jogo.
7023	O nome da filha de Tata Werneck e Rafael Vitti, que nasceu no último dia 23, foi finalmente revelado após um certo suspense e várias hipóteses cogitadas.
7024	O nome deste foi para no topo dos trending topics - assuntos mais comentados - do Twitter.
7025	O nome do ofensor não foi divulgado.
7026	O nome do policial não foi divulgado.
7027	O nome prevalece até hoje, embora nos anos 1970 tenha passado a integrar a Rede Ferroviária Federal S.A; em 1997, sido entregue à concessionária MRS, responsável até hoje pela linha.
7028	O nono filme da saga Star Wars, "A Ascensão Skywalker", ganhou um novo pôster durante apresentação na D23, convenção da Disney.
7029	O Nordeste faz a diferença no Brasil.
7030	O nosso avanço será pela pluralidade e não pela censura e repressão”, completou.
7031	O nosso carro é entre um mamão papaia e um mamão normal", completou.
7032	"O nosso objetivo foi caracterizar o consumo de açúcar na população portuguesa e, além de caracterizar, perceber quais eram os alimentos que contribuíam para esse consumo", disse à Lusa, Ana Rita Marinho, autora do estudo e investigadora do ISPUP.
7033	O nosso partido está formando uma chapa bastante forte para disputar cadeiras na Câmara Municipal”, destacou.
7034	“O nosso projeto trabalha especificamente com a vertente da biometeorologia humana.
7035	O novo “apetrecho” para o DualShock 4 vai chegar primeiro aos territórios norte-americano e canadiano a 23 de janeiro de 2020.
7036	O novo equipamento público já está oferecendo mais mobilidade às pessoas, além de segurança.
7037	O novo motor a gasolina (2.0 litros) de quatro cilindros do Lexus UX 250h é um dos mais eficientes motores alguma vez fabricados pela Lexus (41% de eficiência térmica).
7038	O novo presidente fez um discurso diante do Parlamento e afirmou que quer ser o presidente que escuta, o presidente do diálogo.
7039	O novo presidente já havia sido vice-presidente do partido, em dois mandatos de Flávio Farias, e chegou a assumir o comando interinamente, com o pedido de afastamento do presidente.
7040	O novo secretário nacional de Cultura, Ricardo Braga, ao ser apresentado ao chefe, ministro Osmar.
7041	O novo single veio acompanhado de um clipe bem conceitual em que a cantora aparece fazendo pole dance.
7042	“Ontem, a gente foi na casa do Rodrigo.
7043	Ontem, antes de se.
7044	Ontem, ela já havia se declarado detentora do cargo após a renúncia de Evo Morales e de todas as autoridades que, sob a Constituição boliviana, integravam a linha sucessória.
7045	“Ontem, estive em mais um início de obras do Município.
7046	Ontem foi a vez de mais um jovem talentoso, o MC Mineiro'', lamentou uma internauta.
7047	Ontem, o índice fechou em alta de 1,28%, aos 107.381,11 pontos, novo recorde.
7048	Ontem sexta (31), os corpos irão para a funerária.
7049	O Núcleo de Apoio à Família (Nasf) promoveu um ciclo de palestras.
7050	O número atual de ativos listados para serem oferecidos em leilões a inciativa privada está em 119. Os dados, liberados pelo Programa de Parcerias de Investimentos (PPI), informa que 29 leilões já foram realizados em 2019.
7051	O número de vereadores também saltou de 780 para 1.604 neste mesmo período.
7052	O número representa 17% do total registrado em toda a Amazônia (o segundo maior percentual, atrás apenas do Pará) e um aumento de 13% em relação ao período anterior.
7053	Onze minutos depois, o brasileiro recebeu de Benzema sozinho na entrada da área e finalizou por cima.
7054	O objetivo com a nova sala audiovisual é oferecer cursos, em parceria com a Secretaria Municipal de Ciência e Tecnologia, inicialmente para os alunos da escola e, posteriormente, também para a comunidade local.
7055	“O objetivo da pesquisa é medir os resultados dos esforços de marketing realizados por diversos agentes que participaram do Carnaval”, define o jornalista Luís Cláudio Garrido, da MidiaClip.
7056	O objetivo dessa iniciativa, destaca o prefeito, é fazer com que as empresas instaladas no Ceaflor contratem mais trabalhadores de Jaguariúna.
7057	O objetivo deste encontro é reforçar o foco de conquistar melhorias significativas na qualidade da educação gerida pela municipalidade.
7058	O objetivo do concurso é sempre descobrir novos valores literários e reconhecer e incentivar os escritores que já atuam nas Letras de nosso Estado.
7059	O objetivo do encontro foi debater políticas de segurança pública para a cidade.
7060	O objetivo do projeto é promover a integração social desse público por meio de atividades artísticas, lúdicas e culturais envolvendo temas diversos.
7061	O objetivo do teatro foi conscientizar os alunos a acolher as crianças com alguma deficiência, contribuindo para a construção de uma visão inclusiva.
7062	“O objetivo é ampliar o banco de dados de doares e com isso salvar vidas.
7063	O objetivo é atender o ensino fundamental da rede municipal ano letivo de 2020.
7064	O objetivo é capacitar e inserir as pessoas no mercado de trabalho formal.
7065	O objetivo é capturar as águas que correm das ombreiras e direciona-las para uma saída já concretada, que não cause nenhuma erosão e não atinja o coroamento da barragem”, explica o engenheiro.
7066	O objetivo é garantir segurança não só para aquele que está dirigindo, mas para um pedestre e outros motoristas também”, afirma o diretor-presidente do Detran-AM.
7067	O objetivo é manter o embalo até a semifinal da Libertadores contra o Flamengo.
7068	«O objetivo é promover um modo de vida mais sustentável e oferecer sugestões de medidas e alternativas às nossas ações.
7069	O objetivo era tirar os textos do papel e transformá-los em cena.
7070	O objetivo é requalificar o corpo central do Seminário de S. José para que possa funcionar como “uma casa do Presbitério” local, mas também “como casa de convívio e de formação permanente dos Pastores, em todas as fases da vida sacerdotal”.
7071	O objetivo foi alcançado e estou muito feliz pelo que fizemos", afirmou o treinador, que comandará sua equipe nos dias 18 (em Itaquera) e 25 (em Quito) contra o Independiente del Valle.
7072	O objetivo foi discutir a agenda de formação voltada para gestores e coordenadores pedagógicos da rede municipal de educação.
7073	O objetivo seria a chamada inclusão previdenciária.
7074	O Oeste vive momento de recuperação no campeonato.
7075	O Olympiacos pagou sete milhões de euros pelo passe do jogador e resolveu o diferendo.
7076	O ônus do tributo fica com o governo federal, o bônus do gasto, com as autoridades locais.
7077	“O orçamento total foi estimado em R$ 578 milhões, mas existem muitas questões pelas quais na prática não se executa esse valor todo”, observa o vereador Professor Pierre.
7078	O órgão ainda denunciou como "grave" o decreto do governo interino, divulgado ontem, que autoriza os militares a controlar a ordem pública e isenta os oficiais de responsabilidades penais em caso de excessos.
7079	O órgão decidiu por unanimidade aplicar uma multa no valor de R$ 14 mil à Marilete Vitorno em face da não adoção das medidas necessárias à redução do limite total de gastos com pessoal constantes da LRF.
7080	O órgão é composto pelo Departamento de Execuções Fiscais, da Secretaria de Assuntos Jurídicos, e do Setor de Cobrança (Secob), vinculado à Secretaria de Gestão Financeira.
7081	O órgão informa ainda que os agentes de trânsito e transporte não têm prerrogativa para porte de arma.
7082	O Outlet Premium tem mais de 90% de ocupação, desde o segundo semestre de 2018,.
7083	O pacto social sob o qual vivíamos se rompeu — disse o presidente.
7084	O padre ganhou destaque no estado após aparecer em um vídeo fazendo carinho em um cachorro na igreja.
7085	O padre pagou, o traficante pagou, porque almoçou tá lá cobrando.”
7086	O pagamento do boleto deve ser feito em qualquer agência bancária até o dia 13 de janeiro de 2020.
7087	O pagamento foi possível graças ao aumento de R$ 2,58 bilhões no orçamento do Ministério da Cidadania, assegurado pelo Ministério da Economia, segundo o governo.
7088	O pai do deputado, o ex-prefeito B. Sá, permanece no comando da Coordenadoria de Irrigação.
7089	O palhaço psicopata e assassino Pennywise continua assombrando o Clube dos Perdedores, cujos membros agora já são adultos, mas 27 anos depois de "It: A Coisa", os garotos prometem acabar com essa ameaça de uma vez por todas.
7090	O Palmeiras volta a entrar em campo oficialmente no dia 10, no Allianz Parque, diante do Inter, no confronto de ida das quartas de final da Copa do Brasil.
7091	O papa chegou esta noite ao Panamá para participar na Jornada Mundial da Juventude (JMJ), que concentra milhares de peregrinos naquele país sul-americano, a quem Francisco falará de migrações, violência e ecologia, entre outros temas.
7092	O Papa Francisco pediu esta quarta-feira esperança "para todo o continente americano, onde várias nações estão a passar por um período de agitação social e política" e incentivo ao "povo venezuelano há muito afetado por tensões" políticas e sociais.
7093	O papa Gregório IX, que criou a Inquisição, em 1233, para combater a heresia (a negação da verdade da fé católica), não foi mencionado no comunicado.
7094	O Papa também reconheceu as virtudes heroicas da Serva de Deus Consolata Betrone, no século Pierina Lorenzina Giovanna, monja professa das Clarissas Capuchinhas.
7095	“O papo com os colegas, os momentos divertidos que compartilhávamos, até aquele aluno meio malcriado, bagunceiro, de tudo sinto falta.
7096	O paraíso da Máfia não pode ser Portugal, por muito que agrade ao PS-cds e ao PS.
7097	O Paraná deu a resposta aos 42, quando Bruno Rodrigues mandou uma ótima finalização para a defesa de Kozlinski.
7098	“O Paraná está de parabéns por essa ideia inovadora e importante de se transformar no Estado Rosa, fazendo com que a saúde se expresse no seu conceito mais amplo, que não é só o cuidar da doença, mas também da promoção e da prevenção”.
7099	O parlamentar de Rondonópolis também já se instalou no espaço de trabalho.
7100	O parlamentar disse ainda que caso o governador opte por cancelar o pagamento das pensões, em seus quatro anos de mandato terá economizado R$ 24 milhões de reais aos cofres públicos.
7101	O parlamentar informou que foi recebido pela chefe da assessoria parlamentar do Ministério, Elizabete Carneiro.
7102	O parlamentar respondeu que não existe motivo para polêmicas, que a Associação Comercial tem presidente e que as argumentações de Paraná não procedem.
7103	O parlamentar também foi o 18° mais bem votado do estado entre os 63 deputados que compõem o Parlamento Baiano.
7104	O Parque Estadual do Ibitipoca recebe cerca de 100 mil visitantes por ano e fica aberto diariamente, de 7h às 17h.
7105	O Partido Trabalhista apresentou uma emenda para forçar o governo a dar tempo ao Parlamento para considerar e votar algumas opções para impedir uma saída “sem acordo” – uma possibilidade que a Primeira-Ministra, Theresa May, tem vindo a descartar.
7106	O passeio aconteceu em uma manhã ensolarada de sexta-feira (dia 26), que promoveu um momento de lazer para os atendidos pela SDPD.
7107	O pedetista faz questão de elogiar a preocupação do Executivo em resolver o problema na rodovia estadual, mas frisa que muitos locais estão há anos sem revitalização e também merecem estar na lista de prioridades.
7108	O pedido de escusa aconteceu depois de, em 2013, ter sido alvo de uma sanção disciplinar por ter violado a regra que proíbe os magistrados judiciais de participarem em campanhas políticas.
7109	O pedido do trabalhador para cancelar o crédito automático em conta poupança está disponível no site: fgts.
7110	“O pedido está pronto”, disse Carvalhosa.
7111	O peixe, muito usado nessa época, pode ser encontrado mais barato por R$ 8,49, 800g da sardinha congelada.
7112	Operação da PF que desmontou esquema de contrabando de ouro da Venezuela e de Roraima explica como a venda ilegal do minério foi parar em estatísticas oficiais; só entre outubro e novembro, estado exportou 369 quilos de ouro a Índia e Emirados Árabes.
7113	Operadores notam que o mercado opera basicamente entre um piso de R$ 3,90 e um teto de R$ 4,00.
7114	Opera Mundi: Repetiria essa prioridade para a África, Ásia, América Latina e Oriente Médio?
7115	O percentual médio de inclinação foi de 4%, tornando-se um desafio a mais para os participantes, que ainda encararam uma diferença de elevação de 958 metros.
7116	O perfil de quem é preso em flagrante na capital foi traçado pela Defensoria Pública do Estado da Bahia, no Relatório de Audiências de Custódia na comarca de Salvador.
7117	O perfil de Sah Avelar também parece vinculado a outros três que ficaram entre os mais ativos das duas hashtags.
7118	O período de estabelecimento da guia, proposto para 180 dias, será precedido do cadastro, feito nos escritórios da Adepará no Estado.
7119	O período na iniciativa privada rendeu ótimos frutos a Ricardo Salles.
7120	O período que já está se aproximando reúne as principais datas e muitos assuntos para serem explorados.
7121	"O pessoal com quem eu tenho conversado não sabe que precisa se desfiliar, e como fazer isso.
7122	O pessoal da ONG Redes da Maré me ajudou bastante, ficou até o final.
7123	"O pessoal não deve ter gostado do bingo cancelado", disse uma voz ao microfone, desta vez, masculina.
7124	O piloto da Honda anotou 1min59s517 ainda no primeiro treino desta sexta.
7125	O piloto e um vigilante da área onde caiu a aeronavave ficaram feridos.
7126	O placar marcava 1 a 0 para o Del Valle no momento, gol de León aos 25. A demora para retomada foi de quase uma hora, quando o gramado já apresentava melhores condições.
7127	O placar parcial está em 4 votos a favor da prisão, Barroso entre os favoráveis, e 3 contra.
7128	O planejamento municipal permitiu que os objetivos a serem perseguidos e os melhores caminhos para atingi-los fossem estabelecidos.
7129	O plano de Mirela funciona e Vini fica enciumado com a relação da menina com Luca.
7130	O plano inclui ações em nove áreas classificadas como fundamentais: saúde; educação; segurança alimentar; integração; proteção; nutrição; abrigos; transporte humanitário e apoio de emergência, e água, saneamento e higiene.
7131	O Plano Regional de Desenvolvimento do Nordeste (PRDNE) foi construído a partir da contribuição de especialistas, instituições de fomento ao desenvolvimento regional e membros da sociedade civil, por meio de consulta pública.
7132	O plantão das decisões urgentes fica a cargo do presidente da Corte.
7133	O plantio das culturas de inverno deve se intensificar a partir deste mês.
7134	O plenário do Senado ainda vai discutir uma emenda do PSDB garantindo abono de permanência para o servidor que já cumpriu os requisitos para se aposentar e permanece em atividade.
7135	O Plenário do Senado deve votar nesta terça-feira (1°) a PEC da reforma da Previdência (PEC 6/2019).
7136	O plenário do STF (Supremo Tribunal Federal) retomou na tarde desta quinta-feira (24) o julgamento da constitucionalidade da prisão de condenados em segunda instância.
7137	O poder é serviço (cf. Mt 20, 25-27).
7138	O polêmico tema já está em discussão em pelo menos duas Propostas de Emendas Constitucionais em tramitação na Câmara.
7139	O policial irá cumprir o regime inicial de cumprimento da pena no semiaberto.
7140	O Polo de Manaus é incentivado e não é poluente, pelo contrário, ele impede a poluição, ele não tem chaminés, ele impede o desmatamento.
7141	O pontapé foi dado.
7142	O PopStar representa para mim um desafio muito bacana.
7143	O Porta dos Fundos é um novo Pasquim", comparou Laerte, que admitiu que ele é sua geração demoraram para entender os quadrinhos como ferramenta para expressão de ideias políticas, uma tendência em meio à massificação intensa dos formatos.
7144	O portal do qual ele é editor e fundador, o “Só Notícia Boa” já ganhou o mundo.
7145	O porta-voz acrescentou que a soltura dos militares foi expedida pela Justiça Militar e já foi cumprida.
7146	O porta-voz indicou que não há "condições prévias" para conversar com o novo governo de Buenos Aires, ao ser questionado sobre uma possível renegociação da dívida da Argentina ao FMI.
7147	O porte de arma dele também foi suspenso.
7148	O porto público do Maranhão é top 3 em Desempenho Ambiental pelo IDA – Índice de Desempenho Ambiental e levou dois troféus em Artigo Técnico e Científico, único porto premiado nessa categoria.
7149	O português considera que foi um dos melhores golos de cabeça que marcou na carreira.
7150	O português João Pereira conquistou hoje a medalha de prata na prova de elites masculinas nos Europeus de triatlo, que se disputaram em Weert, na Holanda.
7151	Oportunidades do concurso de Nova Bandeirantes estão distribuídas entre cargos de todos os níveis de escolaridade.
7152	Oposição e partidos de centro também questionaram a medida.
7153	O posicionamento de Alaíde veio por meio de nota nas redes sociais.
7154	O posto de gasolina da Lego existe no mundo real.
7155	O povo inglês sofria por fome e abusos como redução salarial e desemprego, à medida que o trabalho nas tecelagens se mantinha a todo vapor (e com todas as péssimas condições de trabalho, que conhecemos).
7156	O povo sabe do que acontece e será justo”, finalizou.
7157	O PPA segue agora para votação do Plenário da Casa nas próximas sessões ordinárias.
7158	O PPGICAL está estruturado em quatro linhas de pesquisa: Cultura, Colonialidade/Decolonialidade e Movimentos Sociais; Economia Política Internacional e Blocos Regionais; Política, Estado e Institucionalização; Geopolítica, Fronteira e Regionalização.
7159	O PP, que em abril obteve 16,7% passaria agora para os 20 a 22%, uma subida a par do Vox, que de 10,3% obteria agora 13 a 15% à custa duma descida acentuado do Cidadãos que dos atuais 15,9% passaria a ter 8 a 9 %, consoante as sondagens.
7160	O prato é servido todo dia 29 (dia do nhoque da sorte), no Bellatucci Café.
7161	O prazo anterior venceu dia 31 de dezembro de 2018.
7162	O prazo de concessão dessa PPP é de 25 anos.
7163	O prazo para a Cofina requerer à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) o registo da Oferta Pública de Aquisição (OPA) sobre a Media Capital termina no dia 11 de outubro, divulgou hoje a entidade supervisora.
7164	O preço estimado da venda é de US$8,1 bilhões.
7165	O prédio ao lado da Sala Cecília Meireles, na Lapa, onde funciona o hotel, é charmoso, e seu lobby tem bar aberto ao público até as 23h.
7166	O prédio que atualmente abriga estes idosos será desativado assim que o novo ficar pronto.
7167	O prefeito agradeceu ao exército pela parceria com a cidade de Blumenau e destacou a dedicação da equipe docente da escola, que estreou este ano o ensino bilíngue em inglês.
7168	O prefeito Antônio Almas visita, nesta terça-feira, a partir das 14h, a “Villa Ferreira Lage”, que teve mais uma etapa de restauro concluída.
7169	“O prefeito Aracely de Paula faz questão de oferecer todas as condições necessárias para o pleno desenvolvimento de projetos como este em todos os setores da administração.
7170	O prefeito Aracely de Paula recebeu o gerente regional de governo da Superintendência da Caixa Econômica Federal (Triângulo Mineiro), Gilmar Pereira Passos, na terça-feira (15).
7171	O prefeito da Congregação acompanhado de seus postulados agradeceu ao Santo Padre.
7172	O prefeito de Florianópolis, Gean Loureiro (sem partido), preso e solto pela Operação "Chabu" nesta terça-feira, 18, pediu ao Tribunal Regional Federal da 4.ª Região (TRF-4), que revogue a suspensão de suas funções por 30 dias.
7173	O prefeito de Ribeirão Claro, Mario Augusto Pereira, celebrou o avanço para as famílias, destacando que o crescimento delas também faz crescer a região.
7174	O prefeito de Santo André, Paulo Serra (PSDB), visitou a Câmara nesta quinta-feira (5), para realizar sua prestação de contas em relação ao Consórcio Intermunicipal.
7175	O prefeito de São Paulo, Bruno Covas, sancionou, nesta semana, a alteração do artigo do Plano Diretor de 2014 que estabelece as regras de destinação de recursos do Fundo de Desenvolvimento Urbano (Fundurb) para o investimento em habitação.
7176	O prefeito disse que está atuando para manter garantir os direitos dos trabalhadores e também garantir que os bons funcionários sejam absorvidos pelas empresas que irão assumir as linhas da Sul Fluminense.
7177	O Prefeito Edson Viera Brene agradeceu ao Deputado Alexandre Curi e destacou o trabalho que vem fazendo na área da saúde.
7178	O prefeito explicou que haverá camarotes e que estão sendo vendidos no valor de R$ 1.200,00 para 10 pessoas.
7179	O prefeito Helder Lopes Campos (PSDB) ressaltou a importância da interferência do deputado federal Adolfo Viana junto ao DNOCS.
7180	O prefeito Marcelo Crivella confirmou sua candidatura à reeleição no ano que vem na posse de Luiz Carlos Ramos para a presidência regional do PMN, na manhã de sábado, na Tijuca.
7181	O prefeito prestou depoimento na primeira audiência.
7182	O prefeito ressaltou que a substituição dos aparelhos vai melhorar o atendimento às famílias, dando também melhores condições de trabalho aos profissionais da área.
7183	O prefeito Rogério Teófilo determinou o reforço da sinalização horizontal, com a colo.
7184	O Prefeito salientou que neste dia especial serão distribuídos mais de 3 mil brinquedos para todas as crianças que estiverem presentes no local.
7185	O prefeito Samuca Silva assinou um decreto nesta sexta-feira, dia 07, liberando os funcionários públicos para assistir aos os jogos da Seleção Brasileira na copa do mudo feminina de futebol.
7186	“O prefeito tem esse interesse e vai buscar parcerias”, disse o secretário.
7187	O Prêmio Abel reconhece contribuições para o campo da matemática.
7188	O prêmio bienal, concedido pelo Instituto Real de Arquitetos Britânicos, considera os novos e melhores edifícios do mundo concluídos nos últimos dois anos, que exemplifiquem a “excelência em projeto, ambição arquitetônica e significativo impacto social”.
7189	O Prêmio Castro Alves de Literatura, já em sua 3ª edição, foi entregue aos vencedores das versões interna e externa.
7190	O prêmio concedido em São Paulo exalta a figura da inesquecível Inezita Barroso.
7191	O prêmio do concurso pode ultrapassar o valor estimado em R$ 13.500.000,00.
7192	O prêmio do concurso pode ultrapassar o valor estimado em R$ 31.000.000,00.
7193	O prémio, no valor de um milhão de euros, saiu a uma aposta registada no distrito do Porto.
7194	O presidente da 1.ª comissão mostrou dúvidas sobre quem, entre as pessoas singulares e as pessoas colectivas, irá ser aplicada a sanção no futuro.
7195	O presidente da Associação Portuguesa de Hospitalização Privada (APHP), Óscar Gaspar, diz que o que motiva o anunciado fim das PPP na saúde "é uma decisão carregada de ideologia política".
7196	O presidente da Câmara de Vereadores de Aurelino Leal, Dhones Almeida, vem forte para disputar a vaga de prefeito no municipio.
7197	O presidente da Câmara Municipal de São Luís, vereador Osmar Filho (PDT), deu mais uma demonstração de valorização dos servidores da Casa Legislativa.
7198	O presidente da Câmara, Rodrigo Maia (DEM-RJ), já disse que pretende dar prioridade a essa proposta.
7199	O presidente da Comissão disse à reportagem que não se manifestaria.
7200	O presidente da EDP desvalorizou hoje a alteração ao calendário de audições da comissão de inquérito parlamentar às rendas aos produtores de eletricidade, considerando que "a alteração da ordem não pode ter impacto sobre a verdade dos factos".
7201	O presidente da entidade, Edivan Feitosa, agradeceu pela presença do estado na discussão do plano.
7202	O presidente da Fundação Hospitalar destacou que as medidas para os próximos fins de semana já foram tomadas.
7203	O presidente da nação, Sebastian Piñera, por sua vez, chegou a suspender o novo aumento, mas mesmo assim as manifestações continuaram.
7204	O Presidente da República acompanhou a situação das cheias, primeiro à distância, a partir do Afeganistão, e depois a partir de Lisboa.
7205	O Presidente da República de Moçambique, Filipe Nyusi, inicia na terça-feira uma visita de Estado a Portugal, a convite do seu homólogo português, Marcelo Rebelo de Sousa, anunciou hoje a Presidência portuguesa.
7206	O presidente destacou a negociação para que o Brasil ingresse como parceiro externo na Organização do Tratado Atlântico Norte (Otan), aliança militar criada em 1949 e que reúne 29 países, regido pelo princípio da defesa mútua em caso de ataques.
7207	O Presidente do Brasil defendeu hoje, na Assembleia-Geral das Nações Unidas, que "é uma falácia dizer que a Amazónia é património da Humanidade" e acusou países de questionarem a soberania do Brasil.
7208	O presidente do conselho classifica o desabamento como "tragédia anunciada".
7209	O presidente do Conselho da Oxfam Brasil, Oded Grajew, diz que as pessoas percebem que os impostos têm a ver com sua qualidade de vida e que é preciso olhar para a tributação como uma forma de redistribuir renda.
7210	O presidente do Conselho Federal de Farmácia, Walter da Silva Jorge João, recebia até 20 diárias por mês, mais de R$ 10 mil, para fazer a “viagem” de 20 quilômetros entre Belém e Ananindeua, no Pará.
7211	O presidente do Flamengo, Rodolfo Landim, permanece no esforço de resolver a questão das indenizações com as famílias dos dez atletas de base mortos em incêndio no Ninho do Urubu, no dia 8 de fevereiro, e dos três acidentados.
7212	O presidente do Instituto Brasileiro de Turismo (Embratur), Leônidas Oliveira, apresenta a “Nova Embratur”.
7213	O presidente do Movimento Brasil 200, Gabriel Kanner, ligado ao Grupo Riachuelo, foi além e pediu “um lobby do bem, honesto e sem mala de dinheiro” em favor da Previdência.
7214	O presidente do PS afirmou hoje que os socialistas querem construir "uma base sólida de entendimento" à esquerda que assegure estabilidade nos próximos quatro anos, admitindo acordos escritos ou verbais e com formas diferentes.
7215	O presidente eleito da Argentina também disse que, com a libertação de Lula e com a volta do peronismo ao poder, uma mudança de tendência começa na América Latina, onde nos últimos anos os governos de centro-direita triunfaram.
7216	O presidente em exercício, Hamilton Mourão, comentou que a informação de que um avião russo pousou em Caracas, pode ser um sinal de que o presidente da Venezuela, Nicolás Maduro, e apoiadores de seu governo estejam se preparando para deixar o País.
7217	O presidente é Sérgio Rodrigues, prefeito de Pinhalão.
7218	O presidente está aprendendo com seus erros.
7219	“O presidente está ótimo, está perfeito.”
7220	O presidente Fernando Collor de Mello, em seu primeiro ano de mandato, comparou os carros.
7221	O presidente ficará hospedado na Blair House, palácio que faz parte do complexo da Casa Branca.
7222	“O presidente ia tentar um empréstimo no Banco do Brasil para comprar as passagens”, revelou o técnico Oziel Moreira.
7223	O presidente inicialmente chegou a considerar comparecer ao ato, que foi chamado por apoiadores para se contrapor às manifestações do último dia 15 contra bloqueio nos recursos para a Educação, no que acabou se tornando um ato contra o governo.
7224	O presidente Jair Bolsonaro aproveitou o feriado de Natal para estrear um novo “brin.
7225	O presidente Jair Bolsonaro deixou o Hospital das Forças Armadas na manhã desta terça-feira, cerca de 10 horas depois de dar entrada na unidade, após ter sofrido uma queda no banheiro no Palácio da Alvorada, quando bateu a cabeça.
7226	O presidente Jair Bolsonaro deu sinal verde para a privatização dos Correios e autorizou a realização de estudos para a negociar a estatal com a iniciativa privada.
7227	O presidente Jair Bolsonaro disse à bancada ruralista em café da manhã no Palácio do Planalto que o governo errou em não atender os politicias na proposta da reforma da Previdência.
7228	O presidente Jair Bolsonaro disse neste sábado que só vai tomar uma decisão sobre o fundo eleitoral quando o valor chegar na mesa dele.
7229	O presidente Jair Bolsonaro está tão disposto que gostaria de ir ao jogo do Palmeiras, que confronta hoje o Cruzeiro pelo Campeonato Brasileiro, em São Paulo, conforme o porta-voz da Presidência, Otávio Rêgo Barros.
7230	O presidente Jair Bolsonaro (PSL) assinou na tarde desta sexta-feira (24) um decreto de GLO (Garantia da Lei e da.
7231	O presidente Jair Bolsonaro (PSL) ironizou nesta segunda-feira, 11, o aceite de Evo Morale.
7232	O presidente Jair Bolsonaro (PSL) recebeu alta no início da tarde desta quarta-feira (13), após 17 dias internado no Hospital Albert Einstein, na região central de São Paulo.
7233	O presidente Jair Bolsonaro sancionou lei que estabelece os limites de gastos de campanha para as eleições municipais.
7234	O presidente mirim Efraim Calebe Mertens, do Colégio Shalom, conduzirá os trabalhos da sessão, com o auxílio da atual formação da Mesa Diretora mirim, eleita no último dia 18 de fevereiro, a mesma data em que os novos vereadores mirins tomaram posse.
7235	O presidente nacional do PRB, Marcos Pereira, disputará a primeira vice-presidência como candidato oficial.
7236	O Presidente palestiniano, Mahmoud Abbas, nomeou hoje para primeiro-ministro Mohammed Ishtayeh, um dos seus colaboradores próximos, e encarregou-o de formar um governo em que deverá ser reforçada a presença do seu partido, Fatah.
7237	O presidente saiu pilotando uma moto e cumprimentou grupo de apoiadores que o esperavam na portaria da residência oficial por cerca de 10 minutos.
7238	O presidente sinodal, Pastor Gilciney Tetzner, destaca que o Dia da Igreja é importante para que os luteranos formem um só corpo, em unidade.
7239	O presidente sugeriu o envolvimento de Witzel no caso, como já havia feito ao comentar investigações da morte da vereadora Marielle Franco.
7240	O presidente também comentou as manifestações de quarta-feira contra os bloqueios de verba para a educação (entenda os bloqueios).
7241	O preso tem 46 anos de idade e residência em Bauru (SP).
7242	O pré-vestibular PreparAção está com as inscrições abertas de preparação para o Enem 2019 e vestibulares.
7243	O primeiro comensal a experimentar o sabor do é de casa.
7244	O primeiro deles é uma sequência rápida, com direito a rosto colado e respiração ofegante, mas que fica apenas na intenção.
7245	O primeiro desafio não será dos mais fáceis.
7246	O primeiro dia de aula no Anglo Sorocaba.
7247	O primeiro disco traz versões inéditas e mais pesadas para clássicos do Black Sabbath, Lynyrd Skynyrd e Mercyful Fate, entre outras bandas que influenciaram o Metallica.
7248	O primeiro episódio do podcast “Que que tá acontecendo?”
7249	O primeiro golo do jogo foi marcado aos sete minutos pelo médio criativo Diego, que passou pelo futebol português ao serviço do FC Porto, e Vitinho dilatou o resultado para 2-0 aos 18 minutos.
7250	O primeiro jogo acontece neste sábado, 23, às 16h, no Sumaré, em Cachoeiro do Itapemirim.
7251	O primeiro lançamento é uma linha de papelaria comemorativa que foi concebida junto à Cicero, marca 100% brasileira de papelaria artesanal.
7252	O primeiro-ministro britânico, Boris Johnson, acusou hoje o Irão de ser, muito provavelmente, responsável pelos ataques às duas instalações petrolíferas na Arábia Saudita.
7253	O primeiro-ministro britânico insiste que o Reino Unido deixará a União Europeia a 31 de outubro e não quer um adiamento do prazo, apesar de o parlamento ter aprovado uma lei com vista a isso caso não seja alcançado um acordo de com Bruxelas.
7254	O primeiro-ministro de Israel, Binyamin Netanyahu, também assegurou no Brasil em dezembro que Bolsonaro iria fazer a alteração.
7255	O primeiro-ministro israelita anunciou hoje o início do processo para criar um novo colonato judaico no território sírio ocupado dos montes Golã, com o nome do Presidente dos EUA, que em março reconheceu a soberania de Israel naquele território.
7256	O primeiro tempo impecável do Swansea, que disputa a segunda divisão inglesa, diante de um City instável, escalado sem alguns titulares, como Fernandinho, De Bruyne e Sterling, além de Agüero, colocou o time do País de Gales muito perto da classificação.
7257	O Prius foi lançado no Japão em 1997 como o primeiro veículo híbrido de produção em larga escala do mundo.
7258	O problema é decorrente de operações passadas feitas em razão do ataque a faca que sofreu em setembro do ano passado durante a campanha eleitoral.
7259	O problema é que essas "dietas milagrosas" podem prejudicar a saúde e provocar o efeito sanfona (a pessoa recuperar os quilos perdidos).
7260	O problema é que esse número mínimo de passageiros, que aciona o “gatilho”, foi determinado em momento de crescimento da economia, quando a quantidade de viajantes era maior em comparação ao que é hoje.
7261	O problema é que o País tem uma população de 29,4 milhões nessa faixa etária.
7262	O problema é que os jovens soviéticos - como a maioria dos jovens do planeta - adoravam os Beatles e se arriscavam a pesadas punições para obter discos contrabandeados da banda.
7263	O problema se agrava ainda mais com a poluição produzida pela cidade e desrespeito da população.
7264	O procedimento estava arquivado desde junho por decisão do corregedor Orlando Rochadel.
7265	O procedimento preparatório para essa investigação foi instaurado pelo promotor George Zarour Cezar.
7266	O processo contra o coordenador da força-tarefa da Lava Jato é relativa a entrevista à rádio CBN na qual criticou o STF, acusando a Corte de passar uma mensagem de ‘leniência’ à corrupção.
7267	O processo de qualificação nesta área digital é algo que nos interessa bastante”.
7268	O processo é de relatoria da conselheira Jaqueline, mas aguarda pedido de vista feito pelo conselheiro interino Moises Maciel.
7269	O processo licitatório para venda dos imóveis faz parte do processo de otimização de uso dos espaços públicos do estado, que está entre as propostas do plano de governo do governador Carlos Massa Ratinho Júnior.
7270	“O processo não tem capa, tem conteúdo.
7271	O processo transitaria em julgado após a sentença em segunda instância, o que permitiria a prisão depois dessa etapa.
7272	O procurador Álvaro Luiz Araújo Pereira do Ministério Público do Acre ao denunciar o prefeito preso André Maia usou um texto bíblico logo no início de sua longa peça acusatória.
7273	O procurador usou a eventual destinação de dinheiro a um fundo como explicação à Corregedoria do Ministério Público, para comprovar que não estava utilizando as palestras para enriquecer.
7274	O Produto Interno Bruto (PIB) brasileiro registrou alta de 0,60% no terceiro trimestre de 2019 ante o trimestre imediatamente anterior, informou nesta terça-feira, 3, o Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE).
7275	O Produto Interno Bruto (PIB) caiu 2,5% em 2018 em relação ao ano anterior, quando registrou crescimento de 2,7%, informou nesta quinta-feira, 21, o Instituto Nacional de Estatísticas e Censos (Indec).
7276	O produtor que participa do Projeto tem benefícios sociais, ambientais e econômicos, que vão desde o aumento da fertilidade do solo até o aumento da produtividade.
7277	O professor baseia suas apostas na experiência que acumulou ao longo de 25 anos à frente de curso preparatório para concursos públicos.
7278	O professor salienta que ao longo dos anos observa progresso nesta relação.
7279	O professor tinha expressado críticas a Sisi nas redes sociais recentemente.
7280	O Profissional em Destaque dessa edição invade as ondas do rádio e focaliza o sonoplasta Roberto Carlos Correa.
7281	O programa decorre desde dia 7 e até 15 de setembro, do qual faz parte a iniciativa «Xadrez para todos», que decorre hoje, terça-feira, dia 10 de setembro, na Praça Manuel Teixeira Gome, entre as 21 e as 23 horas.
7282	O programa de privatizações é ousado e, somente neste ano, o governo espera arrecadar US$ 20 bilhões (cerca de R$ 77 bilhões) com a venda de empresas.
7283	O programa do Ministério do Meio Ambiente (MMA) foi aderido pelo Município, ainda em 2018, com o objetivo de promover a implantação de práticas sustentáveis dentro dos órgãos do Executivo.
7284	O programa elaborado pelas entidades parceiras prevê disciplinas sobre turismo responsável e gestão de negócios sustentáveis.
7285	O programa foi lançado em agosto deste ano.
7286	O programa geral terá o nome do diplomata do século XIX, Barão do Rio Branco.
7287	O programa inclui a realização de workshops, conferências, apresentação de experiências, demonstrações culinárias, entrevistas no âmbito de projetos de mobilidade e um leque variado de propostas de animação no interior e exterior do recinto…
7288	O projecto de desminagem levado a cabo pelo Governo angolano há alguns anos, esteve em análise na audiência que o Presidente da República, João Lourenço, concedeu, neste sábado, em Luanda, ao Príncipe Harry, do Reino Unido.
7289	O projeto Adote Petz foi ampliado este ano com adaptação de espaços internos e permanentes para adoção de cachorros e gatos nas lojas da rede.
7290	O Projeto Aplicando Tecnologia na Agricultura visa atender 100 famílias de cada município.
7291	O projeto busca o engajamento de artistas locais à marca do clube.
7292	O projeto de Girão aumenta a pena para 3 anos, mas ela pode ser acrescida em mais um terço caso o torcedor esteja sob influência de álcool, ou qualquer outra substância psicoativa.
7293	O Projeto de Lei 132/19 determina que os advogados terão atendimento prioritário nas repartições públicas e empresas concessionárias de serviços públicos quando estiverem representando os interesses de clientes.
7294	O Projeto de Lei nº 714/2019 já recebeu parecer favorável da Comissão de Direitos Humanos, Cidadania e Amparo à Criança, ao Adolescente e ao Idoso da Assembleia Legislativa de Mato Grosso (ALMT).
7295	O projeto de requalificação da Rotunda foi inscrito no fim de 2018, e pouco tempo depois, a proposta recebeu o selo.
7296	O projeto é financiado pelo Portugal 2020, pelos que as empresas portuguesas que integram esta missão empresarial a Moçambique organizada pela NERSANT puderam fazê-lo com financiamento das despesas elegíveis de 50%.
7297	O projeto é necessário para que o governo cumpra a regra de ouro, um dispositivo da Constituição que proíbe que a União realize operações de crédito que superem o montante de despesas de capital do Orçamento anual.
7298	O projeto engloba escolas de educação infantil, ensino fundamental, médio e pós-médio, faculdades, universidades e cursos pré-vestibular.
7299	O projeto esportivo atende hoje 20 crianças e adolescentes de comunidades carentes da cidade.
7300	O projeto é tão somente migrar as paradas que estão nas calçadas para o canteiro central da Frei Serafim.
7301	O projeto é uma reivindicação antiga dos moradores santabarbarenses e será custeado pela emenda parlamentar do deputado federal Arnaldo Faria de Sá no valor de R$250 mil mais complemento de recurso próprio da Prefeitura.
7302	O projeto foi engavetado por problemas com o roteiro e com o orçamento, que seria milionário.
7303	O projeto foi selecionado pelo Natura Musical por meio do edital 2019, com o apoio da Lei de Incentivo à Cultura.
7304	“O projeto já atendeu cinco unidades educacionais com a revitalização e por meio de uma parceria com empresários locais, para a revitalização de mais quatro unidades.
7305	“O projeto Música nas Escolas talvez seja o maior projeto musical envolvendo escolas no país, um sucesso fantástico criado pelo Professor Vantoil.
7306	O projeto não pretende punir quem trabalha seguindo as balizas legais, mas sim aqueles que extrapolam a lei em detrimento da sociedade como um todo.
7307	O projeto original, aprovado na Câmara, previa a inclusão da exigência no Código de Trânsito Brasileiro (CTB, Lei 9.503, de 1997).
7308	O projeto, que foi pauta da reunião da CCJR dessa terça-feira, será encaminhado ao plenário das deliberações para votação dos 24 deputados.
7309	O projeto segue agora para o plenário do Senado e, se for aprovado sem modificações, poderá ser sancionado pelo presidente Jair Bolsonaro em seguida.
7310	O projeto também foi objeto de estudo em um doutorado sobre “o esporte como elemento de transformação”, realizado na Dinamarca.
7311	O projeto tem a finalidade de reunir artistas contemporâneos dos dois continentes: Europa e América Latina.
7312	O projeto tem como público alvo crianças de 04 a 06 anos de idade, e está sendo realizado entre os meses de outubro e novembro na sede da FEC, situada na área verde do Resort Floresta Amazônica Hotel em Alta Floresta.
7313	O Projeto tem levado atletas à grandes competições e obtido títulos à nível nacional.
7314	O promotor de Justiça Marcelo Mendroni requereu a ampliação da temporária alegando necessidade de “encerramento das diligências”.
7315	O proprietário da residência atendeu os militares e autorizou as buscas na casa e abordagens nos frequentadores.
7316	O próprio filho do presidente, Eduardo Bolsonaro, chegou a dizer publicamente que para o governo fechar o Supremo bastava um soldado e um cabo.
7317	O próprio Giovinazzi acrescentou: "Estou muito feliz por estar na equipe até 2020.
7318	O protocolo de constituição do Clube UNESCO para o Património Cultural, em…
7319	O protocolo de entrada da documentação também servirá como documento necessário para o recadastramento.
7320	O próximo cruzeiro regular do barco Belle Amazon será realizado entre 19 e 22 de dezembro de 2019, em Alter do Chão.
7321	O próximo, em julho, será em Nova York, nos Estados Unidos.
7322	“O PSDB vai sair de cima do muro.
7323	O PSL será dono das maiores fatias, a partir de 2.020, dos fundos partidário e eleitoral.
7324	“Optamos por não andar no segundo treino porque a chuva estava muito forte.
7325	O PT pretende mesmo comemorar os 39 anos nos próximos dias, enquanto seu chefe cumpre 25 anos de cadeia por corrupção?
7326	O PT sempre foi a favor do reajuste da tarifa de ônibus.
7327	O público foi de apenas 5.059 pagantes, com renda de R$ 76.700,00.
7328	O público precisa pagar ao menos R$ 50 para assistir às provas.
7329	O público tem acesso de sexta a domingo.
7330	O quantitativo é maior do que inicialmente foi autorizado.
7331	O que aconteceria com os funcionários dessas empresas?
7332	O que acontece se eu perder o prazo?
7333	"O que acontecia com o conselho de administração anterior é que recebia o mesmo que o Bruno Fernandes.
7334	O que a pomada faz é lacear a pele.
7335	O que as pessoas podem esperar da sua participação no Londrix?
7336	O que causou maior repercussão no jogo entre Bursaspor e Fenerbahce, na Turquia, não foram os três gols que saíram da partida, nem nada que aconteceu em campo.
7337	O que decidiu o STF?
7338	O que ela não sabia era que a “amante” era de ambos.
7339	O que ele está de olho na Amazônia?”, indagou Bolsonaro sobre a frase.
7340	O que é? O que há, são bandos de criminosos, uns mais, outros menos, alguns fardados e protegidos pelos tribunais e pelos inspectores que os deviam investigar.
7341	O que é que eu posso fazer?
7342	O que é ser um pai de verdade?
7343	O que esses fiscais e agentes policiais fazem é um autêntico roubo, um crime contra a dignidade dos cidadãos e uma violência contras as mais elementares regras de um Estado que se quer democrático e de Direito.
7344	“O que estamos propondo, de uma forma muito clara é que aqueles jovens que buscam o primeiro emprego no mercado de trabalho tenham um suporte do estado brasileiro para conseguir essa inserção no mercado de trabalho”, afirmou Marinho.
7345	“O que estou fazendo agora, eu prego.
7346	“O que eu mais gosto é que a gente parece que está sempre arrumada, sem contar a praticidade já que você acorda e já está de cílios.
7347	O que explica o fenômeno Sandy & Junior em 2019?
7348	“O que fiz foi tão diferente.
7349	O que houve entre uma nomeação e outra que o fez mudar de ideia?
7350	O quê: Maristela, filha do ex-presidente Michel Temer, e outros são suspeitos de lavagem de dinheiro por meio de reforma na casa dela, em São Paulo.
7351	O que me preocupa são os efeitos no imediato porque os postos de trabalho no Algarve dependem muito do sector turístico», disse.
7352	O que muitas vezes não percebemos enquanto esperamos o trem da felicidade é que há muito mais alegria na estação.
7353	O que não impede que eles façam pose na ponta do precipício, hora ou outra, se recolhendo em buracos.
7354	"O que o Brasil fez mostra que eles não querem mais parar o desmatamento", disse o ministro.
7355	"O que o Renato passou, aconteceu.
7356	O que parece que ele tá na mão?", disse.
7357	O que podemos esperar de Isaquias Queiroz para Tóquio?
7358	O que sabemos é que varias pessoas chegaram até ele para tentar pedir dinheiro.
7359	O que também foi acolhido judicialmente e cumprido no final de abril.
7360	O que te faz rir?
7361	O que têm em comum um hotel assombrado, um circo abandonado, uma antiga fábrica de almofadas e canalizadores vestidos de pombos?
7362	O que temos são algumas empresas que estão prospectando Sorocaba”, diz.
7363	O que vem a ser isso, senão o caráter evolutivo da verdade?
7364	O quiosque não tinha seguro.
7365	Ora bolas, mas essa turma não anda se reunindo a todo momento?
7366	O racismo não é bom.
7367	Ora, De Laurentiis ameaçou vender a equipa e avançar mesmo com ações contra os jogadores, depois da revolta no balneário.
7368	O Rali Casinos do Algarve disputa-se esta sexta-feira e sábado e terá um total de 10 classificativas de asfalto, que perfazem 120,78 quilómetros cronometrados.
7369	Ora, o Grupo Municipal do Partido Ecologista Os Verdes recebeu várias denúncias mencionando que se encontrava a correr esgoto a céu aberto com dejectos e lixo, causando um cheiro insuportável junto da encosta circundante ao parque de estacionamento.
7370	O rapaz afirmou que, no mês passado, "em data que não recorda, dentro do Supermercado Ricoy, instalado no local dos fatos, onde apanhou das gôndolas uma barra de chocolate e tentou sair sem efetuar o pagamento".
7371	O rapaz foi abordado na rua e com ele foi apreendida uma réplica de pistola.
7372	“O rapaz que agrediu, não sei se estava alterado, deu um soco, depois ficou com ‘cara de tacho’.
7373	O rapper foi vaiado, no domingo (11) à noite, durante o evento insistentemente por quem estava no lugar.
7374	O rastreio baseia-se numa pesquisa de sangue oculto e as pessoas cujo exame der positivo devem fazer uma colonoscopia.
7375	O RB Leipzig tem um plantel avaliado em 500 milhões de euros…
7376	O reajuste de 3,43% garantiu a incorporação à folha de R$ 13.884.800,00 e beneficia somente servidores efetivos.
7377	O Real Madrid bateu os italianos em Turim por 0-3, com um bis de Ronaldo, abrindo caminho para a revalidação do título de campeão europeu.
7378	O receio, como a contrução não é tombada, é de que a estrutura interna seja completamente modificada para adequar as necessidades de um hotel de luxo, caso a proposta siga.
7379	O recorde anterior de público em um jogo da Superliga era de 5.265 pessoas, no confronto que deu o título ao Arsenal em abril, na casa do Brighton & Hove Albion.
7380	O recurso foi provido pelo juiz convocado Andrei Pitten Velloso – que substituía a desembargadora Luciane Münch –, mas recebeu a oposição do desembargador Sebastião Ogê Muniz.
7381	O recurso, segundo o deputado, está na programação de liberação de emendas parlamentares para 2019.
7382	O recurso usado não era para infraestrutura de outro país.
7383	O registro foi feito como lesão corporal dolosa, quando há intenção.
7384	O relator escolhido foi o deputado Fábio Trad (PSD-MS).
7385	O relatório do deputado Diego Garcia já foi aprovado na Comissão de Seguridade Social e Família e, agora, encontra-se na CCJC para deliberação.
7386	O relatório foi apresentado na tarde desta quinta-feira, 7, durante coletiva à imprensa.
7387	O religioso não o verá, só o telespectador.
7388	O religioso também pediu orações para o presidente.
7389	O relógio do Chromecast segue uma configuração própria, independente do celular.
7390	O representante da categoria também argumenta que o município tem verba para investir na Guarda e poderia conseguir repasses federais.
7391	O requerimento tenta saber em quais linhas os 53 ônibus novos serão distribuídos, a quantidade de coletivos da Suzantur em operação e relação documental de todos os veículos (com prefixos, placas e licenciamento).
7392	O responsável do PS relembrou ainda que o Novo Banco, na sua apresentação de resultados, dividiu informalmente o banco em dois, o que no seu entender faz com que haja "um banco mau dentro do Novo Banco, que foi herdado do Banco Espírito Santo".
7393	O responsável elucida que a adaptação a um contexto digital em constante mudança necessita de uma “abordagem focada no fator humano”.
7394	O responsável tem 48 horas para regularizar a situação, caso não seja encontrado, a notificação será feita por meio de publicação no Diário Oficial do Estado.
7395	O restante vai, obrigatoriamente, para os cofres públicos da União.
7396	O restaurante, porém, já foi alvo de outras queixas, também feitas por turistas asiáticos.
7397	O resultado da chamada regular sai em 28 de janeiro.
7398	O resultado do sorteio da será conhecido hoje, quarta, 02/10, após a auditoria do concurso pelo público presente e agentes nomeados.
7399	O resultado é luminosidade, movimento e brilho de forma mais marcante — afirma.
7400	O resultado é muito superior à variação de 5% na comparação entre 2018 e 2016, primeiro ano em que o CNJ passou a acompanhar os casos em todo o país, quando foram registrados 41 casos.
7401	O resultado é uma sensação prolongada de saciedade e apetite reduzido ― além de, é claro, melhor funcionamento do intestino.
7402	O resultado foi divulgado na tarde desta sexta-feira (27) e pode ser conferido no site da Consulplan.
7403	O resultado mantém a invencibilidade do PSG na competição após 18 jogos.
7404	O retorno da franquia chegou a ser incluído no texto de uma medida provisória aprovada pela Casa, mas foi vetado pelo presidente Jair Bolsonaro.
7405	O retorno da franquia de bagagem foi aprovado na semana passada em uma comissão mista do Congresso Nacional que análise a Medida Provisória (MP) 863/2018, que permite 100% de participação de capital estrangeiro em empresas aéreas que atuam no Brasil.
7406	O retorno foi muito positivo, ele se comportou muito bem.
7407	O Retorno sobre o Patrimônio Líquido, indicador que mede a rentabilidade do dinheiro investido pelos acionistas do sistema bancário, alcançou 15,8% em junho deste ano, contra 14,3% no mesmo período do ano passado.
7408	O réu deixará o Fórum do Barro Duro e seguirá direto para o sistema prisional, onde cumpre pena desde 2017, quando foi preso em flagrante na cidade de Terra Nova do Norte, no Mato Grosso com uma motocicleta com queixa de roubo.
7409	O réu é acusado de ofensa qualificada à integridade física, e pode ter de cumprir uma pena máxima de 13 anos.
7410	"O Revelando me abriu muitas portas e me reaproximou de vários amigos, além de me lembrar o quanto é importante o espírito de coletividade no mundo da ", conta Camila Macedo, vencedora da 1ª edição do concurso.
7411	Organização Mundial de Saúde recomenda que até 15% dos partos realizados sejam cesarianos e que ocorra apenas quando a mãe ou bebê estejam correndo risco de vida.
7412	Organizado pelo Serviço da Juventude do Patriarcado o encontro intitulado "Liturgia -- lugar de encontro" reúne esta tarde várias centenas de jovens com o Cardeal-Patriarca.
7413	Oriento o paciente a perceber as coisas de forma diferente.
7414	O rodízio vem sendo feito em ciclos de quatro dias entre uma interrupção e outra.
7415	Os 11 novos veículos são do tipo trucados (2) e tocos (9), com chassi Volkswagen e equipamento planalto.
7416	"Os 12 deputados do partido reiteram o compromisso com o Estado do Rio de Janeiro", diz o comunicado.
7417	O S60 não foge à regra e, além de rodar de forma semiautônoma, pode ser equipado com itens como alerta de tráfego cruzado, frenagem automática e controle de velocidade de cruzeiro adaptativo.
7418	Os abusos faliram a “viúva” que, não se cuidando, irá à mendicância.
7419	O sacerdote assinala ainda que “é muito importante a parte espiritual dentro de estabelecimento prisional”, da Igreja Católica e das outras confissões religiosas.
7420	Os advogados de Trump poderão participar da segunda fase do processo, no Comitê Judiciário.
7421	Os advogados do atleta disseram que não iriam comentar o assunto por enquanto.
7422	Os advogados do ex-presidente recorreram ao Supremo Tribunal Federal (STF), que autorizou a liberação temporária de Lula.
7423	Os agentes recolheram 20 veículos aos pátios dos postos da PRF e apreenderam 26 documentos, como habilitações e CRLV.
7424	“Os agricultores têm a obrigação de fazer o manejo correto para conservar o solo, evitar a erosão e ajudar a reter a água da chuva.
7425	Os ajustes fiscais, bem como a reforma trabalhista, tributária, previdenciária, política e orçamentária estão no radar de investidores do mundo inteiro, sinais de melhorias elevam as expectativas de crescimento.
7426	Os alunos da 3ª série do Ensino Médio organizaram e realizaram uma festa de formatura.
7427	Os alunos da Faculdade de Medicina da UNITAU (FMT) estarão no evento explicando a finalidade e importância de ações como esta.
7428	Os alunos puderam entrar não comportas e ver e sentir onde é gerado a energia, além de assistir por vídeos e imagens, puderam observar de como é feito o controle de vazão da água.
7429	Os alunos que apresentaram as denúncias praticavam o esporte no colégio.
7430	Os alunos são divididos em grupos de trabalho, nos quais se dedicam a elaborar propostas de lei sobre o tema da edição.
7431	Os alvos são 32 empresas distribuidoras de bebidas e cigarros estabelecidas em seis cidades mineiras: Belo Horizonte, Contagem, Uberlândia, Uberaba, Juiz de Fora e Pouso Alegre.
7432	Os animais foram retirados sem nenhum dano.
7433	Os animais têm uma audição extremamente aguçada e conseguem ouvir cerca de 1 km.
7434	“Os anos 80 voltaram com força, trazendo a viseira, a pochete, o néon”, diz Paula.
7435	O Santo Padre iniciou sua reflexão afirmando que quando alguém decide unir suas mãos e rezar, não deve existir espaço para a presunção.
7436	O Santos não parece, hoje, candidato ao título.
7437	O São Caetano venceu o clássico regional contra o Santo André, realizado na tarde deste sábado, no Estádio Anacleto Campanella.
7438	“O São João antecipado virou tradição: diversão para o pessoal da cidade e comércio para os moradores da zona rural”, continuou o secretário.
7439	O São Paulo anunciou na manhã desta segunda (1º) a contratação de Tchê Tchê.
7440	O sargento Faria do Corpo de Bombeiros confirmou que a equipe chegou ao local, praticamente junto com o SAMU.
7441	Os assaltantes então fugiram do local sem nada.
7442	Os atendimentos se resumiram em patrulhamento, remoção aeromédicas inter-hospitalar, apoio à operação policial e busca a pessoas e embarcações no mar.
7443	Os atores, que são noivos, moram juntos na Zona Oete do Rio e dividem não só o mesmo teto mas a paixão pelos animais de estimação.
7444	“Os atrasos, na realidade, se deram em razão da concentração de chegada, num pequeno intervalo, de diversos voos internacionais”, afirma o órgão.
7445	Os autores da ação classificaram a ordem do governador de censura.
7446	Os avaliadores estão agora passando por uma capacitação a distância de 93 horas, com nove módulos.
7447	Os backdoors foram encontrados tanto em roteadores domésticos quanto em equipamentos para infraestrutura.
7448	Os benzodiazepínicos foram descobertos por volta de 1950 e logo ganhou aceitação no meio médico pela eficiência de seu resultado e baixo nível de efeito colateral no organismo, apareceram como maior margem de segurança frente aos ansioíticos e sedativos.
7449	Os bilhetes estarão disponíveis a partir deste sábado por 60 patacas, mas estudantes e idosos beneficiam de desconto de 50%.
7450	Os boatos de um namoro entre os dois começaram no mês passado, após terem participado de uma festa na casa do apresentador Luciano Huck.
7451	Os bombeiros permanecem no local fazendo o trabalho de rescaldo e buscas por possíveis vítimas sobre os escombros.
7452	Os Bombeiros Voluntários atenderam a motociclista que foi encaminhada para atendimento no Pronto-Socorro do Hospital São Francisco.
7453	Os bons resultados surgem com dois a quatro treinos por semana com planos de exercício de musculação para membros superiores, como o press do peito (deitado, levantar uma barra de peso com as mãos) o pulldown (em pé puxar até à cintura um cabo com peso).
7454	“Os cães realmente falam, mas só àqueles que sabem ouvi-los.”
7455	Os candidatos devem realizar a consulta para quando está pré-agendada a reunião, de acordo com o edital do curso em que se inscreveu.
7456	Os candidatos são escolhidos após análise criteriosa da banca julgadora, composta por pesquisadores e especialistas com reconhecida atuação no campo das políticas prisionais, nas áreas de políticas públicas e sociais e de gestão.
7457	Os cantis serão vendidos junto com as garrafas de Johnnie Walker Red Label e Johnnie Walker Black Label.
7458	Os cara avisou que ia ter arrastão KKKKKKKKKKKKKKKKKKK pic.
7459	Os cartões serão entregues e será feito o crédito previsto em cada um, além da apresentação do plano econômico solidário dos alunos.
7460	Os casos como o de Mariana, Luíza e Daniela, envolvendo familiares, são majoritários em São Sebastião.
7461	Os cinco suspeitos do sequestro de duas crianças no domingo, entre os quais a mãe biológica dos menores, saíram esta segunda-feira em liberdade, depois de ouvidos pelo Tribunal Judicial da Comarca de Lisboa, informou a PSP.
7462	Os clientes, também, podem agendar o pagamento das contas de consumo ou pagá-las (as que têm código de barras) nos próprios caixas automáticos.
7463	Os clientes titulares dos contratos incluídos no leilão poderão regularizá-los em qualquer agência da Caixa, nos equipamentos disponíveis nas salas de autoatendimento, até o dia do leilão, durante o horário bancário.
7464	Os comentários foram seus desafios mais recentes à corte de Haia, que ainda não decidiu se o investigará por causa das milhares de mortes de sua operação repressiva, durante a qual foram cometidos crimes contra a humanidade, segundo ativistas.
7465	Os confrontos acontecem em eliminatória simples.
7466	Os congressos brasileiros de folclore, que teve sua primeira edição na cidade do Rio de Janeiro, vêm sendo realizados desde.
7467	Os conjuntos de Portimão e Parchal (Lagoa), primeiro e segundo classificados, em igualdade pontual, do grupo 1 da competição, eliminaram nas meias-finais o CF “Os Bonjoanenses” (8-0) e UD Castromarinense (2-3), respetivamente.
7468	Os consumidores de baixa renda estão lutando para sobreviver, apesar de termos o maior PIB da América Latina.
7469	Os contratados terão direito a uma bolsa estágio, no valor de um salário mínimo, cesta básica, vale alimentação e auxílio transporte.
7470	Os contribuintes com débitos fiscais e tributários, inscritos ou não em dívida ativa, gerados até o dia 31/12/2016, podem renegociar e quitar seus débitos no Mutirão Fiscal até o dia 29 de novembro.
7471	Os contribuintes podem ainda optar por parcelar o pagamento em até 11 vezes, com parcela mínima de R$20,00, sendo que a primeira teve vencimento em fevereiro.
7472	Os corpos de mãe e filha foram levados ao Instituto Médico Legal (IML), em Curitiba.
7473	Os Correios não tem monopólio da entrega de mercadorias, mas muitas lojas virtuais utilizam os serviços da estatal ou não diversificam as opções repassadas aos clientes.
7474	Os criminosos iniciaram fuga, tendo o garupa pulado da moto.
7475	Os criminosos roubaram o celular do motorista de aplicativo, utilizaram o cartão de crédito que ele portava fazendo uma dívida de R$ 1.500, ainda o abandonaram nas proximidades do Eusébio (Região Metropolitana de Fortaleza) e fugiram com o automóvel.
7476	Os cuidados incluem produtos, procedimentos e hábitos, que devem sempre ser monitorados por adultos responsáveis”, enfatiza a Dra.
7477	Os culpados serão punidos", publicou Witzel em seu perfil no Twitter.
7478	Os cursos oferecidos são de salgados para festas, técnicas para pizzaiolo, doces para festas, saladas, bases de confeitaria, fabricação de massas, geleias e compotas, e ainda preparo de pães tradicionais.
7479	Os dados de exportação de proteína animal pelo Brasil referentes ao mês de maio foram divulgados nesta segunda-feira, 3, pela de exportação Secretaria de Comércio Exterior (Secex) do Ministério da Economia e consideram 21 dias úteis.
7480	Os dados estão aí para comprovar que toda a unidade está comprometida em prestar esse atendimento.
7481	Os dados foram apresentados nesta quarta-feira, 11, durante a Conferência do Clima da ONU, que ocorre em Madri (Espanha).
7482	Os dados integram a síntese de execução orçamental de novembro publicada esta sexta-feira.
7483	Os dados são da Superintendência de Estudos Econômicos e Sociais da Bahia (SEI).
7484	Os dados são do índice nacional de homicídios criado pelo G1.
7485	Os dados são do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep), órgão responsável pela realização do exame.
7486	Os debates e aulas que foram realizadas, hoje constituem um material disponibilizado em vídeo para os estudantes marxistas que tem surgido depois da vitória de Jair Bolsonaro.
7487	“Os decretos trouxeram visibilidade ao tema.
7488	Os demais integrantes da sexta turma concordaram e determinaram a soltura.
7489	Os demais jogos da rodada haviam terminado e, com as derrotas do Nacional para o Juventus por 3 a 2, no Nicolau Alayon, e do Linense para o Água Santa por 1 a 0, em Lins, o São Bernardo precisaria de um gol para escapar do rebaixamento.
7490	Os deputados da base do governo se uniram por uma solução.
7491	Os deputados, porém, cobram novas práticas da direção da sigla, como a instauração de mecanismos que "garantam absoluta transparência na utilização de recursos públicos e democracia nas decisões".
7492	Os deputados também já incluíram no texto a figura do juiz de garantias, que instrui o processo mas não julga.
7493	Os desafios tornaram-se cada vez mais exigentes, mostrando-se a Equipa à altura dos mesmos, alcançando assim o sucesso, mas os sucessos só fazem sentido quando partilhados.
7494	Os descontos também são atraentes e representam uma oportunidade parar tirar o débito da dívida ativa”, afirma Alexandre Magno Souza Marques, chefe do Departamento de Administração Tributária da Secretaria de Finanças.
7495	Os desembargadores Edgard Penna Amorim e Armando Freire votaram de acordo com o relator.
7496	Os diretores da CASAN expuseram que, em caso de renovação do contrato para prestação de serviços no município de Concórdia, um novo modelo contratual poderia ser firmado.
7497	Os diretores das equipes convidam a todos pra esse jogo histórico e festivo.
7498	Os distritos do Porto, Viana do Castelo, Aveiro, Coimbra e Braga vão estar entre as 21:00 de sábado e as 12:00 de domingo em aviso vermelho, devido à agitação marítima.
7499	Os documentos apontam que o projeto prevê a drenagem da área do parque, que conta com 29 nascentes.
7500	Os documentos foram entregues em cerimônia realizada na EMEB Estudante Flamínio Araújo de Castro Rangel.
7501	Os dois anos da Sociedade Espírita Primavera serão celebrados com um festival literário, sábado e domingo agora, no Novo Horizonte.
7502	Os dois carros chegam ao Brasil com a motorização híbrida T8 de 407 cv de potência.
7503	Os dois casos já foram repassados à Polícia.
7504	Os dois combinaram incríveis 88 pontos e conduziram o Los Angeles Clippers ao triunfo sobre o Minnesota Timberwolves por 124 a 117, fora de casa, deixando a franquia da Califórnia confortável na vice-liderança da Oeste.
7505	Os dois eram acusados de corrupção passiva pelo recebimento de supostas “mesadas” da Odebrechtque totalizariam mais de R$ 1 milhão.
7506	Os dois foram encaminhados à Delegacia de Concórdia, para os procedimentos.
7507	Os dois já se conheciam de outros trabalhos e chegaram a contracenar em um comercial em 2012.
7508	“Os dois líderes discutiram diversos meios para avançar a desnuclearização e conceitos econômicos.
7509	Os dois partidos estão mais alinhados com a proposta.
7510	Os dois primeiros são defesas centrais e Nuno Pedro apenas tem disponível Pedro Santos.
7511	Os dois, que renunciaram a suas funções, tentaram deixar a cidade de La Paz, segundo o relatório do comandante da Polícia Boliviana, Yuri Calderón.
7512	Os dois são acusados de tentar extorquir R$ 800 mil do ex-prefeito de Guiratinga, Gilmar Domingos Mocellin.
7513	Os dois são sócios em uma mineradora.
7514	Os dois se empolgam e vibram com o contato.
7515	Os dois também foram indiciados pela autoria na tentativa de homicídio de Elielton Magno Júnior, outro convidado que estava na casa do enteado do prefeito no dia do crime e que foi ferido nas costas.
7516	Os dois tiveram um relacionamento de quatro anos e, de acordo com a vítima, ele sempre demonstrou um comportamento violento.
7517	O secretário afirmou que o maior desafio é motivar os profissionais e disse que pretende desmembrar diretorias regionais de educação na Capital e na região metropolitana, para que fiquem responsáveis por menos escolas.
7518	O secretário da Educação do Estado, Jerônimo Rodrigues, também deu as boas-vindas a toda a comunidade escolar e falou do esforço coletivo para melhorar a Educação.
7519	O secretário de Educação de Vila Velha, Roberto Beling, disse que a escola tem porteiro e controle de quem entra na unidade.
7520	O secretário de Especial de Produtividade, Emprego e Competitividade (Sepec), Carlos da Costa, afirmou não acreditar que a reforma tributária ocorra no curtíssimo prazo, dada a complexidade do tema.
7521	O secretário de Obras e Serviços Públicos, Luiz Tavares, descreveu como será a quadra.
7522	O secretário de Planejamento, Orçamento e Gestão da capital cearense explicou que o Fortaleza Competitiva trabalha em quatro frentes principais: Incentivos e Regulamentações, Parcerias Público–Privadas (PPP), Desburocratização e Mercado de Trabalho.
7523	O secretário destacou que o Departamento de Esportes da Secel tem, atualmente, um calendário de promoções que mobiliza cerca de 10 mil atletas, nas mais variadas modalidades esportivas, inclusive para pessoas com deficiência.
7524	O secretário do Tesouro Nacional, Mansueto Almeida, afirmou sexta-feira (27) que 10 dos 19 Estados que renegociaram dívidas com a não conseguiram cumprir limite de despesa.
7525	O secretário explica também que a área multiuso do Pavilhão de Carapina estará no cardápio de opções para realização de eventos desta edição da feira.
7526	O secretário explicou que com o reforço orçamentário será possível inaugurar já em 2020 45 novas escolas da rede pública; aumentar a oferta gratuita de uniformes e ampliar o número de profissionais especializados em saúde mental.
7527	O secretário-geral do PCP acusou o partido de "tomar para si" medidas de alcance social que até rejeitava e defendeu que se avance para "um nível superior de resposta" aos problemas do país.
7528	O secretário-geral do sindicato recordou que a ministra da Justiça comprometeu-se na Assembleia da República a fazer essa integração.
7529	O secretário municipal de Infraestrutura, Daniel Simões explicou que ruas asfaltadas melhoram o aspecto da cidade, fomentam a economia e geram emprego.
7530	O secretário também esteve com os Deputados Estaduais, Dalmo Ribeiro (PSDB), Braulio Braz (PTB) e Professor Clayton (PSB), quando falaram sobre a conclusão das obras da BR-491, que liga Varginha à Rodovia Fernão Dias.
7531	Os efeitos da iluminação faziam parecer que um mundo encantado se abria aos olhos de Miudinho e ele ficava maravilhado.
7532	O segmento passa por mudanças e adota uma das melhores tecnologias do mundo.
7533	O segredo na ampliação dos espaços está na integração dos ambientes e em alguns truques, como o uso de espelhos e cores adequadas.
7534	O segundo e decisivo jogo acontecerá dia 12/11 as 19h30 em Araraquara.
7535	O segundo foi marcado por Mateus Oliveira, aos 49 minutos do segundo tempo.
7536	O segundo gol do Leão da Ilha saiu aos 47 minutos da etapa final.
7537	O segundo grupo de multas será de infrações mais gerais, chamadas de “natureza variável”, que irão variar R$ 1 mil e poderá chegar a R$ 100 mil. Em todos os casos, as multas irão variar entre infrações leves, médias, graves e gravíssimas.
7538	O segundo também terá 2.700 vagas e deverá sair no segundo semestre deste ano.
7539	“Os eleitores queriam o novo, e assim a democracia escolheu, com 14 novos deputados estaduais no Parlamento, isso é natural e acredito que vamos juntos fazer muito pelo nosso estado”, destacou Nininho.
7540	O semblante de Flávio Canto expunha o desconforto do medalhista olímpico e apresentador de televisão em estar na frente das câmeras para tentar justificar o caso de doping de alguém que trata como filha.
7541	Os emigrantes enviaram para Portugal, em 2018, um total de 3.604 milhões de euros, sendo que o principal país de origem foi a França com 1.133,3 milhões € (31,4%), logo seguida pela Suíça (25%).
7542	Os empregados poderão ser demitidos mesmo que tenham passado em concurso público?
7543	O Senado deve votar nesta quarta-feira (11) o projeto anticrime derivado do texto apresentado em fevereiro pelo ministro da Justiça, Sergio Moro.
7544	O senador Alessandro Vieira (PPS-SE) disse que o governo preferiu ouvir "os gabinetes" no lugar de dar atenção "às ruas" e afirmou que haveria votos na Casa para manter o Coaf com Moro.
7545	O senador Fabiano Contarato (Rede-ES) disse que o Senado estava retirando direitos dos pobres, das pessoas que têm os menores rendimentos.
7546	O senador Humberto Costa (PT-PE) afirmou que o texto é um avanço importante e que eliminar a intermediação para as transferências pode trazer muita agilidade ao processo.
7547	O senador nega envolvimento em atos ilícitos e alega que os depósitos fracionados são resultado da venda de um imóvel, que teve parte do pagamento feita em espécie.
7548	O senador Sérgio Petecão tem opinião diferente.
7549	Os 'encarnados' somam 64 000 pontos e estão à frente do Sporting, que continua como 31.º colocado.
7550	O Senhor não quer que nos resignemos a viver o dia a dia, pensando que afinal de contas não há nada por que valha a pena comprometer-se apaixonadamente e apagando a inquietação interior de procurar novas rotas para a nossa navegação.
7551	O senhor percebe a importância de estar presente liderando as nossas ações.”, destacou o coronel.
7552	Os ensaios para a Encenação da Fundação da Vila de São Vicente terão início na quarta-feira (27), às 19 horas.
7553	O sensor principal tira fotos de 48 megapixels, mas pode combinar quatro pixels próximos para funcionarem como um só para absorver mais luz e tirar fotos mais nítidas de 12 MP.
7554	“O sentimento é de felicidade, de dever cumprido.
7555	“Os envelopes das propostas serão abertas dentro de 15 dias, no dia 2 de maio.
7556	Os envolvidos no crime seriam vizinhos e já haviam tido discussões anteriores.
7557	Os equipamentos serão instalados em locais estratégicos como as vias de acesso e entradas da cidade, ruas centrais de grande fluxo de alguns bairros.
7558	O serviço atende apenas os interesses das empreiteiras, que fazem um tapa-buracos mais sofisticado, que não aguenta o início do inverno (chuvas) e compromete o trânsito que fica mais perigoso, violento e favorecendo a acidentes com vítimas fatais.
7559	O serviço de oncologia se tornou referência para toda região.
7560	O serviço é conhecido como o “pronto socorro” dos direitos humanos.
7561	O Serviço Municipal de Intermediação de Mão-de-obra (SIMM) oferece 65 vagas de emprego para esta quinta-feira (30).
7562	O Serviço Municipal de Intermediação de Mão-de-obra (SIMM) oferece 65 vagas de emprego para esta sexta-feira (24).
7563	Os espaços destinados para o público ficaram lotados.
7564	Os estabelecimentos investigados foram notificados e as mercadorias, apreendidas e descartadas.
7565	Os Estados esperavam que 2019 fosse um ano de melhora no quadro econômico nacional, o que não se concretizou.
7566	Os Estados Unidos não estão transferindo nenhuma tecnologia para o Brasil e estão mandando no pedaço, eles é que podem admitir quem entra e quem sai da base.
7567	Os Estados Unidos não são membros da Opep, e nem participam no acordo que instituiria um corte de produção.
7568	Os estrangeiros representam apenas 2% do total.
7569	Os estudantes participantes têm idades a partir de 4 anos.
7570	“Os estudantes saem das universidades sem a veia criativa e isso torna-os cada vez mais dependentes.
7571	Os estudantes têm muita inteligência, cada um de uma forma diferenciada, e me surpreendem a cada dia com algo que traz inovação para eles”, comemora.
7572	O setor de turismo tem apresentado resultados positivos, sendo que no Brasil ele responde por um PIB de 8,1%.
7573	Os EUA também lideram uma cruzada global contra a presença da empresa chinesa nas redes 5G, pressionando aliados a proibirem o uso de equipamentos da Huawei.
7574	Os EUA usaram aviões militares e civis para transportar alimentos e itens de higiene pessoal - um esforço que visa minar Maduro e expor a incapacidade de seu governo de superar a escassez de alimentos e remédios.
7575	Os eurodeputados aprovaram uma resolução apresentada pelo Partido Popular Europeu com 439 votos a favor, 104 contra e 88 abstenções.
7576	Os eventos são abertos à comunidade.
7577	Os exames para confirmar ou descartar a doença ficarão prontos em 15 dias.
7578	O sexto lote deve ser pago a partir do dia 18 de novembro.
7579	Os familiares que foram acompanhar a liberação, disseram que os mortos não tinham envolvimento com o tráfico de drogas que os atiradores procuravam um outro homem, que fugiu minutos antes do ataque.
7580	Os fãs da banda de K-Pop BTS já estão contando as semanas para a estreia de um novo filme do grupo.
7581	Os fãs da série podem estranhar alguns destes nomes, visto que seus personagens estão mortos, porém detalhes de como eles serão inseridos na trama não foram revelados.
7582	Os fãs de São Paulo poderão conferir O Senhor dos Anéis: As Duas Torres com o acompanhamento de uma orquestra no.
7583	Os fãs de Taylor Swift já podem marcar o dia 25 de outubro na agenda.
7584	Os fãs de torcidas rivais teriam se encontrado em uma rua que fica a menos de um quilômetro da estação de trem Antonio Gianetti Neto, da CPTM.
7585	Os fiéis declararam que o indivíduo tinha sinais de possessão demoníaca, mas foi contido e amarrado.
7586	Os fiéis presenciaram a imagem transbordou mel, azeite, sal e vinho.
7587	"Os Filhos de Campo Grande" pode ser considerado o trio pioneiro no sertanejo universitário, caminhando ao lado de duplas como João Bosco e Vinícius, Maria Cecília e Rodolfo e Munhoz e Mariano, entre outros.
7588	Os filmes do Universo Cinematográfico Marvel são repletos de referências aos quadrinhos, e com a presença de personagens retirados diretamente das HQs.
7589	Os flagrantes mais recorrentes registrados são tentativa de roubo e furto, ameaça, direção perigosa e tráfico de drogas, segundo dados do Centro Integrado de Operações de Segurança Pública (Ciosp).
7590	Os formulários para preenchimento das sugestões de inclusão, exclusão ou substituição de medicamentos constantes na Remume estarão disponíveis na recepção da Secretaria Municipal de Saúde, de 8h às 18h, de segunda-feira a sexta-feira.
7591	Os funcionários da Viação São Roque vão paralisar seus serviços a partir das primeiras horas do sábado (21), de acordo com o Sindicato dos Rodoviários de Sorocaba e Região.
7592	Os “fundadores” têm feito uma caminhada algo irregular em termos exibicionais na I Liga, embora amealhando pontos suficientes para ocuparem o 5º lugar, o que poderá querer dizer que Luís Castro é pragmático: primeiro a vitória e depois a exibição.
7593	Os gols do Regatas foram marcados por Juninho, de pênalti, aos 41 minutos do primeiro tempo, e Wellington, que ampliou aos cinco minutos da segundo tempo.
7594	Os governadores dos dois maiores estados, que colaram em Bolsonaro para se eleger na onda do antipetismo, foram alijados quando o presidente viu neles futuros adversários na briga por 2022.
7595	"Os governadores não conseguiram garantir votos e, por isso, não serão reincluídos", acrescentou.
7596	Os governos progressistas do século 21 tomaram outro caminho.
7597	Os governos regularmente (uma ou duas vezes por mês) convidam os financiadores privados a financiar seus títulos ou empréstimos, em troca de promessas de pagar juros anualmente, e reembolsar o principal integralmente ao final do prazo do empréstimo.
7598	Os grandes fogos devastam grandes áreas do país e forçaram centenas de pessoas a fugir para as praias escapando às chamas.
7599	Os hayabusers farão o alinhamento das motos para foto oficial do encontro no sábado, 4 de maio, às 16 horas.
7600	O shopping distribuiu 642 brinquedos arrecadados durante a campanha "Heróis dos Brinquedos" às instituições.
7601	O Shopping Popular está ajudando com R$ 100 mil na compra de uma fonte chamada de pedra flutuante.
7602	"O show da Mylena, que é nossa amiga há algum tempo, já faz parte de um empenho para juntar fundos", diz.
7603	O Sicoob disse que pretende, com essa parceria, alavancar a formação agroecológica e cooperativista na região.
7604	Os idosos têm uma carência emocional e aquele se torna um momento de atenção”, relata.
7605	Os incentivos oferecidos a projetos no Norte e no Nordeste dão uma redução de 75% de Imposto de Renda e adicionais sobre lucro a empresas que tenham projetos de instalação, ampliação ou modernização em setores prioritários.
7606	O Sindicato acrescenta que esses questionamentos, mesmo sem serem contrapropostas ao governo, apontam caminhos para serem trilhados para se buscar uma saída à greve iminente, por conta da falta de respostas concretas e objetivas sobre a situação do PSPN.
7607	O sindicato convoca os trabalhadores que foram admitidos até 2018.
7608	O Sindicato da Marinha Mercante, Indústrias e Energia entregou o pré-aviso de greve por a "harmonia salarial" na Soflusa ter sido quebrada.
7609	O Sindicato dos Rodoviários da Bahia informou que, apesar da situação de violência, o funcionamento do serviço de ônibus na região está normal.
7610	O Sindicato dos Trabalhadores do Comércio, Escritórios e Serviços de Portugal (CESP) já tinha, igualmente, emitido um pré-aviso de greve para este setor, que abrange os trabalhadores do Pingo Doce, Continente, Jumbo e Minipreço.
7611	O sindicato informou que também planeja recorrer ao Ministério Público para acionar Mauro na Justiça por improbidade e malversação dos recursos públicos.
7612	O sindicato que reúne as empresas distribuidoras de Gás Liquefeito de Petróleo (GLP) informou que a Petrobras comunicou às suas associadas que vai reduzir o preço do GLP Industrial entre 3,3% e 3,6%, dependendo do polo de suprimento.
7613	Os índices são um termômetro, mas desmonstram que falta algo na vida escolar dos alunos e esse algo vai refletir lá na vida profissional, no mundo do trabalho.
7614	Os indivíduos são sócios em uma empresa que atua no mercado financeiro na prática de venda de criptomoedas na cidade.
7615	O SineBahia divulgou algumas vagas para esta segunda-feira (11) em Salvador, Candeias, Jequié, Itabuna, Senhor do Bonfim e Barreiras.
7616	O Sine de Pinheiral foi inaugurado na gestão do prefeito de Pinheiral, Ednardo Barbosa, no final do ano de 2018, em uma ação inédita na cidade.
7617	O Sine Municipal de Cuiabá oferece 67 vagas de emprego para semana.
7618	Os ingressos já estão à venda na bilheteria do teatro.
7619	Os ingressos já estão à venda nas bilheterias do TCA, nos SACs dos Shoppings Barra e Bela Vista e na Os bilhetes custam a partir de R$ 25. A apresentação está marcada para começar às 19h.
7620	Os ingressos para as partidas já estão à venda no site da Fifa e nos estádios e tem preços populares, que variam de R$ 5 a R$ 40. A seleção canarinho enfrenta a Angola em solo goiano no dia 1º de novembro, no Estádio Olímpico.
7621	Os ingressos para Festival Amazonas Jazz já estão à venda na bilheteria do Teatro Amazonas e no site Bilheteria Digital (www.bilheteriadigital.com) por valores que variam de R$ 20 a R$ 80.
7622	Os ingressos podem ser adquiridos na bilheteria do local, Praça Frei Eugênio 231.
7623	Os interessados devem preencher o formulário que está disponível no link https://goo.
7624	Os interessados devem realizar inscrições nos dias 8 e 9 de abril, das 15h às 19h, de forma presencial.
7625	Os internautas se ‘derreteram’ pela união desses irmãos.
7626	“O sistema de adesão possibilita que a indústria adquira os dois tipos de vacinas para a gripe – trivalente e quadrivalente, tanto para seus trabalhadores, quanto para seus dependentes diretos e colaboradores terceirizados”, explica.
7627	O sistema de áudio infantil BOSE foi completamente integrado e não prejudicado pelo volume de porta-malas, agora com 391 litros – além dos 26 litros de porta-objetos espalhados pela cabine, oferecendo o melhor volume da categoria.
7628	O sistema de bandeiras tarifárias implementado pela Aneel sinaliza o custo da energia gerada.
7629	O sistema mostra ainda as imagens da câmera de ré integrada na tela do painel.
7630	O sistema tinha iniciado as operações às 5h e vinha registrando intenso movimento de embarque no sentido de Mar Grande para a capital, mas às 8h teve que suspender o atendimento.
7631	Os italianos não pretendem dificultar um novo acordo, mas pedem ) para liberar o atacante ao Tricolor gaúcho.
7632	O site afirma que a Marvel planeja trazer o, o novo Capitão America.
7633	Os itens arrecadados serão revertidos para compra de cadeiras de rodas.
7634	Os jabutis que travaram a votação diziam respeito a alterações que flexibilizavam as regras trabalhistas.
7635	Os jogadores e equipa técnica do Benfica deram então início às celebrações em pleno relvado da Luz.
7636	Os jogos irão movimentar as quadras do Ipanema Clube e do Ginásio Municipal.
7637	Os jogos na Arena Corinthians (São Paulo) e na Arena do Grêmio (Porto Alegre) contam ainda com uma categoria 5 de ingressos, mais baratos -a meia-entrada para jogos da fase de grupos e para disputa do terceiro lugar nos estádios em questão custa R$ 30.
7638	Os juízes e procuradores brasileiros passaram a ser “astros de um show Dantesco”!
7639	Os jurados reconheceram que o réu foi o autor dos disparos, mas decidiram absolvê-lo.
7640	Os lotes em questão são avaliados em R$ 175,00 (cento e setenta e cinco reais) por metro quadrado, poderão ser pagos em até 120 (cento e vinte) prestações mensais e sucessivas.
7641	Os mandados são cumpridos em Marabá, Itupiranga, São Domingos do Araguaia, São João do Araguaia e em Belém, na manhã deste terça-feira (17).
7642	Os manifestantes começaram a se reunir diante do aeroporto no início da tarde do domingo (1º, horário local), em meio a palavras de ordem como “Fique ao lado de Hong Kong!
7643	Os manifestantes estão irritados com o que consideram brutalidade policial e intromissão de Pequim nas liberdades da ex-colônia britânica, garantida pela fórmula “um país, dois sistemas” desde que o território retornou ao domínio chinês em 1997.
7644	O smartphone é um produto que se torna cada vez mais indispensável na vida dos brasileiros.
7645	Os medicamentos são gratuitos e estão disponíveis na rede SUS.
7646	"Os médicos não são intocáveis, não são, não devem ser, nem querem ser"
7647	Os médicos reabriram o corte da primeira cirurgia e encontraram a obstrução em uma alça do intestino delgado, que fica na parte esquerda do abdômen.
7648	Os médicos suspeitam que Tales pudesse ter algum problema congênito.
7649	Os Meios de Comunicação Social são feitos pelo homem de hoje, por profissionais atentos ao mundo que os rodeia.
7650	Os melhores desempenhos estão em produtos alimentícios (32,2%), produtos de metal (20,5%) e vestuário e acessórios (18,4%).
7651	Os membros das Comissões Parlamentares Permanentes foram indicados por acordo de lideranças e os nomes propostos aprovados por unanimidade.
7652	Os mesmos poderão ser facilmente encontrados numa fatura.
7653	Os métodos anteriores foram criados com base em dados de mulheres brancas, e um estudo publicado no Journal of Women’s Health mostrou que a eficácia dos testes de prevenção deixava de lado a população negra e hispânica.
7654	Os militares e os servidores públicos são minoria entre os aposentados, mas, pelos rendimentos altos, têm um peso proporcional muito maior no déficit da Previdência.
7655	Os militares fizeram várias buscas no local indicado, mas não foi encontrado nenhum corpo.
7656	Os militares foram outro fracasso.
7657	Os militares presenciaram o suspeito a realizar uma venda de estupefacientes, tendo-o detido em flagrante delito”, referiu a GNR, revelando que, no âmbito deste caso, foram apreendidas as mais de 4.400 doses de droga.
7658	Os militares que foram os responsáveis pela consolidação da capital nos anos 70. Hoje, o presidente Jair Bolsonaro defende que se reduza o poder de Brasilia sobre o orçamento nacional.
7659	Os missionários enfrentam temperaturas que chegam a 40 graus negativos e surpreendem até mesmo os moradores locais.
7660	Os moradores da região da Lagoa já tinham chamado autoridades para alertar sobre a existência do rapaz e de sua construção.
7661	Os moradores e comerciantes agradeceram pelo apoio midiático que, segundo eles, não deixa o assunto cair no esquecimento — possibilidade que temem bastante.
7662	Os motivos, eu não sei exatamente."
7663	Os motoristas e cobradores contaram para a reportagem da TV Gazeta que os ônibus estavam na Praça Moacyr Andrade, quando cerca de 40 pessoas se aproximaram com pedras e paus e jogaram nos ônibus."
7664	Os movimentos que a criança faz com as mãos auxiliam na alfabetização.
7665	Os municípios que participaram do encontro foram os de Nova Iguaçu, Petrópolis, São Gonçalo, Belford Roxo, Barra Mansa, Barra do Piraí, Resende, Arraial do Cabo e Campos dos Goytacazes.
7666	Os municípios que satisfazem esses parâmetros serão definidos pelo Ministério da Saúde a partir de dados do IBGE.
7667	Os nove jovens mortos foram encontrados em um viela da favela da Paraisópolis.
7668	Os novos automóveis foram recebidos pelo secretário Élvio Bertoni e já estão na cidade.
7669	Os novos valores passam a ser praticados a partir desta terça-feira (27/8) e correspondem a uma economia real de até 28,36% na aquisição de uma unidade de placa, tanto para motocicleta, quanto a traseira e dianteira de veículos.
7670	“Os números da pesquisa do Datafolha nos deixa estarrecidos.
7671	Os números proporcionaram um crescimento na taxa acumulada no ano de 1,2% até setembro.
7672	Os números são animadores se comparados com o estado vizinho Pernambuco, que segundo o Conselho Nacional de Justiça (CNJ), tiveram 127 adoções.
7673	Os objetos estavam na posse de Darlene Lutz, sua ex-amiga e consultora de arte, com quem trabalhou entre 1981 e 2003.
7674	O sociólogo classifica a atual sociedade como pós-industrial e faz a defesa da adoção do home office e da diluição das fronteiras entre o lazer e um trabalho mais prazeroso e produtivo, com maiores intervalos de descanso.
7675	Os oito homens que se encontravam armados foram encaminhadas para a Delegacia da Polícia Federal em Marabá para as medidas legais cabíveis.
7676	"O Solidariedade faz parte da base aliada.
7677	Os organizadores do ato em Sorocaba calcularam o público em 2 mil pessoas, enquanto a Polícia Militar fez a estimativa de público em mil pessoas.
7678	O sorteio da fase de grupos do Euro 2020 já decorreu.
7679	O sorteio foi realizado entre clientes que adquiriram ao menos R$ 400 em lojas cadastradas no shopping.
7680	O soteropolitano Danniel promete um sertanejo com essência baiana, carregado de energia e romantismo.
7681	Os outros cinco estão lesionados.
7682	Os outros dois, segundo a SSP-BA, um adolescente de 17 e Jéferson Palmeira Soares Santos, mais conhecido como Jel, foram encontrados mortos dias após a chacina.
7683	Os outros dois, um vigilante particular e um comerciante, também são suspeitos de ter vendido armas e munição.
7684	Os outros sete feridos estão sendo levados para o Hospital Souza Aguiar.
7685	O S&P 500 ganhou 0,66 por cento, para 2.907,41 pontos.
7686	Os pacientes portadores de Tuberculose Pulmonar e Laríngea ficam em isolamento com a precaução de aerosol.
7687	Os pais e os irmãos dela continuam desaparecidos.
7688	Os pais fundadores desta nação são os exemplos clássicos de denunciantes.
7689	Os pais também participaram do desfile, acompanhando os filhos.
7690	Os parlamentares, principalmente do PSL, têm dito que a CPI é usada pela oposição como palanque com o objetivo de desestabilizar o governo de Jair Bolsonaro.
7691	Os participantes dizem um "não redondo" ao Governo na corrida "completamente desenfreada" ao lítio, disse o representante da Quercus.
7692	Os partidos de esquerda, quanto mais tentam se dissociar de Lula e do PT, mais parecidos com ele ficam, inclusive no eterno mau humor.
7693	Os pequenos ainda poderão conferir a performance da trupe Música e Magia, comandada por Adriana Melo, que se apresenta às 16h.
7694	Os pequenos produtores precisam vender sua produção porque sem isso não há sobrevivência e prosperidade.
7695	Os pesquisadores disseram que a descoberta, publicada na revista Environment International e citada pela BBC, foi uma surpresa.
7696	Os pilotos brasileiros não tiveram vida fácil nas ruas de Riad e ficaram presos nas brigas do pelotão intermediário.
7697	Os PMs ao revistaram o veículo encontraram 36 pinos de cocaína e um celular.
7698	Os policiais encontraram suspeitos no movimento de venda de entorpecentes.
7699	Os policiais militares que o encontraram o encaminharam para o Pronto Socorro do Hospital Sílvio Avidos.
7700	Os policiais militares vieram do quartel praticamente para me prender.
7701	Os policiais patrulhavam pela rua Noca Dauzacker quando avistaram o acusado próximo a uma lanchonete, sendo que ao avistar os policiais acabou colocando um papelote de cocaína na boca e engolindo.
7702	“Os políticos são nossos empregados”
7703	O Sporting ainda pode recuperar essa posição, se pontuar quinta-feira em Paços de Ferreira.
7704	O Sporting conquistou hoje pela segunda vez na sua história a Taça da Liga em futebol, ao bater o FC Porto por 3-1, nas grandes penalidades, após 1-1 nos 90 minutos, na final da 12.ª edição, em Braga.
7705	O Sporting faz duas em três capas dos desportivos desta manhã, que tambem dão destaque a'dragão' Luis Díaz.
7706	O Sporting soma seis derrotas em 12 jogos e com três treinadores diferentes.
7707	Os portões ao público serão abertos às 7h e serão fechados quando o sambódromo atingir a capacidade de 30 mil pessoas.
7708	Os portugueses Vasco Ribeiro e Frederico Morais qualificaram-separa a segunda ronda dos campeonatos do mundo de surf, enquanto Miguel Blanco.
7709	Os postos são livres para aplicar ou não o reajuste, e na porcentagem que desejarem.
7710	Os poucos torcedores que foram ao estádio Nabi Abi Chedid não pouparam críticas ao time comandado por Marcelo Veiga e, de forma irônica, gritavam “olé” a cada toque de bola do Ituano.
7711	Os pratos do circuito local do Feito em SP foram avaliados pela chef Ieda de Matos que, inclusive, ministrou uma aula show aos presentes.
7712	“O spread é absurdo.
7713	Os presentes serão entregues para crianças internadas e do Pronto Atendimento Infantil.
7714	Os primeiros setores começam a funcionar no edifício, entre os quais a divisão de obras.
7715	Os processos administrativos que apuram fraude de R$ 10 milhões nos cofres da prefeitura apontaram que servidores readmitidos e reintegrados agiram de boa fé quanto ao recebimento de valores.
7716	Os processos que tentam alternativas ecológicas são os mais adequados.
7717	Os procuradores do MPT cobram a imediata confecção e apresentação dos planos de segurança das barragens.
7718	Os procuradores informaram que a prisão preventiva dos acusados se justifica em função da possibilidade de haver coação de testemunhas e recolhimento de provas e por conta da influência de ambos no município de Campos.
7719	Os produtores aguardam esperançosamente pela “Cannabis 2.0”, a segunda fase da legalização, que introduzirá produtos comestíveis e “vaping”.
7720	Os professores e servidores não terão descanso com esse governo, isso é certo…
7721	Os projetos de anos anteriores – 2017 e 2018 – não podem participar.
7722	Os protestos tem causado problemas no trânsito em diferentes partes da cidade durante a hora do rush.
7723	Os quatro empregados atuam em pequenos serviços nas fazendas Suçuarana e Santa Rita, distantes cerca de 40 quilômetros uma da outra.
7724	Os que foram primeiro, chamaram os outros", lembra Ramon.
7725	Os que nasceram em novembro e dezembro precisam aguardar, mas os saques serão liberados ainda neste ano.
7726	Os recursos da construção e restauração estão garantidos pelo Programa Nacional de Desenvolvimento do Turismo em Salvador (Prodetur), por meio de empréstimo junto ao Banco Interamericano de Desenvolvimento (BID).
7727	Os recursos originados das cessões dos royalties serão destinados exclusivamente para capitalização do Fundo de Previdência.
7728	Os requisitos mínimos para participação no curso são: ter a partir de 18 anos, nunca ter feito o curso e ser trabalhador da área rural (feirantes, agricultores, etc).
7729	Os responsáveis pela aprovação de certos projectos, deveriam verificar presencialmente quais têm sido as consequências pela grande concentração de embarnadeiros (estufas) na zona de Almeria (são as maiores do mundo).
7730	Os restaurantes eleitos criaram receitas de dar água na boca.
7731	Os resultados do levantamento serão apresentados na manhã de hoje, na Câmara dos Deputados (Auditório Nereu Ramos), em Brasília.
7732	Os resultados foram apresentados, nessa quinta-feira (28), na capital Rio Branco, por representantes do governo federal e da USP, e entregues ao governo acriano.
7733	“Os riscos aumentam a cada segundo.
7734	Os segmentos que registraram maior variação em Cuiabá no período foram limpeza e conservação (44%), moda (40%), comunicação, informática e eletrônicos (40%).
7735	Os serviços na ensecadeira provisória (dique de barramento), feita para que as obras complementares do eixo norte do Pisf naquele açude sejam concluídas, devem atenuar o risco iminente de rompimento da barragem, em caso de chuvas volumosas na região.
7736	Os serviços seguirão com a construção da rotatória.
7737	Os seus membros - promotores - atuam no interesse da sociedade, fiscalizando, investigando e denunciando.
7738	Os simpatizantes de Guaidó, então, permaneceram no prédio.
7739	Os sinais de agravamento da guerra comercial entre Estados Unidos e China foram determinantes para a queda de 2,69% do Ibovespa, que fechou aos 91.726,54 pontos.
7740	Os sintomas mais comuns são dor nos olhos, sombras na vista, pintas pretas na conjuntiva e na íris, flashes luminosos, redução da capacidade visual e pupila branca nas fotos.
7741	“Os sistemas de informação mais modernos oferecem às empresas oportunidades sem precedentes para a melhoria dos processos internos e dos serviços prestados ao consumidor final” (BEAL, 2001).
7742	Os socialistas entendem que deveriam ser assumidas outras “prioridades” no investimento físico planeado pela Câmara.
7743	Os sócios-torcedores que adquiriram as entradas para a partida contra o Grêmio, dia 23, no Maracanã, terão que retirar bilhetes em papel.
7744	Os suplementos alimentares auxiliam nas dietas especiais dos pacientes e as doações são necessárias pois o consumo do paciente oncológico é alto.
7745	“Os suspeitos estão presos desde o dia 27 de janeiro, ocasião em que foram detidos em situação de flagrante.
7746	Os técnicos já estão no local corrigindo.
7747	Os temas abordados na formação são o uso de conteúdo digital na sala de aula e aluno pesquisador no ensino.
7748	Os trabalhos de investigação apuram fatos ocorridos antes da atual gestão, iniciada em janeiro de 2019.
7749	Os trabalhos foram realizados também à noite e durante a madrugada.
7750	Os três ficarão discutindo o caso na cozinha, até que Judith aparecerá.
7751	Os tributos, que antes eram divididos entre ICMS e outros, estão discriminados em ITCD, IPVA, ICMS e taxas.
7752	O subtenente Carlos Henrique Nunes da Silva, comandante do Tiro de Guerra, destacou o aprendizado na vida dos jovens durante o serviço obrigatório.
7753	O sucesso da música “Caneta Azul”, do maranhense Manuel Gomes, que, desde 18 de outubro/2019, teve mais de 8 milhões de visualizações no YouTube é indagadora.
7754	O sucesso das edições anteriores leva a que a organização volte a apostar na realização do evento em Anadia.
7755	O suíço leva três golos nos oito jogos que realizou esta época, mas procura aumentar o saldo com o objetivo claro de voltar a ser o 'funcionário do mês' do Benfica.
7756	O sumiço ocorreu em 7 de novembro de 1977.
7757	O Superior Tribunal de Justiça (STJ) começou a decidir se condomínios residenciais podem proibir os moradores de oferecerem vagas em plataformas digitais de aluguel por temporada.
7758	O suporte à tecnologia HDR (High Dynamic Range) também proporciona maior luminosidade, devido ao aumento dos níveis de brilho, que podem alcançar picos quase dez vezes superiores aos padrões convencionais, tanto em cenas claras quanto escuras.
7759	Os uruguaios devem ter que ir às urnas mais uma vez para eleger o sucessor de Tabaré Vázquez na presidência do país, segundo apontam as pesquisas de boca de urna.
7760	O suspeito afirma ainda que a cena foi presenciada por um adolescente de 12 anos.
7761	O suspeito ainda tentou fugir por um estrada vicinal, mas acabou preso.
7762	O suspeito arrombou a porta da residência para poder entrar na casa.
7763	O suspeito de cometer as agressões, Vinícius Serra, 27 anos, está preso por tentativa de feminicídio.
7764	O suspeito de ter realizado os disparos foi preso.
7765	O suspeito do crime fugiu e ainda não foi preso.
7766	O suspeito foi amarrado em um mourão por populares, que acionaram a Polícia Militar, que chegou primeiro ao local realizando a detenção.
7767	O suspeito foi conduzido à DRE, interrogado e autuado em flagrante delito.
7768	O suspeito foi socorrido e levado ao hospital.
7769	O suspeito já foi levado para a delegacia.
7770	O suspeito preso disse ser afegão e teria 19 anos, segundo a imprensa local.
7771	O suspeito preso foi conduzido à Delegacia de Polícia Civil de Mamanguape, onde foi autuado em flagrante.
7772	Os usuários devem adquirir os bilhetes somente nos guichês das empresas concessionárias instalados no Terminal Náutico (Farol do Morro, Ilha Bela e Biotur).
7773	Os valores chegam ao montante de R$ 12 mil, e foram alcançados mediante patrocínio de 17 parceiros.
7774	Os valores devem ser pagos via Documento de Arrecadação Estadual (DAR).
7775	Os valores dos alcances devem ser devolvidos com empresas que prestaram serviços ao município.
7776	Os valores foram mantidos, com um salário mínimo por adulto vitimado pelo rompimento, meio salário mínimo por adolescente e um quarto por criança.
7777	Os vários grupos de Charolas vão poder atuar ao mesmo tempo.
7778	Os veículos são projetados para uso em condições contínuas, mas isso não elimina a necessidade de fazermos paradas durante a viagem.
7779	Os vencedores de cada partida, irão fazer a grande final que está marcada para próxima semana.
7780	Os vencedores, em sete categorias, serão anunciados no dia 20 de novembro, em Barcelona (Espanha), no Smart City Expo World Congress, o fórum internacional mais importante sobre o tema.
7781	Os vencedores serão conhecidos no dia 3 de dezembro de 2019, em grande evento realizado pela Câmara, com a presença de autoridades espanholas, empresários e líderes da área de sustentabilidade.
7782	“Os venezuelanos vieram atrás de emprego e renda, mas Palmas é uma cidade administrativa, com os postos de trabalho principalmente no poder público.
7783	Os vistos de visitas para os cidadãos dos dois países serão agora de múltiplas entradas, com prazo de validade de até cinco anos, para um período de estada de até 90 dias.
7784	Os votos contrários somaram três e foram da oposição.
7785	O tapete vermelho de Cannes se tornou, nesta quarta-feira (9), palco de protesto pela ausência do cineasta russo Kirill Serebrennikov, em prisão domiciliar, e cujo filme "Leto" disputa a Palma de Ouro.
7786	O taxista foi encaminhado para o Hospital de Urgências de Teresina (HUT) e submetido a uma cirurgia na região cervical - parte da coluna próxima ao pescoço.
7787	O TCE orientou o governador Mauro Mendes a revogar algumas leis que dão ganhos reais de salário.
7788	O TCU determinou ainda o estabelecimento de indicadores e metas de desempenho.
7789	O técnico Eduardo Coudet teve o primeiro contato com sua nova cidade e os fãs de seu novo clube, o Internacional.
7790	O técnico já disse em entrevista que observava o atacante desde os tempos em que era auxiliar e que se impressionava com sua habilidade para abrir espaços na área adversária.
7791	O técnico Mano Menezes foi apresentado oficialmente nesta quinta (5) como novo comandante do Palmeiras, na Academia de Futebol.
7792	O técnico Ney Franco volta a ter de lidar com o desfalque do volante Gilberto.
7793	O técnico, que voltou ao Real Madrid no fim da temporada passada, em substituição ao argentino Santiago Solari, disse já não estar mais preocupado com os desdobramentos do jogo com o Paris Saint-Germain, por causa do compromisso deste fim de semana.
7794	O telefone tocou às 10 da manhã.
7795	“O tempo é um fator importante quando se trata de atendimento de urgência e emergência.
7796	O teor do terceiro foi em grande parte semelhante ao dos antecessores.
7797	O terceiro convidado, Felipe Pathé Duarte, considerou que o populismo aparece como “uma espécie de galvanização moral”.
7798	O terceiro corte consecutivo na taxa básica de juros em 2019 tornou a poupança e os fundos de renda fixa ainda menos atraentes.
7799	O terceiro detido, J.M.R. de 33 anos, também estava com o mandado de prisão deferido pelo juízo da 1ª Vara Cível de Mirassol D’Oeste.
7800	O texto afirma que, desta forma, cria-se margem para manipulação por aqueles que não toleram a exposição firme e clara de uma visão de família e de sexualidade tradicional e majoritária.
7801	O texto determina o pente fino sob as condições das barragens e avaliação imediata sobre a necessidade de remover instalações que coloquem pessoas em risco.
7802	O texto encaminhado ontem aos colégios informa sobre a nova decisão.
7803	O texto original, de autoria do senador Randofe Rodrigues (Rede-AP), autoriza a Receita Federal a tornar públicos os nomes de pessoas e empresas beneficiadas por renúncia fiscal.
7804	O texto pode receber emendas dos parlamentares.
7805	O texto sancionado pelo prefeito, Emerson Ari Reichert, busca incentivar o uso de lixeiras nas residências e estabelecimentos comerciais.
7806	O texto tramita desde junho no Legislativo Municipal e envolveu uma série de debates com entidades e representantes da sociedade civil.
7807	O texto trouxe uma revisão no processo de alfabetização, deixando de lado métodos tradicionais, como o que usava cartilha.
7808	O time alvinegro terminou o Campeonato Brasileiro na segunda colocação, mas fracassou nos torneios de mata-mata: caiu na primeira fase da Copa Sul-Americana, nas oitavas de final da Copa do Brasil e na semifinal do Paulistão.
7809	O time britânico, no entanto, levou o empate logo em seguida e não retomou o controle do embate.
7810	O time do técnico argentino Mauricio Pochettino superou os desfalques dos atacantes Lucas Moura, Harry Kane, machucados, e Heung-Min Son, que defende a Coreia do Sul na Copa da Ásia.
7811	O time entrou em campo com foguetório e as presenças importantes do meia Hernanes e do atacante Pato, recuperado de lesão.
7812	O time marujo fez valor o seu mando de campo e foi melhor no jogo.
7813	O tipo de processo movido por Felipe Santa Cruz, chamado interpelação, serve para tentar esclarecer se o que a outra parte disse é ofensivo.
7814	O tiro acertou o meu joelho.
7815	O título acima se refere ao nome do confronto entre Guarani e Ponte Preta, clássico de futebol da cidade de Campinas.
7816	O título da peça homenageia o próprio mercado, por meio da personificação de um português comerciante, que entre amizades e vendas, revela a bucólica e romântica cidade de Manaus.
7817	O tom crítico da “Folha”, assim como de “O Globo”, não agrada Bolsonaro — que parecer torcer por uma “jornalismo de adesão”.
7818	O Top 10 contou ainda com o italiano Franco Morbidelli (Yamaha SRT), o australiano Jack Miller (Pramac), o italiano Danilo Petrucci (Ducati), e os espanhóis Joan Mir (Suzuki Ecstar), e Aleix Espargaró (Aprilia).
7819	O torcedor esteve conosco nos momentos difíceis, e agora vamos em busca dos nossos objetivos em 2020”, declarou Volpi.
7820	O torneio é aberto a estudantes de 14 a 18 anos de idade.
7821	O total de contratos passou de 620.337 para 642.003.
7822	O total foi de 52,6% em 2017, de 55,6% em 2018 e de 54,6% em 2019.
7823	O Tottenham perdeu por 2 a 1 para o Southampton.
7824	O Tottenham qualificou-se hoje pela primeira vez na sua história para a final da Liga dos Campeões em futebol, ao vencer fora o Ajax por 3-2, sobre o final dos descontos, na segunda mão das meias-finais.
7825	O trabalho, desenvolvido por Sonia Alfaia e Rogério de Jesus, do Inpa, e por Frank Cruz, da Ufam, teve apoio da Fapeam por meio do Programa de Apoio à Consolidação das Instituições Estaduais de Ensino e/ou Pesquisa (Pró-Estado), edital nº 002/2008.
7826	O trabalho é, ainda, enriquecido com figuras e fotos de cada um dos seis biomas, mais o novo sistema.
7827	O trabalho fica a cargo do Departamento de Trânsito do município, que faz a sinalização de trânsito logo após a conclusão do recape para evitar transtornos aos motoristas e pedestres.
7828	O trabalho —que envolveu 40 pessoas, entre as quais 13 repórteres que viajaram de barco, carro e avião, varejando 135 cidades— chegou às bancas em outubro de 1971.
7829	O trabalho será realizado.
7830	O trabalho traz sempre situações de risco não apenas por conta do fogo, mas também pelo ambiente no entorno.
7831	O tráfego nos shopping centers está baixo e as vendas estão cada vez mais se movendo para a internet", disse Linda Chang, vice-presidente executiva da rede, ao The New York Times.
7832	O trânsito ficou comprometido, um dos veículos ficou bem no meio da pista até.
7833	O transporte é feito a partir do Heliporto de Monchique às 9h00.
7834	O TRE do Mato Grosso reprovou suas contas de campanha, e cassou o seu mandato.
7835	O treinador espanhol Unai Emery está por um fio no comando técnico do Arsenal.
7836	O treino contará com a participação de 22 atletas, entre elas, Marta, escolhida pela Federação Internacional de Futebol (Fifa) a melhor jogadora do mundo, e Formiga, que participa de sua sétima Copa do Mundo.
7837	O TRF-2 (Tribunal Regional Federal da Segunda Região) reverteu a decisão que concedeu habeas corpus em favor do político e de João Batista Lima Filho, o coronel Lima.
7838	O TRF4 terá um esquema de segurança especial para o julgamento, com auxílio da Brigada Militar e da Polícia Federal.
7839	O Tribunal acabou concedendo temporariamente o direito de aplicar as regras de um aditivo que, além do tempo determinado de validade (dezembro de 2016), nunca teve valor, haja vista que o concessionário não estava de posse do estádio naquele período.
7840	O Tribunal de Contas de Mato Grosso identificou o pagamento irregular de aposentadoria a Raimundo Conceição de Souza Almeida, aposentado por invalidez pela gestão municipal de Barra do Bugres, exercendo, indevidamente, outra atividade remunerada.
7841	O Tribunal de Contas do Estado de São Paulo (TCESP) promove nesta quinta-feira, dia 28, em Mogi Guaçu, a 23ª edição do Ciclo de Debates com Agentes Políticos e Dirigentes Municipais.
7842	O Tribunal de Justiça Desportiva (TJD) agendou para o próximo dia 28, às 17h30, o julgamento do “Mandado de Garantia de Vaga” impetrado pelo Barretos Esporte Clube contra o presidente da Federação Paulista de Futebol, Reinaldo Carneiro Bastos.
7843	O Tribunal de Justiça do Distrito Federal determinou que a agressão sofrida por uma mulher trans seja lida como uma tentativa de feminicídio.
7844	O Tricolor teve muita posse de bola, mas pouco conseguiu assustar o gol adversário.
7845	O trio já estava sendo investigado pela inteligência da Polícia Civil.
7846	O triunfo em casa fez a equipe romana passar a encabeçar a zona de classificação à Liga Europa e também ficar logo abaixo da área de acesso à Liga dos Campeões, hoje fechada pelo Napoli, quarto colocado, que horas mais cedo empatou por 1 a 1 com o SPAL.
7847	O troco veio na articulação e apoio para eleger Edmar Batistela.
7848	O Trooper Day é um festival lançado pela Bodebrown para celebrar uma cerveja mais que especial: a Trooper Brasil IPA, criada pelos irmãos Samuel e Paulo Cavalcanti em parceria com o vocalista Bruce Dickinson, do Iron Maiden.
7849	O TRT-MA garantiu a Prata do Prêmio CNJ de Qualidade ao somar 769 pontos nos três eixos temáticos do prêmio.
7850	O tubarão foi retirado do curral com o auxílio de uma rede e levado para a areia.
7851	O tumor de Iraguassu Dantas, de 19 anos, paciente do Hapvida que realizou a cirurgia, estava causando crises convulsivas de difícil controle.
7852	O túnel tem sido um equipamento muito eficiente para o trânsito principalmente durante os dias festivos”, afirma o superintendente de Trânsito, Maurício Carvalho.
7853	O Tupi aproveitou o feriado nacional para agendar a partida para as 11h, com a expectativa de receber mais torcedores nas arquibancadas.
7854	“Ou a gente tenta trazer alguém para o PTB ou nós dois vamos sair do partido.
7855	Ou a mãe sabe antes?”, perguntou, recebendo diversas mensagens dos internautas.
7856	Ou eram deixados em branco, como forma de denúncia e protestos”, discursou para uma plateia de convidados ilustres.
7857	Ou eu entro num programa de entretenimento ou vou para a dramaturgia.
7858	Ou fazer um roteiro cultural ibérico e ainda uma rota dos fortes e fortalezas coloniais, ou passeios focados na natureza.
7859	O último deles foi a bilionária construção da usina hidrelétrica de Belo Monte, a partir de 2011.
7860	O último ensaio aberto da temporada está programado para o dia 09 de dezembro.
7861	O último hit de Brasileirinha, Combatchy, está no topo do Spotify.
7862	O último jogo de Joel Carli pelo Botafogo foi na vitória de 2 a 1 sobre o Atlético-MG, no dia 8 de setembro.
7863	Ou melhor, a comunicação é um exercício da identidade?
7864	O UOL obteve com exclusividade um rascunho da resolução que o Brasil prepara para apresentar às Nações Unidas.
7865	Ou pela adesão voluntária e livre a uma religião.
7866	Ou porque contratações não deram certo ou porque teve de abrir mão de revelações.
7867	Ou quase —desta vez, ela estará a cerca de 260 quilômetros do Leme.
7868	O Urucuia ainda está sendo mapeado, mas estudos preliminares indicam que este é um dos maiores aquíferos do território nacional.
7869	O Uruguai lidera a lista com nove pedidos, seguido da Argentina, com oito casos e Paraguai com quatro.
7870	O uruguaio decepcionou nas poucas oportunidades que teve de ajudar o time a ampliar o placar, protagonizando dois momentos bizarros.
7871	Ou seja, 50% de aproveitamento.
7872	Ou seja, a aposta em novas seis infraestruturas custará 950 milhões, não havendo um cêntimo para o Algarve, segundo denunciou ao «barlavento», o deputado social-democrata Cristóvão Norte.
7873	Ou seja: a discussão de liberar, legalizar a maconha, é totalmente a parte disso.
7874	Ou seja, ainda faltaria 1,379 milhão de novos empregos apenas para retomar o saldo de vagas que foram pulverizadas na crise.
7875	Ou seja, a média atingiu, aproximadamente, 22 dispensas por dia neste ano.
7876	Ou seja, escala global e produto israelense.
7877	Ou seja, há possibilidade de descarte dos 20% menores salários-de-contribuição.
7878	Ou seja, os contribuintes colocam o recebimento de aluguel por pessoa jurídica.
7879	Ou seja, postos de saúde 24 horas – Centros Regionais de Saúde (CRS) e Unidades de Pronto Atendimento (UPA) devem continuar funcionando normalmente durante todo o período de ponto facultativo.
7880	Ou seja, quem nunca trabalhou de carteira assinada poderá participar da modalidade.
7881	Ou seja, quem respeitou o prazo da campanha, que foi de 52 dias, recebeu a proteção contra o vírus.
7882	Ou seja, quis desmentir o jornal e, por tabela, jogou no lixo o trabalho dos fiscais do Inea que passaram o dia inteiro apurando as irregularidades em uma obra que o próprio Inea fazia questão de não ver.
7883	Ou seja, se houver remissão (perdão) da dívida, o governo federal terá de realocar outras receitas para cobrir o rombo.
7884	Ou seja, se policiais já matam muito, com a aprovação do projeto poderão matar com muito mais segurança.
7885	Ou seja, serão quatro (meses em atraso, totalizando R$ 60 milhões).
7886	Ou seja, teoricamente é possível admitir que um movimento fascista, movido pela ideologia fascista, chegue ao governo e não logre implantar uma ditadura fascista.
7887	Ou seja, teve uma aceleração do crescimento do patamar de 5% pro patamar de 11%", afirmou Gabriel Mariotto, diretor de Inteligência da Cielo e responsável pelo levantamento dos dados.
7888	Ou seja, vai fortalecer Magda Mofatto para voos mais altos.
7889	O uso da cadeirinha é obrigatório para todos os demais veículos até os 7 anos e meio de idade.
7890	O uso dos selos do CBR transmite aos médicos solicitantes à população e às operadoras de saúde maior segurança nos resultados dos exames realizados e um diferencial para os serviços certificados.
7891	Outra área de atuação do Inhotim poderá ser na extensão dos projetos sociais que já são desenvolvidos pela instituição, como a Escola de Cordas, que recebe jovens da região e deu origem à Orquestra de Cordas.
7892	Outra característica louvável foi de que ele soube que era o homem mais rico do mundo pelos jornais, tamanha despreocupação com a questão financeira.
7893	Outra, completamente dissociada, é atribuir a este mesmo homem, conduta criminosa, com o claro intuito de desprestigiá-lo.
7894	Outra crítica prende-se com o poder de implementar processos para suspender nomes de domínio com base em acusações de “atividade contrária à lei aplicável”.
7895	Outra dica é se dirigir a regiões menos iluminadas e com o horizonte livre, como campos e praias.
7896	Outra informação exclusiva é que o concurso vai formar cadastro de reserva!
7897	Outra informação relevante é sobre os balanços das empresas, já há algum tempo auditados por uma das dez maiores companhias de auditoria do mundo.
7898	Outra noite de gala na Mostra.
7899	Outra opção é acessar o portal.
7900	Outras 279 pessoas estão desaparecidas.
7901	Outras 41 pessoas também haviam sido denunciadas.
7902	Outras alterações serão movidas por decisão técnica do interino Eduardo Barros -Jonathan, Thiago Heleno, Léo Pereira, Márcio Azevedo, Adriano e Marcelo Cirino não foram relacionados para o confronto e ficaram em Curitiba para recuperação física.
7903	Outras cinco unidades oferecem a EJA no período vespertino, das 14 às 17 horas, e mais 39 no noturno, das 19 às 22 horas.
7904	Outras equipes estão à caça da energia escura, como a do dispositivo “Dark Energy Spectroscopic Instrument” (DESI), adaptado do telescópio Mayall no observatório Kitt Peak, no Arizona, EUA.
7905	Outras sete escolas se apresentam na segunda-feira.
7906	Outra sugestão é comer apenas um tipo de carboidrato — se você está comendo arroz, não pegue macarrão ou salada de batata.
7907	“Outra vantagem é que ele não deixa de existir após cinco anos, pois só perde publicidade se for pago ao credor”, destaca.
7908	Outro combo aparece com dois pares de tênis + um vestido, saindo pelo mesmo valor.
7909	Outro detalhe importante que havia sido suprimido anteriormente revela que o policial conversou com as filhas do casal, que confirmaram ter visto Jean dando socos em Milena.
7910	Outro exemplo é da nutricionista Flávia Cristina Severo (CRN-8 5761), que atua há 10 anos numa Instituição de Longa Permanência para Idosos (ILPI).
7911	Outro fator crucial para o sucesso da campanha foi o movimento promovido em solidariedade a jovem Raysa Gomes Guimarães, de 28 anos.
7912	Outro morador levou um cartaz para o local onde dizia “Simulado não, queremos solução”.
7913	Outro nome em baixa no Palmeiras é Lucas Lima.
7914	Outro que ainda não tem situação definida é Gabriel.
7915	Outros 19 mil metros de redes de distribuição já existentes serão substituídos.
7916	Outros 20 mandados de busca e apreensão em estabelecimentos comerciais e residências foram feitos em Muriaé, Santa Luzia, Belo Horizonte, Contagem, Sabará, Lagoa Santa, Contagem, Itaúna, Governador Valadares, Itambacuri e Teófilo Otoni.
7917	Outros 35 apostadores vão levar de R$ 4 à R$ 1.834,83, dependendo do número de acertos.
7918	Outros 50% disseram que os preços altos foram um impeditivo e 33% mencionaram o desemprego.
7919	Outros argumentam que a austeridade foi muito dura, diante da crise no país.
7920	Outros forneceram informações incompletas e imprecisas.
7921	Outros pontos que receberão a reformulação do sistema atual de coleta de esgoto são: Avenida Brasil, Rua São Philipe, Avenida Victorio Fornazaro, Planalto e Rua Pato Branco.
7922	Outros R$ 2 milhões restantes serão investidos em pesquisas de novas cultivares.
7923	Outros saem dos lugares alterados e brigam na rua.
7924	Outubro começa com o Acre na rota dos temporais, segundo o portal O Tempo Agora.
7925	“Outubro é fundamental para que os camelôs estejam com as chaves na mão.
7926	Ou vai morar na cidade apenas por algum tempo, para estudar ou trabalhar?
7927	“Ouvimos todos os ocupantes do carro e todos eles disseram praticamente a mesma coisa.
7928	Ouviu coisas como "vai para o teu país" e "só não te bato porque és mulher" e nenhuma das pessoas presentes interveio.
7929	O valor de R$ 5 milhões era o que já estava publicado e entrando na conta”, afirmou.
7930	O valor do apartamento é de R$ 95 mil. O imóvel tem 53m² e um terreno com área total de 4.115,78m², doado pelo município.
7931	O valor do modelo mais esperado da Apple ainda não é conhecido, mas caso a "escalada" do preço dos iPhone se mantiver não espere um valor muito "agradável" para a carteira.
7932	O valor é 19% maior do que o volume pago neste ano, de R$ 6,3 bilhões, segundo a Agência Nacional de Energia Elétrica (Aneel), e têm crescido exponencialmente ano após ano – em 2018, eram R$ 5,8 bilhões.
7933	O valor exigido inclui multas, juros e honorários.
7934	O valor líquido da folha de janeiro é de R$ 1,72 bilhão.
7935	O valor, no entanto, não será incorporado ao salário do guarda.
7936	O valor que cada município está apto a receber é calculado a partir da população e da renda per capita.
7937	O Vasco ainda reclama de uma mão no começo da jogada do primeiro gol, mas comentaristas não analisaram o lance.
7938	O Vasco passou nove clássicos sem perder do Flamengo, entre 2015 e 2016, com seis vitórias e três empates.
7939	O vaso perde a capacidade de acomodar, dilata para acomodar a pressão que está mais alta", explicou.
7940	O Vaticano alertou que tais questões cabem exclusivamente à Igreja universal e não a uma espécie de sínodo nacional.
7941	O vazio sanitário chega ao fim nesta terça-feira (10) e, comumente, os produtores já teriam semeado a maioria da área, aproveitando ao máximo o calendário.
7942	O veículo foi cedido temporariamente à corporação, por meio de uma decisão judicial, até que o processo envolvendo o dono do veículo seja concluído.
7943	«O veículo ligeiro de combate a incêndios versão urbana é muito polivalente e tem uma panóplia de equipamentos que nos dão maior autonomia.
7944	O veículo pode, inclusive, ser rebocado para o Pátio Legal.
7945	O veículo teria ficado escondido na casa de um terceiro envolvido que não foi localizado.
7946	O velho ficou surpreso com a delicadeza, a suavidade da empregada, gostou daquele cuidado, disse que queria apenas Claudinha cuidando dele.
7947	O velório de Odilon deve começar na noite desta sexta em Aparecida do Rio Negro.
7948	O vendedor não apresentou nota fiscal das mercadorias.
7949	O vereador disse ainda que a fiscalização do TCE é implacável com os presidentes dos legislativos, e não existe apadrinhamento de nenhum presidente no Amazonas.
7950	O veterinário explica que são animais criados em meio à presença humana desde filhotes.
7951	O vice-presidente da Assembleia Legislativa de Roraima (ALE-RR), Jânio Xingu (PSB), participou da condução do evento e parabenizou a nova composição da diretoria.
7952	O vício no ato sexual pode gerar constrangimentos e até mesmo complicar os relacionamentos amorosos da pessoa.
7953	O vídeo foi compartilhado nas redes socais e causou comoção entre os internautas.
7954	O vídeo foi gravado no Palácio da Alvorada, em local ao qual a imprensa não tem acesso, e divulgado pelo canal no YouTube “Cafezinho com pimenta” (veja abaixo), mantido por um apoiador do presidente.
7955	O vídeo foi repercutido após um post feito por Danilo Gentili em seu instagram onde homenageou o jornalista que tinha falecido no mesmo dia.
7956	O vídeo publicado teve mais de 250 mil visualizações e recebeu milhares de elogios.
7957	O vídeo tem a direção de Ale Hypolito e está disponível no canal oficial de Thalles Luna no YouTube.
7958	O volante ainda marcou o segundo gol do jogo ocorrido no Independência.
7959	O volante Ferreira irá disputar o Campeonato Goiano por conta de um acerto anterior, mas deixou encaminhada sua volta para disputar a Série B pelo Sampaio.
7960	O vôlei trabalhávamos nas quadras de esportes da comunidade, o que ficou inviável também de trabalharmos, até quando foi feito o ginásio de outra escola estadual onde realizamos os treinos atualmente".
7961	O volume de água nas ruas começou a abaixar quando a intensidade da chuva diminui.
7962	O volume de vendas a prazo na semana anterior ao Dia das Mães, de 5 a 11 de maio, apresentou aumento de 0,11% na comparação com o mesmo período do ano passado.
7963	O volume financeiro somava R$ 2,598 bilhões.
7964	O Vontade Popular classificou as alegações como "as mesmas mentiras e manipulações" e disse que a luta do partido para restabelecer a ordem constitucional é pacífica.
7965	O VW Virtus GTS fará par com o Polo GTS e ambos vão ser equipados com motor 1.4, turbo flex, capaz de gerar 150 cv e 25,5 kgfm de torque, força transmitida para as rodas dianteiras pelo sistema de transmissão com câmbio automático, de seis marchas.
7966	O WhatsApp informa que você terá três dias para aceitar o convite antes que ele expire.
7967	“O Zoo está cumprindo com a sua missão, contribuindo com o revigoramento do material genético das espécies e no processo de reintrodução das antas”, disse a bióloga do Zoológico de Sorocaba, Cecília Pessutti.
7968	P. 261. Utilizo aqui a tradução de Flávio R. Koethe pois serve melhor aos objetivos da crítica feita aqui.
7969	Pabllo Vittar se declara para Anitta durante show em Nova YorkFoto: Reprodução/InstagramFizeram as pazes?
7970	Pacote inclui: passagem aérea mais quatro diárias no Hotel Pipa’s Bay com café da manhã.
7971	Padre Cencini destaca que “somos todos um pouco responsáveis”, mas ainda não há a aceitação de maneira total, a total tomada de consciência, o que ele chama de “o escândalo no escândalo”.
7972	Pai de três filhos pequenos.
7973	Países com problemas demais preferem deixar as invenções de lado.
7974	‘Palavra de esquimó’, eu gosto deste homem, eu o desejo, poderia acreditar nele se não mentisse.
7975	Palestras, bate-papo, apresentações musicais, rodas de conversa e exibição de filmes acontecerão na Universidade Católica de Santos.
7976	Palocci é na cadeia".
7977	Paludo reage à frase dizendo: “Estão eliminando as testemunhas”.
7978	Panamá e República Dominicana, bem atrás de todos os demais, completam os países da região que participam do exame.
7979	Paneleiro, foi responsável pela queda de Rogério Ceni.
7980	Paolla Oliveira congela óvulos: 'relógio biológico ainda não despertou para filhos'
7981	Papa envia vídeo-mensagem a um grupo de universitários do Porto: “Tomem consciência do próprio Batismo”Num momento inédito, o Papa Francisco saudou um grupo de jovens universitários da diocese do Porto através de uma mensagem vídeo que aqui publicamos.
7982	Papanduva e cidades vizinhas estão localizadas sobre um território de grande potencial minerário.
7983	Para 14%, é correto afirmar que “o governo usa vacinas como método de esterilização forçada da população pobre”, e 12% disseram que “contrair a doença é, na verdade, uma proteção mais eficaz do que se vacinar contra ela”.
7984	Para 2019/20, o resultado inferior é influenciado pela ausência da fase de grupos da Liga dos Campeões, e prémios de valor inferior atribuídos na Liga Europa.
7985	Para 2020, ainda pelo calendário do Saque Imediato, o valor adicional previsto é de cerca de R$ 12 bilhões.
7986	Para 2020 prepara, celebrando obras de Egberto que marcaram sua história.
7987	Para 2021, foi apontada em 3,5%.
7988	Para a ANA, esta mudança dará maior previsibilidade para a utilização da água do São Francisco pelas operadoras estaduais dos estados receptores das águas da transposição – Ceará, Paraíba, Pernambuco e Rio Grande do Norte.
7989	Para a confeccionista Analice Teles, moradora do bairro Pinheirinho, não é possível deixar a filha de 12 anos brincar na rua sem uma supervisão.
7990	Para a coordenação das ações da Década foi criado o Comitê Mundial de Planificação, em Roma, no qual a CONTAG participa regularmente.
7991	Para a coordenadora da campanha, é importante trazer essas queixas escolares para os médicos durante a consulta.
7992	Para a direção do PP, Mazinho Serafim não consegue ameaçar a pretensão de Nicolau Junior.
7993	Para a diretora municipal de Turismo e Cultura, Alessandra Caratti, ter uma Orquestra de Viola Caipira na cidade “era um sonho que nos dedicamos muito para se tornar realidade”.
7994	Para a dona de casa Lidiana da Silva Cruz, grávida de oito meses, o kit vai contribuir muito para a chegada do terceiro filho.
7995	Para a doutora em Antropologia, Josefina de Fátima Tranquilin, da Universidade de Sorocaba (Uniso), o combate ao racismo deve ser feito por meio da educação, da ciência e da cultura.
7996	Para a época, público razoável: em 31 de agosto, Brasil 1x0 Paraguai receberia 183.341.
7997	Para a especialista, a injeção do dinheiro não chega a criar um grande crescimento.
7998	Para agilizar o atendimento, a Caixa orienta que os interessados no saque estejam com a Carteira de Trabalho em mãos no momento em que for sacar.
7999	Para a infectologista Nathália Luzório, o que tem acontecido é que as pessoas tem deixado de se vacinar.
8000	Para além do debate sobre eleições, a relatora Lídice da Mata (PSB-BA) propôs três sub-relatorias, sob o argumento de se aprofundarem em outros três aspectos que envolvem fake news: ciberbullying, proteção de dados e aliciamento de crianças.
8001	Para a Liga portuguesa, os 'dragões' só sofreram mesmo um golo nas últimas dez partidas no seu estádio.
8002	Para a magistrada, não provada a origem da dívida é ilícita a cobrança, assim como a inclusão do nome do cliente nos órgãos de proteção ao crédito.
8003	Para amanhã, o IML agendou 35 atendimentos de familiares para coleta de material necessário à identificação das vítimas.
8004	Para amenizar os efeitos do vírus do sarampo nos bebês com menos de seis meses, o Ministério da Saúde passou a distribuir cápsulas de vitamina A para serem administradas em crianças com suspeita da doença.
8005	Para Ana Carla, que é sócia da consultoria Oliver Wyman, fazer uma reforma administrativa com alcance sobre Estados e municípios é "fundamental".
8006	Para Antônio Lacerda Souto, que ocupava o cargo de vice-presidente do Conanda, as medidas visam retirar o poder da participação da sociedade.
8007	Para a ONU, continua a valer a resolução do Conselho de Segurança, de 1981, que declarou que a “decisão de Israel impor suas leis, jurisdição e administração nas colinas sírias ocupadas é nula e sem efeito internacional”.
8008	Para a pasta foi nomeada a Srª Joaquina Rodrigues Barbosa de Deus, conhecida como dona Kikina, esposa do ex-prefeito Paulo de Deus.
8009	Para a PM, o ato acabava ali.
8010	Para a polícia, a atividade seria “disfarce para lavar dinheiro do tráfico”.
8011	Para a polícia, as operações deflagradas foram articuladas no intuito de cumprir mandados judiciais que foram representados para tirar de circulação, pessoas envolvidas em praticas criminosas.
8012	Para apostar, a pessoa pode marcar de 15 a 18 números dentre os 25 disponíveis.
8013	Para a psicóloga, essa mulher vai se sentindo sufocada e sente que seu trabalho não tem valor, por isso, a família tem papel importante na percepção do problema.
8014	Para a reportagem do Folha, Marcela Almeida explica que existe em Vilhena locais apropriados para o descarte de materiais de construção, resíduos sólidos e orgânicos.
8015	Para as demais escolas da rede municipal, o calendário de início letivo segue dentro do previsto, com as aulas começando na próxima segunda-feira (04) de fevereiro.
8016	Para a secretária da pasta, Kátia Saliba, esta parceria entre poder público e comunidade, através da cooperativa, “contribui para divulgar e otimizar o comércio dos produtos da agricultura familiar diretamente ao consumidor”.
8017	Para as sondagens andarem nos 80% é porque uma fatia muito importante do centro-direita tem um juízo positivo, senão não se chegava lá, uma vez que há sempre um eleitorado mais à esquerda que nunca irá apoiar uma recandidatura minha"
8018	Para as turmas de balé e natação ainda há 40 vagas disponíveis no período matutino.
8019	Para a superintendente de Medidas Socioeducativas, Denise Paranhos, o certificado garantirá a valorização do currículo dos socioeducandos.
8020	Para atender a demanda na procura por eletrodomésticos mais novos e eficientes, oferecidos com desconto de 50% pelo Programa Bônus Eficiente 5, a Celesc lança nesta segunda-feira, 6 de maio, a sua segunda etapa.
8021	Parabéns Benfica, o campeão voltou.
8022	Parabéns pela ação aos policiais militares.
8023	Parabéns servidores!”, disse ela.
8024	Para cada R$ 1 real pago pelo consumo de água, são gerados 80 centavos para o tratamento dos dejetos.
8025	Para celebrar as duas décadas de história, o canal de Amilcare Dallevo Jr. e Marcelo de Carvalho promoverá ações especiais, entre elas a apresentação de sua nova identidade visual.
8026	Para chegar a esse total, eles realizaram várias ações solidárias, que só foi possível graças ao apoio de empresários palmenses e de instituições de segurança do estado.
8027	Para Claudia Woods, diretora-geral da Uber no Brasil, o reconhecimento é resultado das possibilidades abertas pela companhia, para passageiros e motoristas.
8028	Para começar, a atriz falou sobre o fato de ter sido demitida na Rede Globo após 37 anos na emissora.
8029	Para comer, as opções são bem fartas e saborosas.
8030	Para completar, acabou sentindo uma lesão no púbis e foi cortado da seleção.
8031	Para completar a sua jornada dá aulas de francês para uma moça igualmente cega, mas que sequer usa a bengala branca com medo do preconceito e de se expor.
8032	Para concorrer ao cargo de exige formação em qualquer curso de graduação de nível superior e Carteira Nacional de Habilitação (CNH) categoria B ou superior.
8033	Para concorrer é necessário preencher formulário de inscrição (disponibilizado no edital) e apresentar arquivos digitais que comprovem as atividades desenvolvidas.
8034	Para conseguir a nacionalidade britânica, os cidadãos europeus precisam desde 2015 de apresentar a prova de residência permanente no Reino Unido, procedimento que também aumentou significativamente nos últimos dois anos.
8035	Para conseguir realizar esse sonho e levar o nome do Piauí mundo afora, o professor foi selecionado com a elaboração do projeto "Desmistificando o uso do celular em sala de aula".
8036	Para consultar a data certa, é preciso conferir o NIS – Número de Identificação Social – impresso no cartão do programa.
8037	Para David Almeida, além de melhorar as atividades nos núcleos, o recurso vai ajudar a oferecer melhor qualidade de vida aos idosos de Parintins.
8038	Para Diogo Carvalho, sócio da PwC Brasil, qualquer país que queira um crescimento com sustentabilidade deve aderir cada vez mais às políticas de processamento de lixo.
8039	Para economizar tempo, a equipe de engenheiros tomou como base dois Lola GT de 1962, já equipados com motores V8 da própria Ford.
8040	Para elaborar o texto, o parlamentar se baseou no caso Tifanny, 34, a primeira transexual a disputar a Superliga Feminina de vôlei.
8041	Para ele, a inclusão do Estado no roteiro da Campus Party, o coloca no mapa digital do mundo, já que as edições da Campus Party já ocorreram em pelo menos 70 nações.
8042	Para ele, esse é um dos pontos que mais dificultam a fiscalização.
8043	Para ele, o eleitorado brasileiro já demonstrou, nas eleições de 2018, que quer mudanças na política do País.
8044	Para ele, os motoristas também têm papel fundamental para alterar as estatísticas.
8045	Para eles, a derrubada de João Goulart do poder, que marcou o início do período de 21 anos de ditadura militar no Brasil, foi um movimento para conter o avanço do comunismo no País.
8046	Para entender como funciona a atividade física, oconversou com o diretor e proprietário da academia Complexo H23, localizada em Stella Mares, Charles Batalha, e com o coordenador de aulas coletivas, Jaddy Santtos.
8047	Para entrar, perguntam a todos os estudantes quantas línguas falam e se têm outras culturas e isso conta no processo de seleção.
8048	Para esta quarta-feira (13), a passagem de uma frente fria deixará o tempo instável na cidade do Rio.
8049	Para este ano, a CBRE prevê que continue a existir "uma elevada liquidez" a nível global, ainda que o investimento possa descer.
8050	Para estes duelos contra argentinos e sul-coreanos, a principal baixa do Brasil será Neymar, do Paris Saint-Germain, que ainda se recupera de uma lesão grau 2 na coxa esquerda, sofrida justamente em um amistoso da seleção, contra a Nigéria.
8051	Para estimular o público, a empresa Descarte Correto vai levar para o evento a campanha “Descarte e Ganhe”, onde o participante ganha R$ 0,10 (dez centavos) por cada quilo de resíduo eletrônico em saldo no aplicativo Trocados.
8052	Para evitar estes ataques, a Kaspersky recomenda bloquear a instalação de programas provenientes de fontes desconhecidas nas ferramentas do smartphone, assim como não guardar ficheiros ou apps desconhecidas no dispositivo.
8053	Para evitar que esse turbilhão de pensamentos dê a impressão de que o tempo voa e arruíne um negócio que mal começou, que tal focar apenas no presente?
8054	Para evitar uma possível derrota no Congresso e no STF e facilitar a aprovação da matéria, a nova PEC criada altera a definição de trânsito em julgado diminuindo as possibilidades de recursos judiciais.
8055	Para facilitar o atendimento, 2.302 agências da CAIXA abrirão em horário estendido na sexta (18), segunda (21) e terça-feira (22).
8056	Para fazer denúncias ou solicitar o auxílio do programa Borboleta, basta ligar para (77) 98802-3662 ou se dirigir à secretaria de Segurança, Ordem Pública e Trânsito, localizada na Rua José Cardoso de Lima – Centro.
8057	Para fazer o login, os estudantes precisam preencher informar seu RA – registro do aluno –, assim como digitar a senha da Secretaria Digital.
8058	Para Felipe, mesmo que algumas coisas não tenham acontecido como o esperado, é preciso sempre tirar ensinamentos das situações vividas e buscar por melhorias e recomeços.
8059	Para ficar com o título, o clube pode até perder por um gol de diferença.
8060	Para finalizar a cerimônia, a Banda Rítmica Juliano Varela apresentou duas músicas para o fechamento desse momento, aproveitando a oportunidade para agradecer ao Rotary Club de Campo Grande, principalmente Maria Olga Solari Mandetta e Dr.
8061	Para finalizar, Cadmiel convidou a todos para participarem da sessão solene em comemoração ao Dia do Assistente Social, na Casa da Cidadania.
8062	Para ganhar da Chapecoense vamos ter que correr muito, estarmos bem postados taticamente, e sobressair na qualidade do grupo- disse.
8063	Para Geninho, ambas as reformas são imprescindíveis para o futuro e ajustes das contas brasileiras.
8064	Para Gianecchini, sua vida sexual só diz respeito a ele mesmo.
8065	Para iniciar o processo, que é bastante intuitivo, basta formular a criação do seu studio e ir até o envio da imagem, finalizando com a escolha dos produtos que deseja disponibilizar para venda.
8066	Para isso contaram com a ajuda de bons atores que capricharam na caracterização e fizeram o papel das vítimas.
8067	Para isso, está fazendo uma série de fiscalizações a estabelecimentos para reforçar o uso regular, seguro e confiável da energia elétrica junto aos foliões e comerciantes.
8068	Para isso, estão previstos 18 mil metros de novas redes de água em áreas que ainda não são atendidas atualmente pela concessionária.
8069	Para isso, o time do técnico argentino precisa somar sete dos últimos 15 pontos em disputa.
8070	Para isso, porém, passou por uma longa espera.
8071	Para isso, por que tomar partido diante de um eventual choque de interesses entre a China e os Estados Unidos ou de quem quer que seja?
8072	Para isso, seriam necessários créditos adicionais.
8073	Para isso, urnas serão espalhadas na secretaria e as sugestões ou denúncias podem ser feitas de forma anônima.
8074	Paralelamente ao Fundo Amazônia, Alemanha e Reino Unido têm realizado convênios pontuais com estados da região para financiar iniciativas de combate ao desmatamento.
8075	Paralelamente, serão distribuídos panfletos e realizadas orientações nas escolas.
8076	Para mais informações acesse http://makeitcuritiba.
8077	Para Manacapuru foi designada a promotora Aurely Pereira de Freitas.
8078	Para melhorar nossa capacidade, há 12 anos estudamos e treinamos improvisação.
8079	Para Miguel Albuquerque, "o caminho é só um, o da defesa dos madeirenses e porto-santenses, em todos os momentos e em todas as circunstâncias".
8080	Para Miguel Xavier, serão "casos de sucesso" todos aqueles que "não regressarem à rua".
8081	Para mim, foi muito proveitoso em vários aspectos esta visita”, afirmou a universitária Letícia Ferreira Gonçalves, aluna do 9º semestre.
8082	Para muitos críticos, a má fase do Atlético-MG tem como principal motivo a ausência do volante Jair.
8083	Para mulheres com risco aumentado, com histórico dessa doença na família, a mamografia deve ser feita a partir dos 35 anos e anualmente.
8084	Para não morrer, os irmãos saíram correndo e fugiram do criminoso que se evadiu do local tomando rumo ignorado.
8085	Paranapiacaba conta hoje com 347 imóveis passíveis de outorga, número que inclui estes seis que estão com chamamento em vigor.
8086	Para o consultor do Sebrae/PR, Adir Mattioni, a representatividade dos projetos da regional oeste demonstram uma importante interação para melhorar o ambiente de negócios local.
8087	Para o democrata, os adversários ao seu retorno à Mesa Diretora não estão em número suficiente para formar uma chapa completa.
8088	Para o diretor da IDC Portugal, ganhar escala não significa ter uma presença física alargada, mas ter clientes, um ecossistema digital e volume de dados que podem ser monetizados.
8089	Para o gerente da agência de Barreiras, Maxsuel Jesus, a nova agência reforça o compromisso com o desenvolvimento econômico e social dos associados e do município.
8090	" Para o Grupo Mr. Moo é uma grande satisfação, trazer para nossos clientes, do melhor em gastronomia e entretenimento", comenta o empresário Felipe Thai.
8091	Para o humorista, a carga de trabalho é injusta, já que só os homens cuidam das tarefas da casa e do trato com os animais.
8092	Para o IPCA a expectativa é de avanço de 4,03% em 2019.
8093	Para o ministro, o país precisa desenvolver bons projetos para atrair investimentos estrangeiros com estoque de capital.
8094	Para o MPF, a União está sendo “omissa ao protelar medidas protetivas e não atuar de forma articulada em toda a região dada a magnitude do acidente e dos danos já causados ao meio ambiente”.
8095	Para o município de Londrina, os maiores anúncios foram na área da Saúde.
8096	Para o padre, a unidade festejada e incentivada como um compromisso arquidiocesano favorece a fraternidade, a ligação entre as pessoas, não a divisão que separa.
8097	Para o presidente da Ameron, desembargador Alexandre Miguel, a entrega dos enfeites representa o compromisso social que a magistratura de Rondônia tem para a consolidação de uma sociedade mais fraterna, igualitária e humana.
8098	Para o presidente da Câmara, não há divergência, entre os deputados, sobre o percentual a ser dedicado a Estados e municípios – 15% para cada.
8099	Para o presidente, “há algo de muito errado acontecendo: as prioridades a serem ensinadas e os recursos aplicados”.
8100	Para o próximo mundial, os homens receberão um total de US$ 440 milhões.
8101	Para o PSDB, Léo Pinheiro, ex-presidente da OAS usou de "falácias na tentativa de dar peso à sua delação".
8102	Para o retorno dos veículos, a Operação Subida (2×8) entrará em vigor a partir das 2h da madrugada do dia 1º de janeiro (quarta-feira) e permanecerá vigor até às 07h da quinta-feira (2).
8103	Para os assessores de Guedes, a condição de “superministério”, provoca um certo ciúme nos demais ministros, sobretudo aqueles, como Onyx Lorenzoni, que rivalizam com Guedes no “protagonismo” do governo Jair Bolsonaro.
8104	Para os descrentes, como Natanael, Jesus diz: “Vem e vê” (Jo 1,46).
8105	Para o secretário de finanças, José Martins, a experiência tem sido muito benéfica.
8106	Para o secretário municipal de Saúde Lula Fylho, esta segunda etapa é fundamental, já que consolidará as ações de proteção contra a doença na cidade.
8107	Para o secretário municipal do Trabalho, Emprego e Renda, Elzo Carreri, a solicitação através da internet é uma ótima opção aos trabalhadores.
8108	“Para os estados só faz sentido participar e contribuir para aprovação da reforma, se tivermos uma proposta que seja capaz de dar solução para o déficit da Previdência”, disse o governador.
8109	Para o setor de serviços, o BC agora vê um crescimento de 2 por cento, sobre 2,1 por cento anteriormente, refletindo “impactos em atividades que apresentam significativa correlação com o comportamento da indústria de transformação”.
8110	Para os governadores nordestinos a Reforma da Previdência surge enquanto um debate necessário para o país.
8111	Para os juristas, não foram apresentadas provas de riscos à ordem econômica ou pública em relação a Temer.
8112	Para os meninos, a testosterona.
8113	Para os pedais semanais, a concentração será no estacionamento da sede da OAB Paraná, com saída sempre às 19h30, para percorrer de 15 a 20 km pelas ciclovias e parques de Curitiba.
8114	Para o Sul do Estado as chuvas já estão em declínio, a não ser que ocorram chuvas esporádicas.
8115	“Para os vereadores, incluindo o presidente do Legislativo, as diárias serão fixadas por Ato da Mesa Diretiva da Câmara Municipal”, diz o parágrafo único.
8116	Para o teólogo, a base da Páscoa para os cristãos, em qualquer cultura, é sempre a mesma.
8117	Para o último caso, nós podemos ajudar com algumas dicas para transformar o seu espaço e quem sabe torná-lo maior do que aparenta.
8118	Para ouvir este e outros programas você pode baixar aplicativos como o Spotify e Apple Podcasts, por exemplo, buscar o nome do podcast e dar play no episódio desejado.
8119	Para parecer uma notícia jornalística real, o texto utiliza uma foto do próprio campus da instituição e atribuiu falas falsas ao reitor João Carlos Salles, que teriam sido ditas em uma entrevista por telefone.
8120	Para participar do open, é necessário que o cliente adquira uma das pizzas disponíveis no cardápio.
8121	Para participar do programa é necessário ir até um dos 100 núcleos espalhados pelo estado.
8122	Para participar do torneio, cada criança deve levar 1kg de alimento que será destinado a uma instituição de caridade.
8123	Para pesquisar as oportunidades, basta acessar o link http://www.estaciocursoslivres.com.br/ para encontrar as centenas de opções distribuídas por áreas.
8124	Para piorar, Ney Franco teve que tirar Gustavo Campanharo, com dores da virilha, e Régis, que passou mal dentro de campo.
8125	Para qualquer um de nós, uns bons quilómetros até chegar a casa.
8126	Para que essas caixas possam ser abertas é fundamental que as apurações sobre corrupção não sejam deslocadas para a Justiça Eleitoral e que a execução das penas pelos agentes corruptos não seja postergada indefinidamente.
8127	Para quem ainda vai aproveitar o primeiro dia (e feriado) do ano para mais um brinde, as dicas são: não ingerir álcool de barriga vazia, fazer uma pausa entre as rodadas para beber água e, principalmente, não misturar diversos tipos de bebida.
8128	Para quem não sabe, Hang fez fortuna com venda tecidos importados da Ásia.
8129	Para quem perdeu o encontro, o bate-papo será transmitido na CBN Rio na próxima segunda, 26, às 11h45.
8130	“Para quem trabalhou e conseguiu, por políticas públicas, uma redução de 83% de desmatamento durante dez anos é muito triste ver tudo isso virando cinzas”, diz.
8131	Para que não aconteça mais nenhum acidente grave, nenhuma morte.
8132	Para que seja recebida uma denúncia é imprescindível o envio da foto e do endereço exato do local onde a calçada é inacessível.
8133	Parar diante do Menino Jesus no presépio, aconselhou o Papa, é uma oportunidade para falar das pessoas e das situações que todos carregam no coração, fazer com Ele o balanço do ano e compartilhar as expectativas e as preocupações.
8134	Para realizar o cadastro, os voluntários precisam ter de 18 a 55 anos e estar em boas condições de saúde.
8135	Para reduzir custos, a Sony vai fechar sua fábrica de smartphones em Pequim; a produção acaba no final do mês.
8136	Para reduzir os índices a colaboração da população é imprescindível, já que boa parte dos focos do mosquito se encontram nas residências.
8137	Para saber como correu terá de ler o artigo a partir da pág.
8138	Para Santaguita, a tendência se fortaleceu nos três meses que se seguiram a junho.
8139	Para ser um doador de órgãos, a pessoa deve manifestar seu desejo à família e principalmente às pessoas mais próximas.
8140	Para sustentar o posicionamento, lembra que o déficit previdenciário em Mato Grosso chega aos R$ 100 milhões mensais cobertos com recursos da Fonte 100.
8141	Para tal, será necessário utilizar o novo Lenovo Mirage AR que, no entanto, não chegará a Portugal.
8142	Para tanto, a parte que se tornará futura empregadora se compromete a pagar a quantia estipulada enquanto a parte que pretende se empregar se compromete a firmar o pacto laboral.
8143	Para tanto, ela apresentou um plano ousado: dissolver gigantes como em negócios menores.
8144	Para tentar contornar a situação, a Prefeitura de Teresina encaminhou recentemente para a Câmara Municipal o Plano Diretor de Ordenamento Territorial (PDOT), que segundo o ex-deputado Luciano Nunes (PSDB) deve regular o crescimento desordenado da cidade.
8145	Para tentar convencer os usuários o perfil, via stories, ainda dá outra série de explicações garantindo que a Mobile se trata de uma empresa idônea.
8146	Para tentar um acordo em relação ao texto, o relator do projeto de lei sobre as armas (PL 3723/19), deputado.
8147	“Para ter direito aos benefícios previdenciários é preciso contribuir para o sistema.
8148	Para tornar esse Natal da sua família mais agradável e pacífico, seja você a pessoa a apaziguar esses momentos.
8149	Para vender uma unidade adicional de software, o meu custo marginal é praticamente zero.
8150	Para Villas Bôas, Olavo de Carvalho "age no sentido de acentuar as divergências nacionais no momento em que a sociedade brasileira necessita recuperar a coesão e estruturar um projeto para o País.
8151	Para Vossas Excelências a lei não vale?
8152	Para Walter Casagrande, é possível.
8153	Para Wherles Rocha, o momento é de debater as relações comerciais e de integração de forma efetiva.
8154	"Parece até uma desculpa porque não temos um carro elétrico em nossa linha neste momento, mas não adianta lançar carros elétricos se os clientes não quiserem comprar.
8155	"Parece clichê, mas é um presente mesmo.
8156	Parece que nada muda, os brasileiros odeiam os políticos mas veneram o Estado…
8157	Pare de fazer novas dívidas até que as atuais sejam completamente pagas.
8158	Parte da obra já está concluída, restando apenas 20% para que a obra seja entregue definitivamente.
8159	Parte da quadrilha foi cercada pela PM na área rural perto da comunidade de São Basílio e os bandidos fizeram reféns que foram colocados em um caminhão.
8160	Participação de Maisa no Mais Você se torna assunto mais comentado por fãs no Twitter: "Tudo para mim"
8161	Participaram mulheres de diferentes áreas de atuação profissional.
8162	Participarão dessa atividade crianças e adolescentes.
8163	Participe você também desta jornada de recordações.
8164	Participou ainda em inúmeras exposições individuais e coletivas a nível nacional.
8165	Partidas são pela série C da competição.
8166	Partindo de uma premissa errada segundo a qual o Governo brasileiro manipula o real frente ao dólar para desvalorizar, com vistas a alguma coisa.
8167	Passa alguns anos no México e em Roma para colaborar com São Josemaría na direcção dos apostolados da Obra, ao mesmo tempo que vai fazendo o doutoramento em Química, que conclui em Madrid com distinção e louvor.
8168	Passado aquele instante inicial, acredito que pouco a pouco pudemos fazer ver que nossa equipe esteve no Ministério com um grande propósito: pelas causas da ciência, da tecnologia e das comunicações.
8169	Passado e futuro se interpelam numa mescla de ficção científica e narrativa etnográfica na qual a manipulação do espaço e do tempo integra a cosmogonia de um povo.
8170	Passam alguns dias.
8171	Passamos a ter o maior terminal de contêineres do País, isso garante a continuidade da atratividade dos Portos do Paraná”, afirmou.
8172	Passamos o dia fora e estamos pagando R$ 130 a R$ 150 por mês.
8173	Passaram 20 anos debaixo do chicote do PT, e quando conseguem ganhar o governo, optam pelo caminho do espatifado em apenas um ano no comando do Estado.
8174	Passarinhos: com tudo para se manter viva, águia diz adeus à Champions com dois golos sofridos depois dos 90 minutos (RB Leipzig 2-2 Benfica); para ficar na Europa, encarnados obrigados a vencer ao Zenit, e só ganhar pode não chegar.
8175	Pássaros escavaram e comeram as sementes, então ela fez um espantalho com a aparência de seu pai.
8176	Passear antes de sair e distrai-los são medidas importantes.
8177	Passei e passo por um processo complicado de luto.
8178	Passei os últimos dias a pensar nesses privilégios invisíveis passados de pai para filho de forma silenciosa e que colocam famílias inteiras em posição de enorme vantagem social, acentuando injustiças sem levantar qualquer suspeita sobre privilegiados.
8179	Passou a ser regedor das justiças, chanceler-mor e escrivão do Rei, instalando a sua residência oficial no local agora conhecido como Largo Conde Barão, em Lisboa.
8180	Passou mais uns 10 ou 15 minutos e aí sim a pessoa abriu a porta.
8181	“Paulino tem um filho pequeno”, diz o cineasta, que está finalizando o documentário Iwazayzar – Guardiões da Natureza, sobre a batalha dos Guajajara para proteger seu povo, a terra sagrada, e seus parentes, os Awá Guajá.
8182	Paulo afirma que, em geral, os locais não pensam na necessidade de locomoção das pessoas, em especial, as que têm mobilidade reduzida.
8183	Paulo Autuori, superintendente de futebol do Santos, confirmou o retorno do meia-atacante Diogo Vitor ao clube no.
8184	Paulo Gonçalves, o qual, a ser assim, teria agido de modo próprio, com objectivo e finalidades difíceis de conceber.
8185	Paul, vestindo casaco marrom, teve uma resposta de ‘A Hard Days Night’ em alto volume.
8186	Pautada pela livre concorrência, na ESC, quem define as regras para a concessão de crédito é ela mesma.
8187	PC Gusmão faz isso de uma forma primorosa.
8188	Pecamos contra a missão, quando, num lamento sem fim, continuamos a dizer que está tudo mal, no mundo e na Igreja.
8189	Peço desculpas por frustrar a tentativa de parte da mídia de criar um virtual atrito entre eu e Paulo Guedes.
8190	Peço permissão aos diretores e colunistas de empresa Dr.
8191	Peço que seja encaminhado documento para o governador do Estado e sua excelência Sra. prefeita Fernanda Hassem”.
8192	“Pedimos ao deputado Paulo Corrêa que nos ajude para que possamos reunir com a ministra Tereza Cristina e buscar apoio para nossas comunidades”, acrescentou o prefeito.
8193	Pedro ficou com eles, aquecendo-se.
8194	Pedro Mendes tem passado no FC Porto e no Rangers.
8195	“Pedro, naquele dia, saiu da escola com a namorada e amigos e foi até a estação-tubo.
8196	Pedro Ribeiro ouve Carlos do Carmo a convite de Marcelo Rebelo.
8197	Pedro Taques exemplifica bem isso.
8198	Pegou todo o carregamento de diamantes… Aconteceu.”
8199	Peguemos a pipoca porque isso ainda acaba em minissérie.
8200	Pela Lei do Teto, os gastos públicos crescem apenas pela inflação.
8201	Pela manhã, Mourão concedeu entrevista à Rádio Gaúcha, em que foi questionado sobre possíveis mudanças na Previdência dos militares.
8202	Pela manhã, o vice, Hamilton Mourão, disse, em entrevista à CBN, que a determinação de Bolsonaro para a Petrobras recuar do reajuste no diesel foi um caso “isolado”.
8203	Pela manhã, também são frequentes as ações criminosas, na chegada dos alunos.
8204	Pela mesma rodada, Suíça e Dinamarca empataram por 3 a 3, na casa dos suíços, que aparecem na segunda colocação, com quatro pontos.
8205	Pela metodologia, o indicador varia de zero a 100, sendo que somente resultados acima de 50 pontos mostram uma percepção otimista do consumidor.
8206	“Pela minha idade, eu só poderia saltar dentro da água para evitar um choque, fraturar algum osso.
8207	“Pela norma interna da empresa, não podemos dar entrevistas sem passar pela gerência.
8208	Pela nova proposta, são 145 cargos de provimento efetivo, sendo 41 cargos criados e outras 28 funções gratificadas (FC-A, FC-B e FC-B).
8209	Pela primeira vez, a Companhia de Eletricidade do Estado da Bahia (Coelba) lança sua Escola de Eletricistas, exclusivamente voltada para mulheres.
8210	“Pela primeira vez uma gestão olhou para esse lugar.
8211	Pela próxima rodada, a Ponte Preta joga na sexta-feira (11), às 21h30 (de Brasília), quando visita o Oeste na Arena Barueri, em Barueri (SP).
8212	Pela respeitabilidade, pode ser um árbitro para proposições e solução de problemas.
8213	Pelas 23:30, a mesma sala recebe o documentário sobre os 25 anos do álbum "Mutantes S. 21", de João de Sá, seguido de uma sessão de perguntas e respostas.
8214	Pelas anotações de Mitchell, até pequenos detalhes do filme foram alterados para aparentar que o lançamento das bombas era justificado.
8215	Pelé seria congelado com uma bola e um rosto bem menos tenso que o de Ali, num quadro agitado pelas cores verde e azul.
8216	Pellegrini também não estará muito preocupado com a velha rivalidade com Mourinho e tentará vencer a partida para tirar o West Ham do incómodo 16.º lugar, perigosamente perto da zona de descida de divisão.
8217	Pellizzaro Junior afirma que “A praticidade em não ter de se deslocar até uma agência bancária ou uma loja para se tentar um acordo com o credor são benefícios bastante atraentes.
8218	Pelo acordo, o Irã abriu mão de perseguir a construção da bomba atômica em troca do fim das sanções que asfixiavam sua economia.
8219	Pelo contrário, é semelhante ao amor”, pontuou.
8220	Pelo Disque SMTT, no número 118, o maceioense pode registrar qualquer tipo de ocorrência referente aos coletivos.
8221	Pelo exemplo, o Governo deve “empenhar-se na elevação da capacidade de cooperação interdepartamental como ponto fulcral para a concretização dos objectivos comuns dessa acção”.
8222	Pelo Grammy de Álbum do Ano, além de Drake e Kendrick Lamar, competem ainda Cardi B, com “Invasion of privacy”, Brandi Carlile, com “By the way, I forgive you”, H.E.R., com “H.
8223	Pelo Grupo C, Coreia do Sul e China venceram pela segunda vez para seguirem com 100% de aproveitamento e garantiram uma vaga nas oitavas de final de forma antecipada.
8224	Pelo menos 12 cartéis estão operando no México hoje, segundo o estudo.
8225	Pelo menos 17 pessoas morreram ontem num incêndio que devastou o hotel Arpit Palace, no centro de Nova Deli, disse à agência de notícias France-Presse o chefe dos bombeiros da capital indiana.
8226	Pelo menos em três países — Portugal, Noruega e Espanha — não existe prisão perpétua.
8227	Pelo menos um milhão de hectares de florestas e pastagens foram afetados por incêndios nas planícies do leste da Bolívia, desde quinta-feira, quando o balanço anterior era de 744.711 hectares.
8228	Pelo princípio da anualidade, alterações nas regras eleitorais precisam ser sancionadas pelo menos um ano antes do próximo pleito eleitoral.
8229	PENA: multa, de R$ 100,00 (cem reais) a R$ 100.000,00 (cem mil reais).
8230	“Pensamos apenas em preservar o ativo financeiro da entidade”, completou.
8231	Pensando nisso, separamos três ‘macetes’ simples para melhorar a experiência do popular aplicativo.
8232	Pense, por exemplo, em alguém que não tem acesso a rede de esgotos ou ainda à água potável, e por isso fica doente.
8233	“Penso que devemos trabalhar de forma mais unida e coerente para a concretização deste grande desejo dos angolanos, ao invés de transformarmos este assunto em tema de controvérsia e de retórica político-partidária”, apontou José Eduardo dos Santos.
8234	"Penso que temos mais liberdade de expressão depois da transferência de administração de Portugal para a China.
8235	"Pequenas empresas vão ser o grande vetor de crescimento nos próximos anos", disse o secretário, durante evento de divulgação do Ranking de Competitividade dos Estados, elaborado pelo Centro de Liderança Pública (CLP), na B3, em São Paulo.
8236	Perante os jornalistas, o arcebispo de Munique disse esta tarde que “as associações das vítimas têm razão” e que existe “muita conversa na Igreja” que ainda não se traduz em ação.
8237	Percebi que as curas aconteciam pela energia daquele lugar, pelo fato de muitas pessoas quererem a mesma coisa (a cura) com tanta fé.
8238	Percentual de apenas 2% não respondeu ou não soube opinar sobre o assunto.
8239	Perdas e danos parecem ser definitivas num sistema em que a dita responsabilidade civil trafega a passos letárgicos, fatais àqueles que não têm socorro e acreditavam na moça da balança, como último recurso.
8240	Perdendo a memória, ex-Globo recebe apoio do amigo Arnaldo e carinho no Retiro dos Artistas.
8241	Perdeu porque o Liverpool é melhor e jogou melhor.
8242	Pereira lembrou que os ocupantes de cargos majoritários podem deixar seus partidos se quiseram fazer parte do processo de fundação do Aliança pelo Brasil, como senadores, prefeitos e governadores.
8243	Perfeccionista desde pequeno e numa profissão que exige detalhes e concentração, Dr.
8244	Performances de dança, acrobacias e música ao vivo compõem o espetáculo exclusivo sobre a história do festival.
8245	Perguntados sobre o formato de campanha 42,3% disseram ter utilizado a campanha disponibilizada pela entidade e realizado uma própria.
8246	Pergunte à classe política se em algum lugar do mundo o sujeito é eleito para comandar 4% ou 100% do orçamento?
8247	Perguntei para onde estavam levando e pedi para que me mostrassem um pouco pelo menos, para ver se ele estava bem.
8248	"Permitir equipamentos de telecomunicações chineses em qualquer ponto de uma rede 5G cria um risco inaceitável para a segurança nacional, infraestrutura, privacidade e direitos humanos", afirmou a missão diplomática.
8249	Personagem de José Loreto vai morrer em 'O Sétimo Guardião'
8250	“Pertencia a um partido político na Venezuela e achei melhor procurar um futuro fora do país, para não ser preso e estou há três anos em Portugal.
8251	Pesquisar no Google pode trazer-nos alguns vídeos como resultado, mas se o utilizador estiver à procura de um segmento em específico, talvez isso não seja assim tão prático.
8252	Pesquisas de opinião mostram que uma nova eleição pode não acabar com o impasse, uma vez que os socialistas ainda seriam incapazes de obter cadeiras suficientes no Parlamento de 350 membros para garantir a maioria por conta própria.
8253	Pesquisas mostram que tubarões são importantes na luta contra o aquecimento global, já que caçam animais pequenos que produzem mais dióxido de carbono.
8254	Pesquisas realizadas desde a década de 1960, como as do psicólogo Emerson Foulke, mostram que é possível ouvir conteúdo acelerado em até 150% sem prejudicar a compreensão.
8255	Petecão: “Meu amor pelo povo do Acre é muito grande”
8256	Petistas do Ceará estão recomendando, também, a aproximação com partidos e lideranças centristas.
8257	PIB brasileiro cresceu 0,3% de dezembro para jane.
8258	Piloto maiato Renato Pita, apresenta-se na Madeira para o 2RM e RC4 e faz boa estreia.
8259	Pintor, desenhista e escultor cearense, Leonilson (1957-1993) foi um dos principais expoentes da arte brasileira nos anos 1980, mas morreu precocemente, vitimado pela Aids, com apenas 36 anos.
8260	Pioneiro no ramo de coleta seletiva, é especialista em implantação de Sistemas de Gestão de resíduos, e no desenvolvimento de programas de Marketing Ambiental.
8261	Pior: conseguiram, através de carta à CBF, a desvinculação do atleta, que deverá ser negociado para o exterior, sem que o Voltaço receba um tostão na transação.
8262	Pior é que os atendentes acham que estão fazendo um superfavor, quando, na verdade, deveriam, sim, fazer o trabalho benfeito e com educação.
8263	Piscinas com pedras vulcânicas vindas da Indonésia e revestimento de pastilhas com fios de ouro ou em área coberta e climatizada são algumas das opções luxuosas e instagramáveis de hotéis de São Paulo.
8264	Pituca arriscou o chute, mas Léo fez boa defesa.
8265	Planejamento estratégico, investimentos em tecnologia e em infraestrutura física, comissão técnica multidisciplinar e excelência em recursos humanos, são ingredientes da receita indicada à conquista de títulos.
8266	PLANEJAMENTO – O chefe da Casa Civil, Guto Silva, disse que o banco de projetos prepara o Estado para tirar do papel as grandes obras.
8267	Plantação de maconha no meio de plantação de milho.
8268	Pô, ajuda aí, né!
8269	Pode ainda recuperar todos os artigos do SAPO TEK no Web Summit, onde destacámos os principais temas e as tendências mais relevantes, assim como as entrevistas e reportagens realizadas na conferência.
8270	Pode até negá-los mas jamais pode aniquilá-los.
8271	Pode evoluir até com paralisia dos membros, levando inclusive a tetraplegia, dificuldade de defecar e urinar.
8272	Pode falar fonte no MPF”, teria dito Dallagnol à jornalista do Estadão em 21 de junho de 2015, após explicar detalhes da ajuda dos Estados Unidos para investigar Bernardo.
8273	"Pode jogar, você tem que fazer isso", respondeu Netto.
8274	Podemos até estar perdendo oportunidades, mas o Brasil não é tão feio como pintamos!
8275	Podemos comprar certo, mas se não tivermos cuidados, vamos ter aumento da nossa despesa.
8276	Podemos continuar falando sobre finanças por horas a fio, tenho tantas dúvidas e angústias, aliás, falar de dinheiro, nunca é sobre ‘dinheiro’, como a consultora diz, envolve sistema de crenças e família.
8277	“Podemos usar a nossa história, especialmente a dos portugueses que estiveram em Macau durante tanto tempo.
8278	Podem participar apenas jogadores nascidos entre 1º de janeiro de 2002 e 31 de dezembro de 2004 (ou seja, que tenham de 15 a 17 anos).
8279	Podem participar apenas pessoas físicas.
8280	Podem participar do leilão pessoas físicas e jurídicas, que não precisam ser clientes do banco.
8281	Podem participar instituições filantrópicas e/ou sem fins lucrativos, cujo trabalho social seja voltado prioritariamente a um público carente, visando à promoção do atendimento à saúde e/ou da melhoria da qualidade de vida de pessoas de baixa renda.
8282	Pode ocorrer uma hipoglicemia (redução drástica das taxas de açúcar no sangue) e como consequência, fortes enjôos e até desmaio.
8283	Pôde participar porque colegas parlamentares o endossaram, de última hora, num gesto condescendente.
8284	Pode perder também o mandato, pela Lei da Fidelidade Partidária.
8285	Poderão votar todas as pessoas a partir de 16 anos, devidamente inscritas na Justiça Eleitoral do município de Barra de São Francisco.
8286	Pode-se argumentar que, nesse seculo XXI, o projeto comunista está mais forte do que nos anos 80 – justamente porque ninguém o vê e pode operar à sombra da sociedade de consumo”, escreve o ministro.
8287	Pode ser tratada através da aplicação de creme antifúngico e corticoide entre os dedos dos pés até a maceração branca, rachaduras e cheiro desaparecerem dos dedos.
8288	"Podíamos ter dito que não, como é lógico.
8289	Podia ter feito mais golos, ele que não tem sido tão 'matador' à frente da baliza.
8290	Pois, dentro desta realidade, os trabalhos de saúde mental é um importante e forte mecanismo de proteção contra o suicídio, já que os fatores causais podem ser amenizados por meio do tratamento adequado.
8291	Pois é, já não tomam chá de folha de a bacate, nem comem mais folhas da terra.
8292	Pois muita gente diz que o crime organizado está com as principais células nos presídios, e nós vamos isolar essas células”, garantiu.
8293	Pois não é que tem gente fazendo história!
8294	Pois o filme é uma co-produção com a Espanha.
8295	Pois o humor corre nas minhas veias.
8296	Pois os fariseus prestavam atenção no rigor da lei; na forma de lavar as mãos, os copos; e assim por diante.
8297	Polícia acha droga escondida em terreno em cidade no interior do Acre – Ecos da notícia portal de notícias do acre, com vários conteúdos de polícia, cotidiano, geral, mundo e classificados grátis.
8298	Polícia ainda não tem pistas de suspeitos que atiraram em homem durante.
8299	Polícia – Assalto a banco termina em tiroteio no Centro de São Bernardo.
8300	Polícia Civil prende jovem acusado de roubos em Nova Monte VerdeAlta Floresta - MT, 20 de junho de 2019.
8301	Policiais da Coordenadoria Geral das Delegacias Especializadas de Atendimento à Mulher (CGDEAM) prenderam na tarde de domingo, Andre Luiz Monteiro da Silva.
8302	Policiais da Delegacia Regional de Arapiraca realizam uma operação para cumprir seis mandados de busca e apreensão na região.
8303	Policiais federais cumprem, desde as primeiras horas da manhã desta terça-feira, dois mandados de busca e apreensão e um de prisão preventiva, em endereços nas cidades de São Paulo, São José do Rio Preto, Guarujá e Ubatuba, no estado de São Paulo.
8304	Policiais Militares foram acionados para dar atendimento a uma situação do roubo, por volta de 20h25m desta segunda-feira,dia dois, na Rua Dom Pedro II, Bairro Vila Nova, em Joaquim Távora.
8305	Polícia Militar encaminhou o homem para a delegacia – Foto: Arquivo/Tasabendo.
8306	Policia prende homens que transportavam carros “dubles”
8307	Polvilhe a cebolinha e sirva em seguida.
8308	Pontos estratégicos – Associação de moradores (João de Barro) e Igreja Ministério Vivo em Cristo Betel (Pedra Pintada).
8309	Populares acionaram a ambulância do Samu, que prestou os primeiros atendimentos e conduziu a vítima ao Pronto Socorro de Rio Branco em estado de saúde estável.
8310	Populares informaram que um jovem acabou perdendo uma disputa de baralho para um idoso, mas não teria pago o valor apostado e ido embora para suas residência.
8311	Por abrir mão do chapéu, Diego ganhou um carro zero.
8312	Por causa disso, seus pés não se desenvolveram bem, o que afetaria seu equilíbrio e mobilidade.
8313	Por conta de uma forte gripe nos dias anteriores, não inteiramente curada, Preta Gil foi diagnosticada com um princípio de pneumonia.
8314	Por conta de um 'unfollow' em Marina Ruy Barbosa, que foi acusada injustamente de ser pivô do fim do relacionamento dos atores, verdadeiras torcidas organizadas se formaram na internet e os fãs ficaram divididos entre Giovanna e Marina.
8315	Por conta disso, em sua sentença, Élcio afirma haver “necessidade de afastamento do réu da atuação junto ao TCE-GO”.
8316	Por definição, as forças de segurança exercem a sua autoridade relativamente a todas as comunidades no espaço nacional, urbano ou não urbano.
8317	Porém, acabou por pedir escusa.
8318	“Porém, a distribuição dessas chuvas é diferenciada no Acre.
8319	Porém, a Inter espera receber pelo menos 42,2 milhões de reais (10 milhões de euros) para liberar o brasileiro, segundo informações do jornal Corriere dello Sport.
8320	Porém, após a internação em Paris, ele decidiu cancelar o compromisso, no qual estaria ao lado do técnico da seleção brasileira, Tite.
8321	Porém, de maneira mais rápida, pois a energia vital está mais pura e correta”, explicou.
8322	Porém deve ser feito com um profissional especializado para evitar problemas.
8323	Porém, elas evidencia poucos recursos, se comparadas a plataformas profissionais, e se limitam ao arranjo coquete pelas redes.
8324	Porém, em alguns locais da mata o acesso era mais fácil e menos perigoso.
8325	Porém, esse não é algo praticado apenas pelo Onix Plus.
8326	Porém, não esqueceu o constituinte de uma forma de participação direta do povo nas decisões proferidas pelo judiciário.
8327	Porém, na opinião dele, o auge já passou, a partir do momento em que esse comportamento começou a ser questionado por muita gente.
8328	Porém, o menino foi encontrado antes pelas autoridades e ele passou as informações da mãe que foi posteriormente encontrada pela polícia.
8329	Porém, o objeto não passa de um secador de cabelo.
8330	Porém, o parasita também pode ser facilmente transmitido através de contato ou do compartilhamento de objetos como toucas e capas utilizadas na hora de cortar o cabelo.
8331	Porém, o que acabou chamando a atenção foi a legenda sincera que a jornalista usou no post, em que cita que já foi traída pelo cantor.
8332	Porém, quando o noivo recebe mensagens comprometedoras, o que deveria ser o dia mais feliz na vida dos dois, pode acabar em divórcio.
8333	Porém, replicar artificialmente até o mais simples dos toques humanos está longe de ser fácil.
8334	Por enquanto no entanto, já declaram que as pessoas devem redobrar os cuidados.
8335	Por enquanto, o agente continua preso.
8336	Por entender que investir sempre fez parte do universo feminino, Consul e Consulado da Mulher reuniram um time de mulheres engajadas no tema e donas de suas próprias carreiras, para conversarem sobre esse tema.
8337	Por esse motivo, tive os fios bem curtos desde pequena e sofri bullying na escola.
8338	Por este e vários outros motivos, vale estar atenta/o.
8339	Por este motivo já tem muito jovem feirense neste caminho.
8340	Por exemplo, aqueles que recebem Bolsa Família e estão inclusos no Cadastro Único que não têm condições econômicas, devem ter alguma espécie de desconto.
8341	Por exemplo, a siderúrgica do Pecém, em virtude do governo americano ter sobretaxado vários produtos – entre eles, o siderúrgico chinês –, nós estamos conseguindo jogar esse material lá.
8342	Por exemplo, com a internet e as próprias faculdades que estão criando polos robóticos cada vez mais eletrônicos”, complementou Yuri Higashi.
8343	"Por exemplo, há um parque nos arredores de Tóquio, Japão, onde as pessoas vão para contemplar sua morte e muitas cometeram suicídio lá.
8344	“Por exemplo, o transporte de Caratinga para cá não é fácil, pessoas ofereceram meio de trazer o material, não vou citar nomes, senão vou acabar deixando alguém para trás e isso não é justo.
8345	Por exemplo, quem ganha R$ 2.800,00 paga hoje 9% ou R$ 252,00.
8346	Por exemplo: quem mora em Paranatinga, no interior do Mato Grosso, hoje precisa rodar 380 quilômetros para tirar passaporte em Cuiabá, que tem o posto da Polícia Federal mais próximo.
8347	Por exemplo, se a hiperidrose era axilar, ela passa a ocorrer nas mãos ou no abdômen após a cirurgia.”
8348	Por exemplo, se um aluno tem dificuldade em algum tópico da matéria apresentada pelo professor físico, o robô complementa o ensino, mas no ritmo do aluno, no nível de dificuldade dele”, conta Prof.
8349	“Por exemplo, tive de trabalhar por três anos em uma UTI de trauma para poder aplicar para o mestrado”, completa.
8350	Por favor, cancele a sua performance no Eurovision”.
8351	“Por favor, orem por minha família.
8352	Por fim, com a posição do mento fixada corretamente, é feito o fechamento da incisão operatória.
8353	Por fim, como o projeto prevê parcerias com pets da Cidade que poderiam oferecer medicamentos a preços mais baixos em troca de descontos e isenção do ISS – Imposto sobre Serviços, o veto também inclui um terceiro item.
8354	Por fim, disponibiliza “provas que desabonam a conduta do ex-servidor.”
8355	Por fim, o prefeito afirmou que se comprometeu a ajudar a Santa Casa a continuar de “portas abertas” repassando o valor R$ 3,6 milhões como forma de adiantamento em troca de serviços hospitalares para a população.
8356	Por fim, os boatos afirmam que ele tem bateria de 4.500 mAh e suporte para carregamento rápido de 45 watts – que, assim como no Note 10, não deve acompanhar o Galaxy A90 5G na caixa.
8357	Por fim, os dois representantes da UNE (incluindo o presidente Iago Montalvão) sentaram-se junto a parlamentares de oposição, nas cadeiras do plenário.
8358	Por fim, os profissionais de marketing também terão que lidar com o surgimento do processamento de dados local e na nuvem.
8359	Por fim, sugerimos a cobrança de IPVA sobre embarcações de luxo e aeronaves (R$ 4,6 bilhões).
8360	Por fim, também foi solicitado estudo para que seja realizada limpeza geral das galerias do Córrego Grande.
8361	Por fim tudo o que se faz ou se pretende fazer à margem da constituição é subversão ou até roça a golpe de Estado, para não referir ao crime de de atentado contra os órgãos de soberania.
8362	Por fim, um último ponto de atenção é investigar a correlação entre esforço e vatagem em cada persiana para cozinha.
8363	Por incrível que pareça, mesmo diante da precariedade, ainda existe quem opta por praticar algum tipo de atividades física no “núcleo esportivo”.
8364	Por intermédio de audiências públicas, o MPCE tem dialogado com poder público, organizações não governamentais e sociedade a acessibilidade das calçadas de Fortaleza.
8365	“Por isso, a abertura de uma cervejaria no Estado poderia ampliar um mercado que o Pará ainda não domina, trazendo mais desenvolvimento econômico para a Região Norte do país”, prevê.
8366	Por isso, acredita que a crise será contornada com diálogo.
8367	“Por isso a importância de ter o cartão de vacina atualizado e andar com ele dentro da carteira”, destacou.
8368	Por isso, alguns cuidados simples que vão tomar apenas alguns minutos podem ser fundamentais para preservar a integridade do carro.
8369	Por isso, a nossa ideia é criar uma agenda positiva constante, para que isso possa sair do papel e ser transformado em qualidade de vida para a população”, declarou o governador.
8370	Por isso, a operadora não estaria liberando a navegação para diversos clientes.
8371	Por isso depositamos total confiança no Ipem de Mato Grosso”, disse.
8372	Por isso, devem-se interromper todas as práticas desumanas e os costumes triviais que humilham a dignidade da mulher e trabalhar para modificar as leis que impedem as mulheres de gozarem plenamente dos seus direitos».
8373	Por isso, é fundamental resgatar a confiança no Parlamento”.
8374	“Por isso é importante que se mantenha a imunização em dia de acordo com as datas do calendário de vacinação”, finaliza a diretora.
8375	Por isso, é importante ressaltar os filmes de Svetlana Filippova, aluna de Yuri Norstein.
8376	Por isso ele sugeriu um substitutivo com um marco legal “que melhore a qualidade da gestão ambiental e do ambiente de negócios”.
8377	Por isso entrei escondido com o paletó do porteiro emprestado.
8378	Por isso, e por uma questão de segurança, o motorista deve estar atento à revisão das luzes dos faróis e lanternas.
8379	Por isso é que eu, quando tomei posse em 2003, gastei parte da gordura política que tinha para fazer coisas que o PT não queria que eu fizesse.
8380	Por isso, esse tempo não poderia ser considerado como forma de alcançar os requisitos mínimos.
8381	Por isso, este aporte da câmara é essencial e agradeço os vereadores por este auxílio que garantirá uma importante aquisição ao município”, enfatiza.
8382	Por isso filha se ainda por cá andares e gerar CO2 com as tias viagens pelo Mundo, prepara-te para quando ele estiver em Pequim.
8383	Por isso, foram retiradas do mar, de maneira preventiva, 486 tartarugas para evitar que se contaminem ao serem transportadas para áreas com menor chance de serem afetadas.
8384	Por isso, jogadores que estavam no elenco no ano passado podem vir a acionar o clube juridicamente, como fez Gustavo Scarpa no início da temporada passada.
8385	Por isso, o MP constituiu arguido um mecânico tido pela acusação como “pessoalmente responsável pela manutenção”
8386	Por isso, o planejamento financeiro é tão importante e pensar o futuro desde cedo, é indispensável, por meio da Previdência Privada”, afirma Rafael Caetano, diretor de Marketing e Canais da Icatu Seguros.
8387	Por isso, os estudantes devem fazer cadastro neste e acompanhar o surgimento das vagas.
8388	Por isso os restaurantes têm perfis diferentes, para dois lugares que são parecidos, mas diferentes", disse Witmeur.
8389	Por isso, para ele ainda há muita perspectiva de crescimento para o setor.
8390	Por isso, pensamos em um evento que proporcione isso a toda a população campo-grandense”, destaca a profissional de educação física do Programa Viver Bem da cooperativa, Fernanda Franco.
8391	Por isso que vou para Mongaguá.
8392	Por isso, recomenda-se cautela antes de começar a consumir esse suplemento.
8393	Por isso, segundo ele, criou a associação para fortalecer mais ainda o comércio feirense.
8394	Por isso, separamos 6 dicas para que você consiga reformar sua casa gastando pouco.
8395	Por isto é extremamente importante que as mulheres façam o autoexame, toquem o próprio seio e verifiquem se há alguma anormalidade.
8396	Por:Júlia Izecksohn 17 Setembro 2019 – Grande queimada em Santo Antônio do Matupi, ao sul do estado do Amazonas.
8397	“Por meio da felicidade interior, melhoramos a saúde e criamos imunidade.
8398	Por meio da realização do Projeto Eco Fashion, a população de Rio Claro terá a oportunidade de participar de oficinas gratuitas de Moda e Fotografia Artesanal e Digital.
8399	Por meio de ação do vice-prefeito de Uberaba, João Gilberto Ripposati, o Alfredo Freire passa por importante revitalização na sinalização viária.
8400	Por meio de nota, a instituição afirma que as medidas devem ser tomadas pelo próprio militar, que está em período de licença.
8401	Por meio de nota Omar afirmou que a decisão é “absolutamente equivocada, embasada em premissas que não condizem com a realidade e não se sustentam juridicamente”.
8402	Por meio de sua assessoria de imprensa, a Vale respondeu a parte das dúvidas da reportagem.
8403	Por menos que isso Dilma foi retirada do poder.
8404	“Por muito deficiente ou com incapacidade que a pessoa esteja ela é uma pessoa com uma dignidade igual a qualquer um de nós.
8405	Por não renunciarem a Jesus, foram colocados em um tanque gelado de um dia para o outro, para depois serem queimados.
8406	Por não terem um responsável legal no país, não podem se matricular na escola ou ter carteira do SUS (Sistema Único de Saúde).
8407	Por ora, a viagem está mantida e estou colhendo dicas turísticas de Foz do Iguaçu e Assunção.
8408	Por outro lado, a indústria manteve-se estável no período.
8409	Por outro lado, a neta dela, Kauane, 8, estava serelepe com seu look da super-heroína Mulher Maravilha.
8410	Por outro lado, assim como as empresas dispõem de normas para a sua própria proteção, inclusive na punição ao cancelamento de chamadas, é necessário que o usuário disponha de igual tratamento”, explicou.
8411	Por outro lado, não explicou se será possível reaver o valor das passagens aéreas compradas para Santiago, mas prometeu conversar com as empresas aéreas.
8412	Por outro lado, o registro sindical, que estava no Ministério da Justiça e Segurança Pública, deve voltar ao Ministério da Economia, que absorveu partes do Ministério do Trabalho.
8413	Por outro lado, os chilenos emprestaram quatro aeronaves civis, modelo Air Tractor 802, para combate a focos de incêndios na região da Serra do Cachimbo, no Pará.
8414	Por outro lado, o volante Claudinei está à disposição após cumprir suspensão automática.
8415	Por outro lado, ressalvou que esta gestão tem buscado, pelo menos, manter em bom estado a malha rodoviária estadual.
8416	Por que eu não posso botar a boca no mundo?
8417	Porque foram cortados no Centro-Oeste, mas os mesmos incentivos foram mantidos no Nordeste.
8418	Por que funcionários públicos não querem a reforma?
8419	Porque há pessoas que não recebem 13º faz dois anos.
8420	Por que há tantas injustiças em nosso país, por exemplo?
8421	Por que há uma epidemia?
8422	Por que impedir a gente de tirar peixe pra matar a fome e sustentar nossas famílias?", perguntou a pescadora Everalda Baborsa.
8423	Por que?, indagam, impacientes, sem desconfiar que estão na fase preliminar das questões com as quais vão se deparar ao longo da vida.
8424	Porque isso tudo persiste?
8425	Porque isso vai dar um carma, um peso, vai ser a mesma coisa que ter sido integralista.”
8426	Porque ‘migrante’ é um adjetivo; ao invés, ‘pessoa’ é um substantivo.
8427	Porque nós, mulheres, somos muito mais culpabilizadas.
8428	“Por que o governo não pode fazer cortes?
8429	Por que os cariocas têm nojo de um orgulho da cozinha paulista?
8430	Por que os professores de Humanas são de “esquerda”?
8431	Porque para obras no Município contrata qualquer empresa?
8432	“Por que será que isso está ocorrendo?
8433	Porque se sente obrigado a sustentar a casa.
8434	Por que teria eu que mudar um jogo que vem dando certo?
8435	Por razões processuais, o ministro entendeu que não cabe ao Supremo decidir a questão.
8436	Por ser declarada, a divida não conta como sonegação.
8437	Por ser uma MP, ela já está valendo desde que foi publicada, em julho, mas ainda precisa passar pela análise do Congresso para virar lei.
8438	Por se tratar de um crime inafiançável, o sujeito ficou recolhido em uma cela da delegacia seccional de Barretos onde aguardou pela audiência de custódia.
8439	Por seu lado, Ariclenes Gouveia também respondeu afirmativamente ao apelo do “Movimento Estudantil Propina Não”, defendendo que a medida vai concorrer para o “aumento de mais jovens fora do sistema de ensino”.
8440	Por seu turno, o presidente cessante, Paul Kagame, referiu os passos conseguidos com as reformas em curso na UA reflectem o compromisso assumido e as aspirações dos africanos em ter uma vida melhor e competir no mundo cada vez mais globalizado.
8441	Por sua vez, Abel Chivukuvuku no seu discurso proferido no passado dia 22 deste mês, disse que a sua retirada da Coligação, não significa que esperança morra.
8442	Portanto, a nova posição do Supremo Tribunal Federal, gostem ou não, terá consequências.
8443	Portanto, está dando certo a atuação do governo federal.
8444	Portanto, eu entendo que se vem um projeto dando 5% de aumento, e nós obstruirmos o projeto, nós prejudicamos os policiais”, disse a deputada Janaina Paschoal (PSL), de acordo com o divulgado pela comunicação da Assembleia.
8445	Portanto, se você deseja conquistar um cargo público é preciso conhecer tudo sobre ela.
8446	Portar ou não armas de fogo deixou de ser opção do cidadão e tornou-se bandeira de disputa política entre favoráveis e contrários que, buscam mais lucro político do que resultados da medida.
8447	Porta-voz: afastamento maior de Bolsonaro 'vai acelerar processo de recuperação'
8448	Portimonense-Sporting: Silas muda apenas uma peça no onze 'leonino'
8449	Porto, 11 Dez 2019 (Ecclesia) – A Pastoral da Juventude de Moreira da Maia, na Diocese do Porto, promove hoje, às 21h30, um encontro ecuménico de cantares de Natal intitulado “Moreira´s XMAS Carols”.
8450	Por todos, vale conferir VASCONCELLOS, Vinícius Gomes de.
8451	Porto Velho encerrou as disputas em segundo lugar com 365 pontos e em terceiro lugar Ariquemes, com 137 pontos.
8452	Por um lado é bom, não o marcaremos, por outro é ruim por ser um clássico (nacional) e com Guerrero fica mais ‘pilhante’ para quem assiste.
8453	Por vocês, pelo Jardim Irene e por um futuro com mais oportunidades.
8454	Por volta das 11h ele foi encontrado e linchado por populares.
8455	Por volta de 1965, foi criado o primeiro grupo de Folias de Reis, no município, pelo mineiro Antônio Landi que contava com um grupo de oito a dez pessoas.
8456	Posou para selfies com fãs, seu nome foi gritado como se ele fosse um ídolo.
8457	“Posso até fazer músicas boas, mas esses artistas levam para um outro nível.
8458	Posso dizer categoricamente que nunca aconteceu.
8459	Posso falar de mim, sobre o que eu lembro.
8460	Posso pedir para minha UBS excluir meu prontuário médico?
8461	“Posso ter uma abertura de capital, venda de ações,concessão do serviço com manutenção da autoridade pública, posso ter a privatização da companhia.
8462	Poste foi derrubado e fiação impediu que casa fosse atingida.
8463	Posteriormente, a Receita Federal informou às prefeituras que aquele crédito não existia, ou os valores eram menores do que constava no levantamento do instituto.
8464	Posteriormente, passou a integrar a Política Nacional de Mudanças Climáticas, instituída pela Lei Federal 12.187/2009.
8465	Potencialmente, poderemos ter um vácuo importante nisso.”
8466	Potenciar aquilo que fizemos de bom e tirar o que não gostamos.
8467	Potes para comida, pratos, vasos de flores, cumbucas para caldos ou xícaras de café, o modelo rústico de alguns utensílios combina com qualquer tipo de decoração e na loja tem para todos os gostos – segundo a artista.
8468	Pouco tempo depois de terminar sua refeição, o garçom começou a passar mal.
8469	Pouco tempo depois, Israel anunciou ataques na Síria para impedir uma agressão iraniana com drones explosivos.
8470	Poupa Shopping Cotia: opções de serviços, compras.
8471	Povoado: Jacuba, São João II, São João, P.A. Caraibinha, São Luiz das Palmeiras.
8472	Povo sem história é povo sem identidade.
8473	Praia do Pontal do Peba, em Piaçabuçu, em Alagoas, foi uma das afetadas.
8474	“Pra que a gente chegue a dizer que temos uma hidrovia, a gente precisa ter uma via confiável pra navegação.
8475	Prasanto K. Roy disse à BBC que o ataque foi além do aplicativo.
8476	Precisamos buscar uma atuação preventiva, uma atuação resolutiva”, diz Gussem.
8477	"Precisamos de cidadania na democracia", disse Fernández.
8478	Precisamos do Estado fazendo parte desse custeio, mas não deixando de lado que é necessária a responsabilidade dos municípios para não apenas manter o hospital, mas fazer com que ele cresça.
8479	Precisamos treinar da mesma forma que vamos jogar.
8480	Precisa que eu lembre à Deputada que ela entregou primeiro uma ambulância antes de eu entregar a segunda?
8481	Preços de diárias sob consulta.
8482	Prédio da Assembleia Legislativa de São Paulo - Fabio Braga — 15.out.
8483	Prefeitura de São Luís retomará curso de Aperfeiçoamento em Língua Portuguesa e Oratória em 2020.
8484	​Prefeitura uniformizou capoeiristas através do projeto “Bom na Bola, Bom na Escola”
8485	Prefiro não escolher", reflete Todorov.
8486	Preparação para a prática.
8487	Presença de mãe faz toda a diferença.
8488	Presidente da ASPOL PB aponta assédio moral e perseguição sofrida por policial que cometeu suicídio, como fator da morte.
8489	Presidente do Benfica garante que quer continuar a liderar o clube encarnado.
8490	Presidente Jair Bolsonaro coloca em prática a política da violência.
8491	Pressionada pela vitória da Inter de Milão no último sábado, a Juventus entrou em campo neste domingo para enfrentar o Milan no clássico da 12ª rodada do Campeonato Italiano.
8492	Prestar auxílio em atividades externas, quando solicitado pelo superior hierárquico.
8493	Prestes a estrear em um musical de David Bowie, Jesuíta Barbosa falou abertamente sobre sua sexualidade em entrevista para a última edição da revista Vogue.
8494	Preta Gil lembra beijo em Amora Mautner: 'Protesto contra homofobia'
8495	“Pretendo fazer Engenharia Civil e posso dizer que as palestras são muito interessantes, estão me ensinando muitas coisas, que certamente vão influenciar na minha carreira”, pontuou.
8496	Pretendo implementá-la ali na região da Baía de Angra (dos Reis).
8497	Primavera começa hoje, mas chuvas devem se fixar apenas em outubro"a serviço da vida e da esperança"
8498	Primeiramente, é preciso definir o que seja “bom senso”, que é pautar-se na razão para ter equilíbrio nas decisões, e assim, estabelecer as ações corretas em cada situação que se apresenta ao indivíduo.
8499	“Primeiramente o consumidor deve pesquisar bem e checar se o valor vale que está sendo anunciado vale a pena.
8500	Primeira versão será formulada com os da.
8501	Primeiro a de selecionar explicitamente a dimensão do objeto a ser analisado e, posteriormente, apresentar essa dimensão de uma maneira pura, sem suas sutilezas concretas.
8502	Primeiro como jovem leigo, depois como seminaristas e mais tarde já sacerdote, o padre Tiago Neto participou em várias edições das JMJ.
8503	"Primeiro, ele retira.
8504	Primeiro jogo, Olé Brasil, me deixou no banco.
8505	Primeiro-ministro britânico não assinou a carta na qual pede que Brexit seja adiado até 31 de janeiro e entregou uma segunda carta - assinada - em que diz que acredita que o adiamento é um erro.
8506	Primeiro, não há devassa, não há “vasculhamento” das informações do contribuinte.
8507	Primeiro o homem fazia reunião e não tinha espaço para a mulher.
8508	Primeiro, tem que esgotar outras opções, flexibilizar as despesas obrigatórias", defende também a economista-chefe da XP Investimentos, Zeina Latif.
8509	Principal competição de futebol amador, a Supercopa SAF ganhou espaço no calendário da Liga Nova Friburgo de Desportos, com o respaldo e complemento estrutural oferecido pela entidade.
8510	Principalmente o que vem acontecendo no Ministério da Educação.
8511	Principalmente por causa do tamanho das duas torcidas que turbina suas capacidades de gerar receitas.
8512	Principal youtuber do Brasil, com 33 milhões de inscritos em seu canal, ele estreia série no Multishow em abril.
8513	Priscila Monteiro Barros e seu filho Kayque, com o rosto dele machucado, em foto feita 15 dias após o desastre de MarianaImagem: Arquivo pessoal"Nem pensar.
8514	Problemas sérios de cibersegurança onde nem os fabricantes têm preocupação com segurança ou privacidade.
8515	Procurada, a Odebrecht não se pronunciou até o fechamento da reportagem.
8516	Procurado nesta segunda-feira pelo GLOBO, o governador reafirmou sua intenção.
8517	Procurado, o CJF não respondeu.
8518	Procurado, o Palácio do Planalto disse que cabe ao Ministério da Economia responder questionamentos sobre o pedido dos governadores.
8519	Procurado pela reportagem para comentar o assunto, Nabhan Garcia não se manifestou até a publicação deste texto.
8520	Procurado pelo blog, Dorival afirmou: "não sei dos detalhes, porém meu advogado ainda não deu ok".
8521	Procurados, eles afirmaram que tudo não passava de uma “brincadeira” entre dois amigos que foi retirada do contexto e interpretada de maneira errada pelos demais que tiveram acesso a apenas pare dela.
8522	Procura sempre manter a posse, usando bastante o goleiro.
8523	Procure instalar um antivírus de qualidade em seu smartphone.
8524	Procurei um médico, que prescreveu outros medicamentos.
8525	Procuro sempre proteger bem a bola e estar bem posicionado para fazer os gols”, acrescenta Paulo Bessa.
8526	Professores: Governo não se senta à mesa com sindicatos "só para entreter"
8527	Projetado para atrair um público misto, o novo centro de convenções acomodará diversos tipos de eventos.
8528	"Projeto absurdo, primário e amador", sentenciou ele.
8529	Projeto criado durante a gestão do ministro Dias Toffoli, o Justiça Presente é uma cooperação inédita entre CNJ e PNUD e coloca o Judiciário como protagonista para enfrentar o estado de crise do sistema penal.
8530	Prometi pro meu filho que no dia em que o homem que o matou for condenado, eu irei lá no cemitério contar isso a ele”, desabafou a mãe, em prantos.
8531	Promoções imperdíveis e ampla variedade de produtos.
8532	Promovido pela Associação Brasileira de Odontologia – Regional Juiz de Fora.
8533	“Proporcionar aos estudantes o ensino fora dos muros da escola é tornar o ambiente escolar lúdico e atraente.
8534	"Prostrou milhares de homens e mulheres roubados do seu território, que se tornaram estrangeiros na própria terra, retirados da própria cultura e das próprias tradições, quebrando o equilíbrio milenar que unia aqueles povos à sua terra.
8535	Protagonista de nova novela da Record muda o visual: "Personagem deixa o corpo à mostra"
8536	Protesto mostra que Lava Jato nocauteou Dilma, Lula e PT, avaliam.
8537	Protocolados no dia 5 de novembro pela Prefeitura de Curitiba, as proposições tiveram o regime de urgência aprovado no dia 11.
8538	Prova disputa-se entre 24 e 27 de outubro.
8539	Prova disso é que não foi só artilheiro, mas também o maior “garçom” do continente – foram 22 assistências.
8540	Provêm com pontas flexíveis para um encaixe intra-auricular mais seguro e selado.
8541	Próximo a região do trevo Piovesan, os assaltantes deixaram o taxista amarrado em uma região de mata e seguiram rumo ignorado.
8542	PSD da Guarda diz que políticas de coesão territorial são "uma desilusão"
8543	Publicado em 06/05/19, às 11:29Luciana Rodrigues: “Esse aí (Diário do Vale) é inimigo”
8544	Publicado em 2 de outubro de 2019.
8545	Puderam participar do Prouni candidatos que não tinham diploma de curso superior e que participaram do Exame Nacional do Ensino Médio (Enem) 2018.
8546	Qe esta nova modalidade nos traga segurança e PRUDÊNCIA, pois há mais imprudência por parte de Taxista e MotoTax, ja que por brigarem por passageiros, clientes, muitos andam na contramão da sensatez e respeito aos demais no trânsito.
8547	Quais apps do iOS estão na sua pastinha de coisas inúteis da Apple?
8548	Quais as áreas onde as IPSS são indispensáveis, neste momento?
8549	Quais as mudanças da transformação digital nos negócios da Gerdau?
8550	Quais as mudanças nessa fase?
8551	Quais os novos pedidos da defesa?
8552	Quais são os pontos favoráveis e contrários a essa especialização?
8553	Quais são seus projetos para 2020?
8554	Qual a diferença entre treino funcional e musculação?
8555	Qual a importância dessa medida para o mercado de turismo no Brasil?
8556	Qual a sua opinião sobre isso?
8557	Qual data prevista da prуxima eleiзгo.
8558	Qual deverá ser a prioridade do responsável pela gestão patrimonial?"
8559	Qual foi o Congresso de qualquer nação democrática do mundo que votou e aprovou mudanças profundas no sistema de Previdência em oito meses, a contar da entrega do projeto pelo Executivo?
8560	Qualidade do atendimento, satisfação do usuário, controle da presença de médicos e profissionais da saúde e condições de acessibilidade, limpeza, sinalização e conforto de uma forma geral foram outros pontos abordados.
8561	Qualquer adversário na final será do nível ou melhor do que o Flamengo.
8562	Qualquer ajuda seria bem-vinda".
8563	“Qualquer cidadão, seja de Volta Redonda ou cidades vizinhas poderá tentar uma das vagas”, dispara, garantindo ainda que pessoas com deficiência também possam se cadastrar.
8564	Qualquer interessado poderá apresentar proposta de compra de imóveis da União, desde que a unidade não esteja ocupada.
8565	“Qualquer liderança do PT deseja ver o Lula como seu cabo eleitoral.
8566	“Qualquer quebra de interstício depende de uma reunião de líderes ou de uma conversa do presidente da Casa com os líderes.
8567	Qualquer um dos três que vencer a última etapa também se tornará o campeão do ranking.
8568	Qual será nosso maior pecado?
8569	Quando a doença renal é diagnosticada por meio da microalbuminúria, há tratamentos que podem evitar complicações.
8570	"Quando a gente se vê, a gente fica junto, quieto.
8571	Quando alguém tiver uma emergência de saúde, o Samu aéreo poderá descer na região para salvar vidas”, afirmou.
8572	Quando alguns pais adquiriram e conferiram o que tinha por debaixo da roupa de alguns bonecos, não gostaram do resultado.
8573	Quando a personagem ainda era uma criança, ela escrevia músicas e usava a escova de cabelo como microfone.
8574	Quando a revista Hola! colocou Aparicio na capa, a pele da atriz pareceu ter sido embranquecida.
8575	Quando a viatura chegou na borracharia o suspeito estava simulando estar trabalhando, mas o proprietário do comércio disse que o rapaz não trabalhava naquele local.
8576	Quando chega à universidade, o atleta já está jogando há quatro ou cinco anos, com habilidades suficientes para pensar em uma profissionalização ou para atuar no ramo por gostar muito da área”, afirma o professor.
8577	“Quando cheguei ao hospital, o médico disse: ‘Sinto muito, aqui não tratamos desse problema, não temos esses especialistas'”.
8578	Quando começou a trabalhar na região, em 1999, era o único neurocirurgião para 950 mil pessoas.
8579	Quando ela ia dormir, ela vestia duas, três roupas, com medo.
8580	Quando ele chegou para iniciar o tratamento oncológico, chorei por meia hora, enquanto o Guilherme pulava e dançava.
8581	Quando elegeu Ho como personalidade do ano, Sérgio de Almeida Correia quis atribuir uma segunda menção que vai direita para o colega de profissão Jorge Menezes.
8582	Quando eles se deparam no Centro de Línguas, no colégio, com a porta fechada e perceberam que estavam encurralados pelos policiais da força tática teriam se desesperado.
8583	Quando ele viu o estado dela, colou a imagem da freira e foi aí que tudo mudou.
8584	Quando, em 2013, é escolhido para presidente da Assembleia, mais discreto passou a ser.
8585	Quando estava no mar, Sarah foi flagrada por uma câmera de segurança.
8586	Quando estourou a Lava Jato, chegava todo di.
8587	Quando eu era mais nova, só pensava em ganhar.
8588	"Quando eu falei que menino veste azul e menina veste rosa, o recado que eu mandei é que o menino vai ser menino, menina vai ser menina", afirmou a ministra.
8589	Quando eu vim para Salvador foi que passei a ir para os shows e me apaixonei ainda mais”, conta Adeilson, que em 2015 conseguiu uma foto com o artista depois de um show na Pituba.
8590	"Quando foi à noite ele disse muié eu vou dar uma volta ali no mato.
8591	Quando há mensagens urgentes, emails que não podem esperar pelo fim das férias e alertas de indicadores de negócio que é preciso vigiar, não se pode desligar todos os equipamentos e ignorar o que se passa na empresa.
8592	Quando há registros fotográficos do veículo, as imagens ficam disponíveis para visualização.
8593	Quando isso acontece, existe um grande risco de um impacto indesejado nas pessoas e redução da autoridade que temos diante delas.
8594	Quando o assunto eram as criaturas de Westeros, os dragões levaram a melhor: eles apareceram em 78,6% dos tweets sobre esse assunto, ganhando dos lobos (15,9%) e do cavalo branco do quinto episódio (5,4%).
8595	Quando o Bolsonaro entrou para o PSL era uma legenda “nanica”.
8596	Quando o clima é desfavorável há aumentos de preços", explica Celso.
8597	Quando o filho estava prestes a completar um ano, Ana decidiu começar a trabalhar para buscar a independência financeira.
8598	Quando publicou a medida, o presidente insinuou que o objetivo era prejudicar a imprensa.
8599	Quando quero dar uma secada, procuro um médico especialista", conta.
8600	Quando questionado, disse que o fumo dos carros contribuiu apenas com 3% da poluição de Deli.
8601	"Quando se descobre uma coisa assim, a gente acha que a vida acabou e que vai morrer um dia depois", completa.
8602	Quando se fala na preocupação com distribuição de pornografia falseada é porque a mesma inteligência artificial já está sendo usada para criar vídeos que colocam, por exemplo, rostos de famosas em cenas de vídeos pornôs.
8603	"Quando se quer pedir, pede-se, não se engana.
8604	Quando uma ação maléfica é justiçada por uma outra, também má, deixa de ter razão: nenhum mal anula o próprio, só o bem.
8605	Quando uma missão espacial passa por dificuldades, o governo convoca a equipe mutante para ajudá-lo.
8606	“Quando uma pessoa tem a dengue, ela vacina, ela ganha anticorpos”, disse o ministro, após participar de audiência pública na Comissão de Seguridade Social e Família da Câmara dos Deputados.
8607	Quando vemos uma foto antiga de alguém, da pessoa mais jovem, é normal compararmos a aparência e pensarmos coisas do tipo: “Nossa, como ele(a) mudou”, “Continua igualzinho(a)”, “O tempo fez bem para ele(a)” ou “O tempo é cruel.
8608	Quando vês um treinador a cobrar, não deves contrariá-lo, vai ser pior.
8609	Quando Vivi chega acompanhada de Berta (Ana Lucia Torre), a anfitriã oferece um suco para a governanta.
8610	Quando você diminui a expectativa, você vive melhor.
8611	Quando voltei tinha mais de mil curtidas.
8612	Quanto à Assembleia Legislativa, a Casa só tem o direito de se pronunciar sobre eventual prisão em flagrante”.
8613	Quanto ao atual detentor do título, Armindo Araújo, ainda pode sonhar com a revalidação do troféu.
8614	Quanto ao número acumulado de motociclos até 125 cm3 matriculados nos doze meses de 2018, este situou-se em 15.827 unidades, o que representou um aumento de 9 por cento face a igual período do ano anterior.
8615	Quanto aos outros, os jurados entenderam que Carmo não pretendia assassinar a vítima; e que Silva não participou das agressões.
8616	Quanto à progressão de carreiras no sector do jogo, o subdirector da DSAL indicou que em 2018 registaram-se 4.770 trabalhadores locais nas camada média e superior das concessionárias, mais 550 do que no ano anterior.
8617	Quanto mais “pulsos de clock”, mais rápida a frequência.
8618	Quanto mais tivermos a bola, menor a chance do adversário fazer o gol.
8619	"Quantos profissionais negros atuam no grupo?", questionou Kauê no Twitter.
8620	Quase 86% dos municípios estão em situação fiscal difícil ou crítica,.
8621	Quase 9 mil ônibus foram programados pelas 41 empresas que operam no local para atender ao grande movimento de chegada e saída do Rio.
8622	Quase que um novo contrato social.
8623	Quase todas as alterações na escalação propostas pelo treinador ainda quarta-feira (16), no empate de 2 a 2 contra o Goiás, foram mantidas para o jogo deste sábado (19), quando a equipe foi derrotada por 2 a 1 pelo Cruzeiro.
8624	Quatro anos, para ser.
8625	Quatro dias mais tarde, o presidente da câmara de Maputo rejeitou planos do principal grupo de defesa dos direitos da mulher, o Fórum Mulher, de marchar contra a violência doméstica no Dia Internacional da Mulher.
8626	Quatro dos cinco golos dos 'Mengão' foram apontados em lances de bola parada, o que irritou muito o treinador do Grêmio.
8627	Que 2019 seja um ano de bênçãos, com grandes oportunidades e que enfrentemos os desafios contando com saúde e muita harmonia.
8628	"Quebraram o cadeado e pegaram os dois ainda dormindo e puseram num carro", contou uma parente.
8629	Quebrou uma peça e acabou a garantia?
8630	Que decepção com o Erik, lateral, olha a postagem que o cara curtiu, postagem não é de ontem, mas mesmo assim, cadê o respeito com o Inter?
8631	Que Deus tenha a sua alma junto a ele e conforte os familiares.
8632	“Que Deus tenha misericórdia do Rio de Janeiro”, finalizou o pastor que é integrante do movimento Coalizão pelo Evangelho.
8633	Que falta faz uma punição bem dada a esses irresponsáveis, que colocam a vida de terceiros em risco.
8634	Que fosse uma mescla entre jogadora e torcedora.
8635	Que gesto concreto de solidariedade vou realizar neste Natal?”, questiona D. António Marto.
8636	Que hora começa o Enem?
8637	Queiroz alegou razões de saúde para faltar a dois depoimentos.
8638	"Quem ama volta, perdoa.
8639	“Quem aqui tem um sonho?”
8640	Quem assim procede está conscientemente arriscando o vazamento de sua comunicação reservada e, com isso, talvez seja ele ou ela que devesse ser responsabilizado por dolo eventual na publicização de comunicação funcional confidencial.
8641	Quem assume o núcleo é Jefferson Godoy, que foi vice-coordenador na última gestão.
8642	Quem disse que convergência de estilos não combinam, não sabe o que será o próximo domingo em São Bento do Sapucaí.
8643	Que mecanismos existem para proteger jornalistas em risco (incluindo freelancers, blogueiros e pessoas pertencentes a grupos marginalizados, como mulheres e minorias visíveis) contra assédio, intimidação e violência em contextos físicos e digitais?
8644	Quem é professor, continua tendo direito de se aposentar com cinco anos a menos.
8645	Quem é sensato e preserva ao Senhor, tem temor a Deus e nunca chegaria a esse nível.
8646	Quem foge da idolatria de pôr as suas opiniões por cima da verdade, defendem os professores R. George e C. West, terá todo o interesse em dialogar com pessoas que vêem o mesmo assunto de um modo diferente.
8647	Quem foi ao evento do Partido Progressistas em Senador Guiomard notou a ausência de pelo menos dois vereadores do partido.
8648	Quem ganhar, além de ficar imune também leva um carro zero do patrocinador.
8649	Quem já está na carreira, porém, paga só um "pedágio" de 17% sobre o tempo que falta hoje para chegar aos 30 anos.
8650	Quem já teve reação anafilática (alergia grave) a doses anteriores não deve ser vacinado nem em ações de bloqueio.
8651	Quem não quer apurar nada constitui uma CPI.
8652	Quem não reconhecer (a necessidade da reforma), seria um caso de internação.
8653	Quem nunca ouviu falar nisso ganhou uma oportunidade para entender como o dinheiro da Viúva vira fumaça no alambique de leis e normas da burocracia.
8654	Quem pensar diferente quer andar da corda bamba com os olhos vendados.
8655	Quem perdeu ou demonstra não ter vergonha, velhaco, patife”, disse o petista.
8656	Quem precisa comprovar presença no Enem deve imprimir e entregar ao aplicador a Declaração de Comparecimento, disponível na Página do Participante ou pelo aplicado “Enem” nas lojas virtuais de celular.
8657	Quem procurou atendimento na manhã desta terça-feira, 17, no Pronto-Socorro tomou um susto com os portões principais fechados no cadeado.
8658	Quem sabe um dia o presidente Trump, nosso muy amigo, muda de ideia?
8659	Quem também comemorou a entrega das casas foi a agricultora Lindinalva Soares.
8660	Quem também mostrou-se satisfeito com adesão de artistas jovens ao Salão da Marotice, foi o diretor da ADIO Expoeste, António Marques, destacando que esse facto “nos trouxe alguma surpresa”.
8661	Quem também não treinou na tarde desta sexta no São Paulo foi o meia Nenê.
8662	Que música escutariam?
8663	Quem você conheceu?
8664	Que os médicos sirvam à vida, não a tirem”.
8665	Que os poderes constituídos, que nossos líderes e representantes, que nós mesmos assumindo as rédeas de nossas vidas, possamos trilhar este novo momento tão necessário para o crescimento sustentado de todos e em todos os sentidos e áreas das nossas vidas.
8666	Quer dizer, a população tem como cobrar, como apresentar as demandas”, colocou, acrescentando que desta forma o prefeito tem mais condições de investir os recursos nas áreas prioritárias.
8667	Quer dizer, não se pode esconder de que lado está.
8668	Quer dizer que vamos ter água canalizada que vem da China para a Europa?
8669	Queremos aprimorar o domínio da comunicação desses jovens e vamos fazer isso desenvolvendo suas competências”, destacou ela.
8670	Queremos incentivar ações culturais que possam contribuir para as perspectivas de vida dos jovens, bem como apoiar a produção cultural na cidade como um todo”, afirmou Isolda.
8671	Queremos que até dezembro já tenha ônibus novos na cidade, prestando um serviço de qualidade, como a população de Volta Redonda merece.
8672	Queremos ser protagonistas também na regularização rural, a exemplo da urbana, que já fazemos com muito sucesso, promovendo a alegria de milhares de famílias em Rondônia”.
8673	“Queremos viver e aproveitar ao máximo cada momento, cada passo, cada conquista de nossos filhos e nossa, enquanto casal e família”, declarou Paulo, que tem quase 11 milhões de seguidores na rede social.
8674	Querendo a vitória para colar no G-4, o Fantasma foi para cima e teve boa chance para abrir o placar aos 22. Marcelo encontrou Índio na entrada da área, o camisa 8 soltou o pé e viu a bola passar com perigo pela meta Coxa.
8675	Queres que aqueles agressores terríveis sejam levados à justiça, todas estas pessoas que fazem coisas terríveis.
8676	Quer ganhar mais de R$ 3 mil com venda de milhas?
8677	“Queríamos ver tudo através de uma lente o mais real e autêntica possível.
8678	Queria que a justiça tomasse conta e resolvesse a situação do assentamento, dos associados, que tomem a decisão cabível.
8679	Queria "regenerar-se" como membro da sua comunidade, e "cidadão" do Reino Unido.
8680	Querido, como eu queria saber de ti, se estás vivo, com saúde; eu não sei de nada.
8681	Querido Felipe, recebe meu abraço solidário.
8682	“Queridos irmãos e irmãs – disse o Santo Padre, encaminhando-se para o final de sua homilia – eu vim hoje para estar próximo de vocês.
8683	Quero dar as boas-vindas à família, já fardada (com uniforme do Vasco).
8684	“Quero deixar a todos vocês vereadores nosso convite para que nos visitem.
8685	Quero dialogar com as lideranças que compuseram nossa vitória e ter a responsabilidade da governança, que vamos fazer no mês de abril.
8686	Quero dizer é que Olavo ou Marx são temas que geram sensibilidade e podem tirar foco da questão.
8687	“Quero e já pedi que seja feito uma retificação nas redes sociais do que foi dito pela mãe, que quer seja retificado, pois não foi verdade.
8688	“Quero falar da participação e coletividade dos poderes.
8689	Quero lhe pedir o obsequio de ser o meu porta-voz, porque não quero comprometer o Carlos, que já se comprometeu demais, coitado, com a minha candidatura.
8690	“Quero parabenizar Cadmiel quando pediu melhores condições de trabalho para as pessoas que têm nível superior, mas esqueceu da maioria que não tem nível superior.
8691	Quero prestar uma homenagem a todos os professores, que me fizeram ser quem sou como profissional e cidadã.
8692	"Quero ser um exemplo de superação para as mulheres que ainda estão presas.
8693	Quero só para comprar a minha casa e ter um dinheirinho guardado.
8694	Quer um lanchinho diferente hoje?
8695	Quer você viaje com malas, ou não."
8696	Questionado por um morador, o secretário questionou se o morador conhecia alguma coisa de segurança pública.
8697	Questionado se o número de adeptos ao programa frustrou as expectativas do governo do Estado, Hashioka afirmou que a administração não havia estipulado uma quantidade de participantes no projeto.
8698	Questionado sobre as contratações de peso do Palmeiras que não deram o resultado esperado, Mano Menezes relativizou as expectativas criadas sobre alguns jogadores, especificamente sobre o atacante Borja.
8699	Questionado sobre o regresso ao clube, o técnico explicou que o Morabeza é uma equipa que sempre lutou por títulos, sempre apresentou “dotes” para ser campeão da ilha, e este ano não lhe foge o objectivo, que é reconquistar o título que não foi possível.
8700	Questionado sobre os motivos da saída do ministro, o general disse que Santos Cruz esclarecerá a razão pela qual ele está deixando o governo.
8701	Que sua alma descanse em paz", completou o presidente.
8702	Que terras você destacaria que correm mais perigo, que têm a situação mais complicada hoje?
8703	Que tipo de amigo (a) você tem?
8704	Que todas estas motivações nos ajudem a colher com alegria o convite do Papa Francisco a um renovado empenho missionário”, disse.
8705	Quinto filme da franquia deve ser lançad.
8706	R$ 9 a R$ 30. Venda limitada a 6 ingressos por pessoa.
8707	Rádio Aliança - Cargos da Câmara de Vereadores estão praticamente definidos Já possui uma conta?
8708	Rádio Aliança - Instalação de bloqueadores de ar nos hidrômetros tem parecer jurídico favorável Já possui uma conta?
8709	Rádio Aliança - Onze jogos pelo Campeonato Municipal do Interior de Concórdia Já possui uma conta?
8710	Rádio Aliança - Onze municípios da região representados na Marcha à Brasília Já possui uma conta?
8711	Rádio Aliança - Polícia Militar de Seara prende dupla e recupera veículos furtados Já possui uma conta?
8712	Rádio Aliança - Procon local registra pedido de informação sobre valor da tarifa de energia Já possui uma conta?
8713	Rádio Aliança - Vítimas de acidente entre carro e moto na BR 153 permanecem internadas Já possui uma conta?
8714	Rafael chegou a ser socorrido para a Unidade de Pronto Atendimento (UPA) do bairro Universitário, mas não resistiu e morreu.
8715	Rafael foi assassinado com dois tiros um no ombro e outro no pescoço, no dia 13 de maio após receber uma chamada de “corrida” para um casal da UPA do Leblon até o residencial Jardim Campo Nobre.
8716	Rafaella Santos é dona de um estilo extravagante, e, quando vai a eventos mais importantes, então, não economiza nos looks!
8717	Rainha do carnaval baiano, Daniela Mercury já confirmou presença e deve apresentar também os seus principais sucessos, incluindo as novas músicas: ‘Proibido o Carnaval’ e ‘Pantera Negra Deusa’.
8718	Ramires, meia do Bahia, e Lucas Ribeiro, zagueiro do Vitória, até foram chamados pelo técnico Carlos Amadeu para aquecimento, no início do segundo tempo.
8719	Rapaz, bom gosto musical sempre deixa até o mais fortuito dos momentos agradáveis.
8720	RAP para João Miguel Tavares: "Acharia ridículo que fosses o único preso da Operação Marquês"
8721	Raquel pede à Mirela que ela saia da rádio e acabe com sua amizade com Luca Tuber.
8722	Raul Soares morreu em 1924, ele assumiu de novo.
8723	Realizada desde 1972, a campanha produz materiais de animação missionária para todas as Igrejas Particulares do Brasil.
8724	Realizado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Amazonas (Fapeam), em parceria com a Financiadora de Inovação e Pesquisa (Finep), o programa conta com investimento de R$ 1.820.000,00 (um milhão oitocentos e vinte mil reais).
8725	Realmente era um veículo de locadora alugado pela Prefeitura de Cuiabá.
8726	Rebate acerca da ausência dos pressupostos do dever de indenizar, propugnando pela total improcedência da ação”, disse a defesa do cirurgião.
8727	Receitas: Strogonoff de morango com chocolate belgaDigite pelo menos 3 caracteres para uma busca eficiente.
8728	Recentemente, a Flávia comentou sobre a importância de ter viajado sozinha com as amigas.
8729	Recentemente, Perry voltou à TV em “Riverdale”, série adolescente na qual interpretava Fred Andrews, o pai do protagonista Archie Andrews (KJ Apa).
8730	Recentemente resolvi refazer alguns desenhos, mudar alguns animais e postei nas minhas redes sociais”, comentou.
8731	Recluso há décadas, João Gilberto tem aparecido no noticiário em processos judiciais do tipo ou polêmicas de família.
8732	Recomenda-se a utilização de roupas adequadas para a prática de esporte e que todos levem uma garrafa d’água para se hidratar.
8733	Rede ainda tem dois projetos para ajudar.
8734	Refere que o regulamento "aprovado hoje e solicitado pela própria Assembleia de Representantes da OPP, em nada altera a situação que já se verifica desde as primeiras eleições".
8735	Reflexo de um ano em que a cultura esteve bem próxima das questões governamentais.
8736	Reforçamos também nosso compromisso com a qualidade no atendimento ao cliente.
8737	Rêgo Barros afirmou que não chegou ao conhecimento do presidente a disposição de deputados para derrubar a isenção do visto para viajantes dos Estados Unidos, China, Austrália e Canadá que visitarem o Brasil.
8738	Regressado a Braga, relata o mesmo biógrafo, «logo fez pôr mãos à obra com tal diligência que este foi o primeiro seminário que em Portugal, e porventura em toda Espanha, se edificou.
8739	Rehe estava desaparecido desde que saiu da respetiva residência há dois dias, em Tallin.
8740	Reinaldo cruzou na medida para Antony no segundo pau, mas o camisa 39 cabeceou torto, desperdiçando uma oportunidade inacreditável.
8741	Relativamente às propinas, Daniel Azenha considera que esta "é uma clara barreira" no acesso ao ensino superior e não acredita que com um Parlamento onde o PS está reforçado seja mais difícil eliminá-la.
8742	Relator da reforma das Forças Armadas deve entregar parecer nesta.
8743	Relatórios recentes sugeriram que Nicole Kidman estava sendo vista para interpretar a antagonista do filme, Baronesa.
8744	Remo Freuler chutou da entrada da área e contou com a ajuda do goleiro Gianluigi Donnarumma para abrir o placar.
8745	Renato Gaúcho, ou Renato Portaluppi, é um personagem que não fica indiferente a ninguém.
8746	Renato Lopes, Alberto Silva, todavia o nosso Celso produziu um trabalho impar no Estado.
8747	Renato Meirelles foi fundador e presidente do Data Favela e do Data Popular, onde conduziu diversos estudos sobre o comportamento do consumidor emergente brasileiro, atendendo às maiores empresas do Brasil.
8748	Renato Portaluppi analisa goleiros do Grêmio e fala sobre interesse em Gatito.
8749	Rendeu um monte de apelido", contou, sorridente.
8750	Reportagem do El País destaca matéria do UOl sobre escalada criminal de agentes do Estado que atuaram na força-tarefa do Caso Lava Jato.
8751	Representações contra o ex-PGR foram apresentadas após divulgação de plano para matar Gilmar Mendes.
8752	Representa que quem entra pelas razões certas seja no que for tem muito mais probabilidade de se manter no ativo por muito mais tempo.
8753	"Representar os 18 mil magistrados brasileiros é uma responsabilidade que assumo de coração aberto, alma pronta para desafios e muita disposição para trabalhar nestes próximos três anos na defesa veemente da magistratura brasileira”, prometeu.
8754	Representa também um claro retrocesso na transparência dos atos públicos demandada pela sociedade, em frontal oposição ao princípio da "ampla publicidade dos procedimentos licitatórios" expresso na legislação.
8755	Republicou a licitação com pagamento para duas vezes para enganar o povo, mas vou continuar denunciando nesta Casa”, findou.
8756	Repudiamos a forma como o site caça-níqueis tenta denegrir a imagem do nosso site, usando para isso um outro jornalista, José Carlos Madureira, que parece atrelado pelo umbigo ao presidente da Câmara de Vereadores, Juvenal Calixto Filho.
8757	Repugnamos tais acusações e reafirmamos o nosso maior compromisso: colocar alimentos de qualidade na mesa dos brasileiros e da população mundial, com respeito às pessoas e ao meio ambiente.
8758	Requisitos: Experiência na carteira, ter cursos, disponibilidade de horário, transporte próprio e carteira de habilitação na categoria AB.
8759	Requisitos obrigatórios – o candidato deverá ter experiência com atendimento de clientes.
8760	Reservadamente, parlamentares avaliam que a estratégia de priorizar a PEC da Câmara leva em conta que os deputados dificilmente votarão a proposta em plenário rapidamente.
8761	Reserve essa mistura.
8762	Reside aí o problema: muita gente parece ter se esquecido de que erros catastróficos como os da condução econômica de Dilma não justificam outros erros catastróficos disfarçados de “liberalismo”, ah, finalmente o “liberalismo”.
8763	Residia no Jardim Canhema, em Diadema.
8764	Residia no Parque Boa Esperança, em Mauá.
8765	“Respect” chega aos cinemas em 2020, ainda sem data definida para o Brasil.
8766	Respeitamos este adversário, tal como os anteriores, mas estamos focados no objetivo e crentes de que o vamos atingir", disse, no aeroporto Francisco Sá Carneiro, no Porto, antes do para Roménia.
8767	Responsável pela decisão, Brunoni tem atuado em processos da "lava jato" como convocado no Tribunal Regional Federal da 4ª Região durante as férias dos desembargadores.
8768	Ressalvou que não defende a volta do regime de reis e rainhas (ufa!), mas tratou a instauração da República como uma quartelada, que não merece um feriado em sua homenagem.
8769	Restavam, portanto, confirmar a identidade de outros dois.
8770	Resta ver se isso vai produzir mais um desembarque desses capitais, tal como ocorreu nos anos 90, depois da hiperinflação, e no começo do presente século, depois do "", da hiperdesvalorização do peso e da moratória da dívida.
8771	Resumo novela “Bom Sucesso” 04/11: Ramon vê Paloma sair do carro.
8772	Retornou ao estado outras tantas oportunidades.
8773	Retrata humildade e confiança.
8774	Reunião-debate Sistema Plantio Direto: o que ainda precisa ser feito?
8775	“Reuniões como essas são muito importantes, porque todos os feirantes precisam se adequar as leis.
8776	Reuniões do Fórum dos Governadores do Nordeste com representantes do governo e do Congresso Nacional também são frequentes em Brasília.
8777	Reveja a primeira parte de Gente Que Não Sabe Estar.
8778	Reveladas com fé, podem ser alteradas miraculosamente, acredita-se neste movimento, que incute uma ideia de optimismo nos crentes e na possibilidade de poderem superar todos os limites.
8779	Reverenciada pelo público que compareceu ao show, a “madrinha do samba” cantou com o Fundo de Quintal para lembrar os 40 anos do disco De Pé no Chão, no qual lançou o grupo.
8780	Rezar pela unidade com outros irmãos cristãos é caminhar na direção da comunhão”, assinala o serviço diocesano, na informação enviada à Agência ECCLESIA.
8781	Rezende destaca que essas estimativas contribuem para formulação de políticas públicas na área de saúde pública.
8782	Ribamar perdeu duas oportunidades em sequência: demorou a finalizar em passe de Talles Magono e chutou fraco em sobra de bola após cobrança de escanteio.
8783	Ricardo Eboli ainda confirmou que as vistorias foram realizadas a sem equipamentos, o que reforça a necessidade de uma vistoria por auditoria externa especializada em segurança de barragens.
8784	Rigorosa verificação de segurança exigiu reparos em ônibus de empresas terceirizadasO ano letivo iniciou na manhã desta segunda-feira com novidades na frota de ônibus escolares.
8785	Rio Branco se empenha em uma política de busca por superávit dos resultados primários, o que significa que há esforço para se gastar menos do que arrecada.
8786	Roberta Eloisa está fazendo uma espécie de reality da sua própria vida, através do Stories do Instagram.
8787	Roberto Kovalick é anunciado como o novo apresentador do 'Hora 1', da Globo - O Estado CEterça-feira, 3 de setembro de 2019.
8788	Rodada do Espanhol: Real e Granada jogam pela liderança; Barça tem 'pedreira'
8789	Rodrigo e Vera, atônitos, fingem não acreditar.
8790	Rodrigo tem como objetivo reestruturar as unidades, buscando reforma de delegacias, além de diminuir os índices de violência.
8791	Rogério Ceni conseguiu o que parecia impossível para o seu antecessor Mano Menezes -recuperar Fred no Cruzeiro.
8792	Rommel mandou o motorista de um aplicativo de transporte, sem envolvimento no crime, buscar a televisão no local combinado com a vítima.
8793	Ronaldo Caiado, na última sexta-feira (11/10), saiu da UTI, foi submetido a uma endoscopia e passou por uma avaliação médica, onde não foram detectados outros problemas, concluindo então, que o governador passa bem.
8794	Rondônia foi o único estado a registrar aumento na taxa de desemprego no 3º…
8795	Rosa assegura que nem quando devolveu a arma, "na quarta-feira", contou a António Joaquim o que se teria passado em sua casa, "para não o colocar em perigo".
8796	Rosa Neide teve nota 9,956 e tem 577 seguidores no Twitter, 1.301 seguidores no Instagram e 12.678 seguidores no Facebook.
8797	Rosaura diz que tudo o que ela fez não foi bom, implora perdão, Paula diz que não pode perdoá-la e ela será deixada sozinha e sem nada.
8798	Rossi estava com a moral elevada e eu determinei.
8799	Rossi tem 25 anos e iniciou a carreira profissional na Ponte Preta.
8800	R. O único comentário que eu tenho a fazer é agradecer a bela fala do companheiro Sócrates.
8801	Rubiales, no entanto, disse que as portas sempre estariam abertas ao ex-Barcelona.
8802	Rui Costa renovou por dois anos o contrato com a UAE-Emirates, que descreveu o português como um ciclista com capacidade para competir tanto em provas de curta distância como em clássicas, anunciou hoje a equipa suíça.
8803	Rui pede para passar um dia com Rita.
8804	Rui Pedro Braz explica que não pode haver subjetividade em relação à assembleia geral que visa a destituição da direção do Sporting.
8805	Ruiter Gonçalves ficou em primeiro lugar com o tempo de 26s37, João Pedro Olivia foi o segundo (26s42) e Vanilton do Nascimento (26s67) fechou o pódio.
8806	Sabe distinguir as coisas.
8807	Sabemos que a remuneração do FGTS sempre foi uma piada de mau gosto: juros de 3% ao ano, além da TR (igual a zero), é uma política que destrói o patrimônio do trabalhador.
8808	Sabemos que o escritor nunca saiu de moda, mas é também verdade que ele nunca antes esteve tão em alta.
8809	“Sabemos que os manguezais evitam que marés adentrem e destruam parte das cidades em dias de ressaca”, disse o professor de Ecologia Jean Paul Matzger, do Instituto de Biociência da Universidade de São Paulo, USP, à BBC News Brasil.
8810	Sabendo o gasto calórico diário, deve-se ingerir menos calorias do que ele.
8811	Sabe quem vai fazer isso, ministro?
8812	Saberemos concluir o que pretendemos e iremos concluir com sucesso."
8813	“Saber que podemos contar com pessoas que estão distantes, não só hoje, mas com frequência, isso é fundamental e eu só tenho a agradecer.
8814	Saber respeitar as regras e leis e também exercer seus direitos nesse novo ambiente é tão importante quanto mexer em um smartphone ou postar em uma rede social.
8815	Sabe-se apenas que o novo arco narrativo gira em torno de uma história noir e pede um perfil mais jovem para o herói.
8816	Sabe-se, igualmente, que os militares do general Wala descobriram que o perigoso jovem activista tinha mísseis escondidos nas lapiseiras, Kalashnikovs camufladas no telemóvel e outro armamento pesado e letal disfarçado nos blocos de apontamentos.
8817	Sabíamos que iríamos enfrentar uma equipe muito forte, conheço quase todos os jogadores.
8818	Saiba como fazer esse delicioso bolo cremoso de chocolate e coco, que leva apenas 40 minutos para ser preparado!
8819	Saiba economizar mesmo nas despesas fixas, com pequenas mudanças comportamentais em seu dia a dia.
8820	Saibam os argentinos que cada palavra que demos e cada compromisso que assumimos foi um compromisso moral e ético sobre o país que devemos cumprir", acrescentou.
8821	Saiba tudo o que vai acontecer no capítulo de 29/11 de Éramos Seis, novela das seis da Globo escrita por Angela.
8822	“Sai daqui, seu debiloide, você não podia ser garçom nem na pior espelunca do mundo!
8823	Sair da zona de conforto pode causar medo aos bichinhos e doenças como ansiedade e depressão”, revela.
8824	Saiu de Portugal em busca de uma vida melhor, especialmente em termos monetários.
8825	Saiu hoje o novo clipe de Fuego, música de DJ Snake, Anitta e Sean Paul.
8826	Salários não foram divulgados.
8827	Salvo um erro de concepção de minha parte, para mim a resposta é sim!
8828	Sancho Antunes lamenta que um motorista "que ganha 635 euros ainda seja sujeito a estas situações", quando os "colegas de Lisboa e Porto ganham o dobro".
8829	Sancionada lei que estabelece limite de gastos na campanha municipal - Jornal da Cidadejornal.
8830	Sandy e Junior usam vários looks no show em Recife; confira!
8831	“Sanidade é tudo hoje em dia.
8832	Santa Genoveva, rogai por nós!
8833	Santarém Cultura quer projetar cidade que tem estado "fora de qualquer circuito"
8834	Santiago, 28 mar 2019 (Ecclesia) – A Igreja Católica no Chile foi condenada a pagar 100 milhões de pesos, cerca de 130 mil euros, a cada uma das vítimas de abusos sexuais relacionadas com um processo movido contra o padre Fernando Karadima.
8835	Santiago é uma escapada comum para os brasileiros por seus bons restaurantes, museus e compras.
8836	Santos chegou a tocar na bola, mas não teve forças para tirar do canto.
8837	Santos e Corinthians decidem quem será o finalista do Paulistão Sicredi ao lado do São Paulo.
8838	Santos vence Vasco e segue na briga pelo Brasileirão - O Estado CEdomingo, 6 de outubro de 2019.
8839	"São 12 quilómetros, três horas de caminho", com um peso enorme, mas o alívio de ter comida para a família.
8840	São 20 vagas para cada um dos cargos, exigindo ensino médio completo.
8841	São 360 agressões por dia, sem contar as que acabam em morte.
8842	São 95 voluntários, que recebem treinamento por meio de curso e reuniões semanais.
8843	São ações pensadas sempre como necessidades urgentes, uma vez que os jovens só cumprem essas medidas por no máximo três anos, além do que indicativos apontam que na maioria dos casos, eles retornam para as ruas ainda piores.
8844	São aproximadamente 30 km em trechos urbanos e 100 km em estradas rurais.
8845	São diversos serviços agregados com total transparência e credibilidade de lojas especializadas e de renome no mercado”, garante ele.
8846	São elas: Fundação Maria de Nazaré (21.500 reais), Casa São José (8.800 reais), Lar da Caridade (10 mil), e Casa Frederico Ozanam (20 mil reais).
8847	São elas: Presidente Backer; Lopes Trovão; Otávio Carneiro; Belizário Augusto e Oswaldo Cruz.
8848	São empresas da construção civil que administram fundos, bancos, empresas internacionais.
8849	São esperados cerca de 150 corredores, estando, até ao momento, inscritos ciclistas oriundos de sete países, designadamente Portugal, Alemanha, Angola, Brasil, Espanha, Irlanda e Ucrânia.
8850	São essas estrelas que brilharão nos estudos e na vida, e que irão ser o futuro de nossa cidade, São ela que irão construir uma sociedade mais educada, inteligente, justa e feliz.
8851	São exceções, por exemplo, os estados da Bahia, São Paulo e Rio de Janeiro, sendo que nos dois últimos há uma delegacia especializada sobre crimes de intolerância.
8852	São idiotas úteis que servem de massa de manobra mesmo.
8853	“São importantes vias utilizadas para o tráfego de veículos de passeio, transporte escolar e, principalmente, de caminhões que transportam grande quantidade de produtos agrícolas para centros de entrepostos em todo país”, destaca.
8854	“São lugares bem tranquilos, em que é possível fotografar em vários pontos diferentes e variar bem nas fotos”, conta ela, que há dois anos fez da fotografia sua profissão.
8855	São mais de 300 lojas cadastradas e quase 10 milhões de produtos monitorados todos os dias.
8856	São muitas, infelizmente, as situações desconcertantes que se vivem nas famílias: hostilidade, abandonos, separações, carências”, escreveu D. António Moiteiro.
8857	São muitos crimes continuados, desde que ela tinha apenas 12 anos.
8858	“São necessários muitos elementos para que a educação de qualidade aconteça.
8859	São Nilo realizou várias romarias aos túmulos dos santos Pedro e Paulo, aproveitando para enriquecer as bibliotecas de Roma, até que a pedido de Gregório, Nilo fundou um mosteiro em Grottaferrata, perto de Roma.
8860	São nomes de grande peso para um jovem, mas a “alma” musical do jovem sempre falou mais alto.
8861	São os Equipamentos de Proteção Individual (EPI’s).
8862	São países muito fortes no investimento estrangeiro em Portugal.
8863	São Paulo: Editora de Cultura, 2006, pág.
8864	São Paulo foi o estado brasileiro com mais cidadãos nessa condição (717.653), seguido do Rio de Janeiro, com 312.783.
8865	São pessoas na faixa dos 40/45 anos, como a maioria dos habitantes dos abrigos subterrâneos.
8866	São quatro os locais para onde está agendada a visita do monsenhor Chávez: Hong Kong, Macau, Taiwan e Filipinas.
8867	São retornos que vão compensar muito no longo prazo, mais que investimentos físicos.
8868	“São situações burocráticas que oneravam o empresário e que em vários casos estamos abrindo mão de receita para facilitar o processo e incentivar o trabalho empreendedor.
8869	São, também, priorizados pedidos de apoio que criem dois ou mais postos de trabalho e que invistam na melhoria da eficiência energética e visem ao uso eficiente dos recursos.
8870	São valores que vêm de acordos com o consumidor e que garantem esse tipo de política pública”, disse o titular da Senacon, Luciano Timm.
8871	São Venceslau foi educado pela avó (Ludmila), por isso cresceu religioso e muito caridoso para com os pobres, enquanto seu irmão educado pela mãe (Boleslau) tornou-se violento e ambicioso.
8872	São verdadeiros dindos da música e mestres não só dos 24 candidatos mirins que formam seus times, como de quem acompanha de perto a competição dominical.
8873	Satisfatoriamente, nos reunimos, com 100% de participação.
8874	Sátlia já está no Rio de Janeiro: 'Temos em casa uma grande estrutura, somos privilegiados'
8875	SAÚDE – Pratique rituais benéficos para melhorar a sua auto-estima.
8876	Scarlett até já exibe o sobrenome Hefner em sua conta no Instagram.
8877	Schvartsman viaja ainda hoje para Brumadinho.
8878	Se adiantou e nem consultou o Governador.
8879	“Se a floresta tropical está em chamas por semanas, isso não pode nos deixar indiferentes… A Alemanha está pronta para fornecer ajuda e apoio para combater o incêndio”, escreveu.
8880	Se a gente perde a fé na política, a gente perde a fé na humanidade.
8881	Se a liminar for mesmo derrubada, o processo de privatização será mais simplificado.
8882	Se a loja virtual não consegue achar um jeito de controlar a fraude e seus consequentes chargebacks, as multas não são o pior que pode acontecer junto aos adquirentes.
8883	"Se a minha filha é membro do Governo não é por ser minha filha, é membro do Governo apesar de ser minha filha", rematou.
8884	Se antes havia o profissional dedicado à técnica de lavagem com água e ácidos, agora há quem opera o laser para criar o mesmo efeito.
8885	Se a pessoa ingerir acidentalmente o óleo ou apresentar reação alérgica por causa do contato, a orientação é que se procure uma unidade de atendimento médico.
8886	Se a pessoa passou na porta de um comitê do PT, ou se trabalhou no governo do PT, e embora não seja ideológico, não pode ocupar cargo no governo federal.
8887	Se as empresas observarem os resultados dessa pesquisa, elas vão conseguir promover um bem-estar social indiretamente, mesmo que não seja a intenção dela”, analisa o pesquisador.
8888	Se a situação do Grêmio já era complicada dentro de campo, ela ficou pior ainda quando Diego Tardelli chutou Nikão e recebeu o cartão vermelho.
8889	Se as pessoas têm 10 mil reais para ser pago de IR, tem 6% de limite que pode abater, ou seja, R$ 600.
8890	Se a Vale tivesse reportado o nível 10 automaticamente a ANM receberia e-mail disparado pelo SIGBM através do algoritmo de inteligência.
8891	Sebastian Vettel vive uma fase delicada na carreira, cometendo uma série de erros e sendo superado pelo companheiro Charles Leclerc.
8892	Sebastião Pereira, morador do interior do estado, disse que antes da privatização, pagava por volta de R$ 100, mas a média não se manteve.
8893	Se bem que tem uns que ela arrumou que a gente gostou quando caiu porque tá amarrado, livramento.
8894	“Se comparado, esse valor é maior que o valor investido no estudante brasileiro.
8895	Se conseguir superar os problemas de acesso a esses mercados, o Brasil só vai crescer e será o celeiro do mundo.
8896	Se conseguir um amigo para comprar o jogo com você é sucesso.
8897	Se consumidas sem exageros trazem diversos benefícios a saúde”, contou a nutricionista.
8898	Secretário de Previdência diz que proposta de reforma "não tem gordura - O Estado CEsexta-feira, 15 de março de 2019.
8899	Secretários estaduais Júnior Gonçalves, Casa Civil, e Coronel Meireles, DER.
8900	Se destacam, por visibilidade e peculiaridades locais, as nacionalidades galega, basca (
8901	Se ele, na verdade, está em consonância com o tom de pele e tipo de face da mulher”.
8902	Se eles pedem demissão antes de terminar a coleta de dados, o IBGE poderá ser obrigado a substituí-los às pressas, com prejuízo ao treinamento.
8903	“Se esta foi mal executada, não podem recair as culpas nas Câmaras Municipais e têm que ser apuradas responsabilidades”, disse.
8904	Se estiver recuperado, Filipe Luís deve retomar a posição.
8905	Se eu fosse ele, faria o mesmo, pois corria risco de não ser aprovada”, declarou o parlamentar, que acredita que esses deputados servidores da base engrossariam o caldo da oposição e votariam contra a PEC.
8906	"Se eu fui vagamente ambíguo até agora, então me permitam deixar claro uma coisa.
8907	Se eu tivesse milhões de pessoas não conseguiria fazer prevenção.
8908	Se eu vou passar fome lá, não tem problema, mas eu preciso muito estudar.
8909	Seferovic e Jonas bisaram a partida da 21.ª jornada da I Liga.
8910	Se foi aplicado ao que se destinava, ninguém sabe, ninguém viu.
8911	“Se for a solução, também vou aderir à greve.
8912	Se forem constatadas irregularidades, as juntas poderão pedir ao empresário que retifique os dados.
8913	Se for funcionário público, poderá desfrutar de mais feriados com os sete pontos facultativos que também caem este ano.
8914	Se for tinto, tem de ser Tannat ou Assemblage, contendo esse tipo de uva, de safra igual ou posterior a 2010 e que “tenha ganhado pelo menos 4 (quatro) premiações internacionais”.
8915	Segue abaixo o rol de objetos relacionados e devidamente apreendidos.
8916	Segue-se às 10:15 um encontro com as autoridades, sociedade civil e corpo diplomático no palácio da Ponta Vermelha, com discurso do papa.
8917	Seguimos avaliando, junto com o professor Villa, a possibilidade de desenvolvimento de um novo projeto conjunto".
8918	Seguindo a revelação que Raymond “Red” Reddington não é quem ele diz ser, Elizabeth Keen está dividida entre o relacionamento que ela construiu com o homem que pensava ser seu pai e seu desejo para descobrir anos de segredos e mentiras.
8919	Seguindo na estratégia de uma narração que quebra a quarta parede (o que aqui, chocantemente, não parece algo cansado), a série focou de maneira mais intensa nas interações entre os personagens.
8920	Seguindo o calendário de comemorações de fim de ano, o Complexo Cultural estará fechado nos dias 24, 25, 31 de dezembro e 1 de janeiro.
8921	Seguir em frente tentando dar sempre o seu melhor é importante para garantir a vitória.
8922	Seguiu-se a Moda Tavira, em setembro e, até dezembro, uma pausa para poupar algum dinheiro.
8923	Segundo a advogada, o infrator deveria, em caso de pena alternativa, prestar serviços na área de trânsito – e não em outras áreas.
8924	Segundo a apuração da eleição —questionada por —, 70% dos bolivianos que vivem no Brasil votaram no ex-mandatário.
8925	Segundo a assistente social do Hemepar de Cascavel, Maria Luiza da Silva, a sensibilização maior acontece quando existe alguém na família que já precisou de sangue doado.
8926	Segundo Abílio, vereadores adversários o procuraram dizendo que ele poderia ser poupado de uma eventual cassação desde que abrisse mão de fazer representações contra outros vereadores.
8927	Segundo a comandante, pela denúncia, o homem estaria baleado, após trocar tiros recentemente com PMs, também no bairro Santo Agostinho.
8928	Segundo a Débora, a benção foi dada pelo papa para recém-casados em evento gratuito.
8929	Segundo a delegada Faustão tinha o Modus Operandi, ele observar se a casa estava sozinha e depois disso invadir a residência para cometer os estupros e os roubos.
8930	Segundo a empresa divulgou em seu último balanço trimestral, a Netflix conseguiu 9 milhões de novos assinantes nos últimos 3 meses de 2018.
8931	Segundo a empresa, os funcionários administrativos serão realocados.
8932	Segundo a empresária, cerca de 70% das vendas realizadas em sua empresa são pagas com cartão, seja no crédito ou débito.
8933	Segundo a entidade, 25 cooperativas de Brasília e Porto Alegre estarão envolvidas.
8934	Segundo a entidade, no ano de 2006 a Assembleia Legislativa do Piauí encaminhou para sanção do Governo do Estado o projeto de lei que institui o código de direitos, garantias e obrigações do contribuinte.
8935	Segundo agências de notícias, grande fogo florestal acontece na floresta há pelo menos duas semanas.
8936	Segundo a imprensa catalã, o problema com o argentino não é grave.
8937	Segundo a LBP, no comunicado assinado por Jaime Marta Soares, trata-se de “ataques, baixos, cobardes e repugnantes”, os quais “devem merecer de todos a exigência de uma resposta pronta e eficaz da parte da justiça, punindo exemplarmente os agressores”.
8938	Segundo a mesma fonte, alguns indicadores já não eram favoráveis para que Hélder Teixeira continuasse a orientar o conjunto.
8939	Segundo a mesma fonte, ir ao México é um recado aos EUA e ao Brasil, um "posicionamento claro de Fernández".
8940	Segundo a ministra Tereza Cristina não há nada que justifique manter a proibição da pesca durante o mês de novembro.
8941	Segundo analistas, o acordo já estava embutido nos preços das ações, que contabilizam ganhos superiores a 25% no acumulado de 2019.
8942	Segundo a PF, cerca de 50 agentes participaram das buscas nesta quarta e há evidências de pagamentos de propina a funcionários da Petrobras.
8943	Segundo a PF, serão soltos Suelen Priscila de Oliveira e Danilo Cristiano.
8944	Segundo a PM, "o militar está à disposição do comandante do BPChq".
8945	Segundo a polícia, o dono do bar relatou que o estabelecimento recebe muitos policiais militares que entram gratuitamente apresentando sua carteira de identificação.
8946	Segundo a polícia, Patrick Azeredo Silva, de 22 anos, trabalhava como segurança numa agência bancária da região e, em vez de guardar o revólver no cofre do banco, o levou para casa.
8947	Segundo a Polícia Rodoviária, uma equipe realizava vistoria de rotina na Operação Carnaval, quando abordou o motorista e passageiro de um Fiat Strada.
8948	Segundo a presidente do Sindicato dos Peritos Oficiais do Amazonas (SINPOEAM), Viviany Pinto, alguns corpos estão sendo liberados sem os exames de necropapiloscopia.
8949	Segundo a procuradora-geral, houve “um esforço” para que as investigações no Rio de Janeiro “passassem longe dos reais autores do crime”.
8950	Segundo a PSP, foi apreendida uma navalha com cerca de 18 cm de comprimento por suspeita de ter sido utilizada na prática dos ilícitos.
8951	Segundo a publicação, pessoas próximas do casal contaram para Leo que Laura fez um exame de sangue descobrir o sexo logo, já que a gestação ainda é recente e pelo ultrassom não foi possível ver.
8952	Segundo apurou a invstigação, o homem da moto saiu do shopping por volta das 22h35 aproximadamente - um minuto antes da vítima - seguindo pela Avenida Brasília sentido Estrada do Moinho.
8953	Segundo apurou o Estado, a área econômica já avisou que pode garantir, por ora, "no máximo" R$ 4 bilhões adicionais.
8954	Segundo aquela prova, Temer teria abonado a compra do silêncio de Eduardo Cunha e Lúcio Funaro.
8955	Segundo aquilo que a conseguiu apurar, o pai de Rui Pinto garante que o seu filho não é um "bandido" e diz mesmo ser um "sonhador".
8956	Segundo a Receita Federal, se não for realizado o pagamento (desembaraço) no prazo, a mercadoria pode ser devolvida ao país de origem ou ser declarada perdida por abandono.
8957	Segundo a regulação geral, o tratamento de dados é necessário obter consentimento do titular, em um pedido que deve ser apresentado de forma clara e acessível, garantindo também o direito ao usuário de revogá-lo.
8958	Segundo a reportagem apurou, os exames feitos por médicos da USP não foram disponibilizados as famílias das adolescentes encaminhadas para a universidade.
8959	Segundo a revista People, Affleck teria aceitado a internação naquele momento após uma visita dela.
8960	Segundo a revista “Time”, Vestager foi o “pior pesadelo do Google”.
8961	Segundo a RTP que cita a Lusa, a oposição já reagiu ao anúncio e atribuiu a libertação de Zambrano à pressão nacional e internacional “contra a ditadura”.
8962	Segundo a Secretaria estadual de Turismo, das 700 mil pessoas esperadas em todos os dias do evento, 420 mil, ou 60%, são visitantes.
8963	Segundo a Secretaria Municipal de Manutenção (Seman), foi tanta água que a galeria de drenagem que recebe a água da chuva rompeu o que deu origem ao buraco.
8964	Segundo a SGMAI, nas eleições legislativas de hoje registaram-se 129.599 votos brancos (2,54%) e 88.539 votos nulos (1,74).
8965	Segundo a sindicalista, com esta solução de aumentar apenas os trabalhadores com salários mais baixos "o Governo está a criar problemas atrás de problemas", que a estrutura sindical exige ver clarificados na quinta-feira.
8966	Segundo as informações da PRF, o carregamento com as pedras foi avaliado em R$ 5 milhões de reais, e foi pego em Cuiabá/MT e seria entregue em Campinas/SP.
8967	Segundo as investigações, D. E. A. era parceira comercial das outras duas investigadas e tinha o papel de vender e transportar o medicamento proibido até Goiânia.
8968	Segundo as investigações, os criminosos reconheceram Flávio como policial e trocaram tiros com ele.
8969	Segundo as investigações, que começaram há 4 meses, a central de inteligência do crime organizado fazia levantamentos de dados dos mais variados que levassem a identificação e localização exata do servidores.
8970	Segundo a solicitação, quatro indivíduos em um veículo Corsa cinza e motocicleta prata, teriam anunciado o assalto em uma lanchonete no referido bairro, subtraindo de um cliente uma motocicleta Yamaha XT660R de cor branca.
8971	Segundo a sondagem citada pela Reuters, Zelenskiy venceu com 73% dos votos e Poroshenko terá obtido apenas 25%.
8972	Segundo a subprefeitura, ao verificar que não se tratava de um serviço da administração municipal, o subprefeito Fabricio Cobra buscou informações sobre o grupo que havia realizado o corte ilegal.
8973	Segundo a Superintendência do Sistema Penitenciário do Estado (Susipe), a equipe do CRRALT, percebeu que o colchão apresentava costuras diferentes e decidiram abrir para fazer uma vistoria, momento em que a droga foi achada.
8974	Segundo Bolsonaro, em um jogo de xadrez do governo, ele seria o rei, como presidente da República, os ministros "em grande parte os peões", com Sérgio Moro como torre e Paulo Guedes (Economia) como um cavalo.
8975	Segundo Brandão, o Brasil ocupa nesse ranking a 100ª posição.
8976	Segundo Claudia, o novo projeto quer contar uma história de união, fraternidade e amor.
8977	Segundo com a biografia da cantora, eles oficializaram a união em 1990, um ano antes do nascimento de Renan, outro irmão de Anitta.
8978	Segundo Crenitte, é comum haver resistência por parte dos idosos, de uma maneira geral, a viver em uma ILPI (Instituição de Longa Permanência para o Idoso), sobretudo pelo receio de se sentirem "institucionalizados" e "assexualizados".
8979	Segundo Crespilho, a bateria já está pronta para ser fabricada, partindo do protótipo em funcionamento.
8980	Segundo dados divulgados pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), entre 2016 e 2017 o sul de Minas teve umaumento de R$ 5 bilhões em seu Produto Interno Bruto (PIB).
8981	Segundo dados do INCA (Instituto Nacional de Câncer), todos os anos surgem mais de 170 mil novos casos de câncer da pele – o tumor de maior incidência no País.
8982	Segundo dados oficiais trabalham na preparação da COP 1500 pessoas, mais 300 são contratadas para dar apoio direto à organização e cerca de 2000 voluntários vão trabalhar diariamente nos dias da cimeira.
8983	Segundo deputado estadual, Delegado Francischini, que prestigiou o evento “Essa campanha de conscientização é importante, autoridades devem vestir a camisa do Outubro Rosa, junto com o Provopar e várias entidades que estão representadas aqui hoje”.
8984	Segundo dirigente sindical, há funcionários que estão na Escola Secundária Vergílio Ferreira e terminam o turno noutra escola.
8985	Segundo Doblas, essa diminuição associada ao desmonte da gestão de Áreas Protegidas no Ministério do Meio Ambiente e na Fundação Nacional do Índio (Funai), “são prova de que a política ambiental real do governo é de incentivo ao desmatamento”.
8986	Segundo ela, 2019 foi um ano difícil, com queda de 4,3% no segmento.
8987	Segundo ela, a construção do novo Júlio Müller é muito significativa para a universidade, pois tem um papel fundamental na formação dos alunos da instituição na área da saúde, além de propiciar um benefício à população em geral.
8988	Segundo ela, essas ações vão se frutificar em toda região.
8989	Segundo ela, o homem com o qual estava quando foi presa era um conhecido que apenas havia dado uma carona para ela.
8990	Segundo ele, a deputada Federal Mara Rocha (PSDB) já se comprometeu em apresentar um projeto de lei à Câmara para fazer uma alteração nos limites da UC, medida que promoveria a diminuição da área protegida.
8991	Segundo ele, apenas o Poder Legislativo poderia criar secretarias estaduais.
8992	Segundo ele, a situação é uma consequência do edital do concurso feito pela gestão passada e que acabou prejudicando tanto o município como o médico.
8993	Segundo ele, atualmente esse tempo médio é de 10 anos, mas que, “em breve”, serão anunciadas mudanças nesse prazo.
8994	Segundo ele, era um sentimento de tristeza e impotência ver tanta comida indo para o lixo.
8995	Segundo ele, foram ouvidas duas explosões, mas não havia fogo onde eles estavam, apenas muita fumaça.
8996	Segundo ele, integrantes do MPF terão “oportunidades iguais” dentro do órgão.
8997	Segundo ele, no início da noite de segunda-feira (18), a irmã de Herisson chegou em casa com uma tarefa de sete páginas e 50 questões relacionadas ao livro.
8998	Segundo ele, o crédito imobiliário cai mais rápido porque o tomador dá o imóvel como garantia – “se não pagou, o banco toma”.
8999	Segundo ele, o fato de o ano que vem ser regido pelo Sol, planeta que faz toda a Terra brotar e se encher de vida, o torna favorável para quem quer engravidar.
9000	Segundo ele, o trabalho de recriação da imagem do buraco negro foi feito por quatro times diferentes, que trabalharam separadamente durante sete semanas enquanto tentavam, cada um, reconstruir a imagem.
9001	Segundo ele, pela primeira vez, as transações com movimentação financeira pelas maquininhas - POS, na sigla em inglês - superam as operações feitas presencialmente e seguem com a tendência mundial do uso de canais eletrônicos.
9002	Segundo especialistas da área, a baixa presença populacional nas votações é devido à não obrigatoriedade e por não haver a devida publicidade sobre o processo de escolha.
9003	Segundo estatísticas da associação, na análise dentro do que a entidade chama de “categoria de qualidade”, a modalidade “gourmet” teve participação de 6% em 2016.
9004	Segundo Estrada, apenas em 8% das vezes as falas do presidente chegam às capas dos maiores jornais.
9005	Segundo familiares da vítima, o suspeito namorava a vítima há duas semanas.
9006	Segundo Fátima, o área sofre com poluição pelo esgoto,constantes invasões, queimadas, desmatamento, descartes de lixo, as tentativas de tornar pasto para gado, entre outras formas de depredação.
9007	Segundo Fernando, se pudesse votava mais de uma vez o projeto.
9008	Segundo Firás, nos treinos deste sábado ele irá testar alguns equipamentos e comparar o desempenho com os dados da primeira etapa, quando viveu diversas situações, andando com pista seca e com chuva.
9009	Segundo fonte do INEM, todos os feridos resultam da "inalação de fumos", sendo o ferido grave uma mulher de 78 anos que foi transportada ao hospital com acompanhamento da Viatura Médica de Emergência e Reanimação (VMER).
9010	Segundo fontes do Ministério da Economia, há pressões para que um gasto além do limite seja autorizado.
9011	Segundo Godoy, na semana passada foi realizada uma reunião em Florianópolis e este problema esteve em pauta.
9012	Segundo Gustavo Colle, os produtos que estavam com etiquetas promocionais apresentavam o mesmo valor antes da promoção.
9013	Segundo informações, Carlesse se filiará, em breve, à sigla.
9014	Segundo informações, cerca de 20 cápsulas de pistola foram encontradas no local.
9015	Segundo informações da 147ª DP (São Francisco de Itabapoana), os sequestradores foram identificados como Messias Menezes da Silva Filho e Guilherme Figueiredo da Silva.
9016	Segundo informações da ASCOM/PMPA, a Guarda Municipal dispõe de um efetivo de 52 agentes.
9017	Segundo informações da Polícia Militar de Colatina, uma equipe de militares recebeu uma denúncia de disparo de arma de fogo no bairro São Judas.
9018	Segundo informações divulgadas nesta segunda-feira (9) pela Polícia Civil, a vítima teve a cabeça dilacerada.
9019	Segundo informações do boletim de ocorrência, o sargento da PM disse que estava de folga e passava em frente a um armário de distribuição da empresa Oi.
9020	Segundo informações, dois irmãos, menores de idade, entraram em vias de fato, no bairro Santa Edwiges.
9021	Segundo informações, um gestor deve assumir o órgão a partir desta terça-feira.
9022	Segundo interlocutores, o ministro da Economia afirmou que as divergências na verdade estão entre os parlamentares, que se queixam de problemas de distribuição de recursos federais.
9023	Segundo Janete de Sá (PMN), que presidiu a última e conduzirá a atual, a abertura de uma nova CPI foi necessária em virtude do volume de denúncias que chegaram ao colegiado.
9024	Segundo Joice Hasselmann não há acordo para isso, mas o assunto pode ser discutido.
9025	Segundo José Júlio Lozano Júnior, promotor de Justiça, o depoimento seguiu, em linhas gerais, aquele já prestado pelo prefeito ao Ministério Público.
9026	Segundo Mendes Júnior, não há registros de aumento de infecções de garganta, como faringites, em decorrência da retirada das amígdalas.
9027	Segundo Molição, “Vermelho”, como é conhecido seu colega, tem um “perfil narcisista e sociopata”.
9028	Segundo o advogado Eduardo Cavalcanti, que defende o político, Coutinho pode passar por audiência de custódia ainda na manhã desta sexta, 20.
9029	Segundo o angiologista, o adolescente foi operado e passa bem.
9030	Segundo o apurou, o deputado está em observação e deve ter alta já neste domingo.
9031	Segundo o artigo 18 do Código de Defesa do Consumidor, as lojas só precisam realizar a substituição do produto caso haja defeitos físicos na peça, como um botão descosturado ou um zíper que não fecha.
9032	Segundo o Banco Mundial, o país está na 109° posição.
9033	Segundo o bastonário, há oferta de trabalho para médicos portugueses na Europa, mas também na Ásia, Médio Oriente e até nos Estados Unidos.
9034	Segundo o CEO da Cosan, a oportunidade para o crescimento depende muito mais do avanço regulatório do que na dependência de capital.
9035	Segundo o chefe do Departamento de Educação Ambiental, João Dias, o intuito desse projeto é minimizar os impactos ambientais da segunda água – como é chamada a água que não serve para o consumo humano.
9036	Segundo o chefe do Tribunal de Contas da União, superintendência em Mato Grosso do Sul, Tiago Modesto, "é muito importante essa união dos órgãos no compartilhamento de informações e, principalmente, informar o nosso papel no combate à corrupção.
9037	Segundo o clube, a decisão foi tomada em comum acordo.
9038	Segundo o comandante Carlos Pereira, da ANEPC, que falava à Lusa perto das 10:00, "neste momento o número de ocorrências diminuiu significativamente, tendo-se registado nas últimas 12 horas 11 ocorrências".
9039	Segundo o comandante do Grupamento Militar de São Pedro, o cabo Francisco Luís Ferreira, o jovem estava em casa com as irmãs no momento da prisão.
9040	Segundo o comandante Hamilton Lemos, da companhia do Corpo de Bombeiros de Picos, o incêndio começou em uma casa abandonada e assustou funcionários da instituição que acionaram a guarnição.
9041	Segundo o Comité Nobel, os três economistas laureados este ano estabeleceram um enfoque experimental que melhorou "consideravelmente" a capacidade para lutar contra a pobreza global e criar um "próspero" campo de investigação económica.
9042	Segundo o contra-almirante, é uma área marítima muito grande.
9043	Segundo o Corpo de Bombeiros, a pedestre caiu depois que foi atingida pelo retrovisor, por isso ficou ferida.
9044	Segundo o Corpo de Bombeiros, um dos mortos estava dentro do avião e outros dois em um carro estacionado na calçada.
9045	Segundo o corregedor-geral, o trabalho da equipe do NAT-Jus é de muita relevância, pois vai permitir que os magistrados profiram sentenças com maior embasamento técnico.
9046	Segundo o Diretor Comercial da CPFL Energia, Roberto Sartori, esses investimentos têm sido um grande aliado na identificação das fraudes e furtos de energia nas redes da distribuidora.
9047	Segundo o diretor de esportes, a Smel pretende potencializar a oferta de mais modalidades.
9048	Segundo o estudo, as descobertas desta pesquisa dizem muito sobre como a competição sexual afecta a vida das pessoas.
9049	Segundo o ex-PGR, ao encontrar o ministro sozinho na antessala do plenário do Supremo, antes de uma das sessões, chegou a sacar uma pistola, mas não puxou o gatilho somente porque “a mão invisível do bom senso tocou no meu ombro e disse: não”.
9050	Segundo o gestor, são projetos desta magnitude que ajudam na evolução dos índices de qualidade de vida da população.
9051	Segundo o hotel, os corpos foram descobertos depois de, no sábado, um funcionário ter tentado abrir a porta do quarto com três camas.
9052	Segundo o Ibama, desde 30 de agosto, cerca de 4.500 toneladas de contaminados já foram recolhidos de praias, manguezais, costões e outros habitats.
9053	Segundo o Instituto Nacional de Antropologia e História do México, o palácio teria seis divisões e faria parte de um complexo residencial maior, que incluiria ainda outras divisões como dois quartos, um altar religiosos e um forno enorme.
9054	Segundo o juiz, se o goza de imunidade, então os baralhos de cartas de toda espécie merecem igual tratamento.
9055	Segundo o Ministério da Fazenda, a mudança poderá beneficiar mais contribuintes.
9056	Segundo o motorista, o efeito das ofensas foi além do mundo digital e impactaram diretamente seu trabalho.
9057	Segundo o Papa, o “nosso compromisso, intelectual e especialista, será um ponto de honra para nossa participação na aliança ética em favor da vida humana”.
9058	Segundo o prefeito de Feijó, Kiefer Cavalcante, o trabalho conjunto com o Governo do Estado é uma parceria bem-vinda numa ação essencial ao município no momento.
9059	Segundo o presidente da Associação dos Praças de Alagoas (Aspra), sargento Wagner Simas, os militares vão recorrer da decisão.
9060	Segundo o presidente da Câmara, a necessidade de investimentos da Eletrobras atinge cerca de R$ 16 bilhões por ano.
9061	Segundo o presidente do TJ-SP, Manoel de Queiroz Pereira Calças, o combate a este tipo de violência é uma luta constante.
9062	Segundo o Procon-RJ, a decisão é válida para todo o Brasil, já que a resolução da ANS é de caráter nacional.
9063	Segundo o Saae, o bombeamento dos Centros de Distribuição da Vila Barão, Terra Vermelha, Horto Florestal, Herbert de Souza e YKK foi paralisado.
9064	Segundo o sacerdote, era comum ver muitas pessoas tristes no altar.
9065	Segundo os dados da ouvidoria, apenas nove casos de morte por intervenção policial são acompanhados pelo órgão.
9066	Segundo o Sintcom não há estimativa de quantos funcionários aderiram a greve.
9067	Segundo o site, além do total de cinco mortos incluindo o agressor, há um ferido pelo ataque, que ocorreu perto do meio-dia no horário local (7h em Brasília).
9068	Segundo os organizadores, os vídeos devem ser enviados até 20 de setembro, podem ser curtas, vinhetas, animações, produzidos com os mais diversos recursos, desde filmadoras, câmeras de celular ou câmeras digitais.
9069	Segundo os procuradores, “a decisão de reversão da possibilidade de prisão em segunda instância está em dissonância com o sentimento de repúdio à impunidade e com o combate à corrupção, prioridades do país”.
9070	Segundo o superintendente da Rota 116, Edyano Bittencourt, caminhões-guinchos, ambulâncias de resgates e veículos de inspeção rodoviária ficarão à disposição dos usuários 24 horas por dias, além da frota de combate a incêndios e de captura de animais.
9071	Segundo o vereador Ewerton Medeiros (DEM), o “mensalinho” era responsável por manter os parlamentares sob controle de Adail Filho.
9072	Segundo pesquisa realizada pela Foxize, que ouviu 30 mil profissionais de 25 países, 80% dos altos executivos têm dificuldades com a economia digital, o que já tem gerado restrição nas contratações e promovido substituição de profissionais.
9073	Segundo Prefeitura de Campo Grande, os valores permanecerão os mesmos, com até 90% de desconto para quitar débitos.
9074	Segundo projeções feitas pela ICS/ISCTE/GfK Metris, divulgada pela rede de televisão SIC, os socialistas ficaram com entre 36% e 40% dos votos.
9075	Segundo Robinson, esse processo será montado e enviado ao Ministério Público.
9076	Segundo Robson, o terceiro adiamento ocorreu na quarta (06) porque a testemunha ocular do crime, inserida no rol da acusação, não compareceu ao Fórum Criminal, em Teresina.
9077	Segundo Roque, quem relatou o acontecido foi Walter Delgatti Neto, o Vermelho, personagem que ficou nacionalmente conhecido por ter hackeado conversas entre o ex-juiz e atual ministro Sérgio Moro e os membros da força-tarefa da "lava jato".
9078	Segundo Salles, o presidente Jair Bolsonaro determinou o envio de uma solicitação formal à Organização dos Estados Americanos (OEA) para que a Venezuela se explique sobre o assunto.
9079	Segundo testemunhas, os dois veículos transitavam no Eixo L, sentido norte.
9080	Segundo Uip, o prefeito afirmou que tem a responsabilidade de se manter no cargo enquanto for possível e terá responsabilidade de deixa-lo se necessário.
9081	Segundo uma fonte, que pediu para não ser identificada, o parlamentar teria fretado uma van para transportar eleitores até as urnas, com a promessa de levá-los de volta às suas casas.
9082	Segundo um comunicado da PJ, o suspeito aproveitou-se da relação de parentesco com um menino de 7 anos, que se encontrava ao seu cuidado, para o sujeitar a diversas práticas de cariz sexual, que registava em vídeo através do telemóvel.
9083	Segundo um dos presentes na sessão disse ao «barlavento», «o presidente da Assembleia Municipal não deixou que qualquer outro deputado se manifestasse sobre o assunto da ponte depois das intervenções do público».
9084	Segundo um porta-voz da polícia, citado pela agência The Associated Press, 13 pessoas foram já detidas por suspeita de envolvimento nos ataques de hoje.
9085	Segundo Wagner as mudanças feitas pela Celesc é apenas para padronizar os processos e para buscar eficiência operacional.
9086	Segundo Zilda Silva, “Varginha e região devem muito ao Vida Viva que ampara as pessoas no momento de maior fragilidade, que é quando estamos com problema de saúde.
9087	Segundo Zuckerberg, o Lasso está tentando chegar a países como o México, onde o rival ainda não tem tanta penetração.
9088	Segurança discute prevenção a roubos com motoristas de ônibus e sindicato « Notícias do Acre https://i1.
9089	SEGURANÇA – O documento digital do usuário está protegido por uma senha de acesso de quatro dígitos, exigida para o login na Carteira Digital de Trânsito.
9090	Seguros são uma das melhores e mais eficaz forma de proteger algo ou alguém contra danos, roubos e outros tipos acidentes.
9091	Se há algum impedimento canônico para a comunhão sacramental, não há impedimento de aquela alma se aproximar de Jesus, até porque Ele quer estar com ela.
9092	“Sei que estamos em tempos complicados, mas eu quero que você olhe para a frente e quero que você saiba que vai ter o emprego que você está esperando”, disse.
9093	Sei que não está lendo esse texto, mas saiba que você representou muito em minha vida como patrão, flamenguista, amigo.
9094	Sei que se eu precisar tem aqui em Cuiabá, porém não da qualidade que eu compro.
9095	Sei que vou governar uma Argentina que foi governada por ladrões de colarinho branco.”
9096	Seis casos foram causados por chicungunha e cinco por dengue.
9097	Seis distritos do continente estão hoje sob aviso amarelo devido à previsão de chuva ou aguaceiros, temporariamente fortes e acompanhados de trovoada, granizo e rajadas fortes, segundo o Instituto Português do Mar e da Atmosfera (IPMA).
9098	Seis meses depois de o governo do Estado afirmar que havia descartado o futuro CNTA (Centro Nacional de TreinamentoAtletismo) como sede do Colégio Militar de Cascavel, o local volta a ser uma possibilidade.
9099	Seis militares do CBM foram até o local onde realizaram os procedimentos necessários para retirar a árvore do local.
9100	“Seis semanas depois, o acampamento fechou e todas as 280 meninas voltaram para suas famílias.
9101	Se isso aconteceu com você, é uma boa ideia entrar em contato com o suporte (de novo); fora isso, o jeito é aguardar mais alguns dias até que a empresa resolva o problema para todo mundo.
9102	Seja muito bem-vinda Abraz/JF!
9103	Seja por questões culturais, biológicas e/ou emocionais, há um divisor de águas na vida da mãe assim que dão à luz.
9104	Seja qual for a sua religião, o importante é que Deus esteja perto de você para te dar forças nas horas mais complicadas de sua vida.
9105	Seja seguro, ou você pode ficar cego de fazer isso.
9106	Selma também avalia que acha “engraçado” os políticos que se articulam para se lançar a candidato ao Senado, caso seja confirmada sua cassação.
9107	Sem a estabilidade seria muito comum, por exemplo, a demissão de servidores de gestões anteriores quando um novo grupo tomar posse.
9108	Sem a mão de cada um, não seria possível realizar esse trabalho.
9109	Semanas depois se alia com a maioria dos vereadores que não conseguimos derrotar nas urnas.
9110	“Sem a Polícia Judiciária não há Justiça.
9111	Sem compreender exatamente o que acontece, os profissionais se evitam tomar qualquer decisão com base nesse tipo de algoritmo.
9112	Sem conseguir a aprovação dos colegas vereadores para o pedido, o caso foi arquivado.
9113	Sem contar a mobilidade e fatores inovadores que o carro oferece como um diferencial competitivo’, explica”.
9114	"Sem dois laterais fortes ofensivamente, o 4-3-3 é menos forte.
9115	Sem dúvida, diretoria.
9116	“Sem dúvida, é um avanço importante na direção da sustentabilidade do sistema previdenciário no Brasil.
9117	Sem dúvidas, foi um show de surfe e uma energia muito boa.
9118	Sem dúvidas, há muitos outros que nunca foram denunciados por medo das mulheres e pela pressão que elas sofrem nessa situação.
9119	Sem ela, talvez não possamos enxergar para onde queremos ir, o que realmente importa na vida.
9120	Semelhante ao que vivem heróis e heroínas do universo dos quadrinhos, sempre às voltas com vilões que atazanam suas vidas, pessoas trans também enfrentam perigos de todos os tipos em cenários de um país transfóbico.
9121	“Se melhorar o serviço nas 21 linhas que ainda vai continuar operando até que uma nova licitação seja feita, a Sul Fluminense vai mostrar ao Samuca que merece se manter na cidade.
9122	Sem êxito na negociação por Tiago Nunes, o Atlético-MG segue em busca de um novo técnico.
9123	Sem falar nas mais de 10 pontes de concreto e inúmeras obras de drenagem.
9124	Sem falar no potencial inflamável do petróleo.
9125	Sem falar que usar a gravidade de um buraco negro como propulsão pode ser considerado trapaça.
9126	Sem golos ao longo de todo o encontro, a equipa de Vila Nova de Gaia superiorizou-se no desempate por grandes penalidades.
9127	Sem nenhum pedido, voltei para casa às 15 horas e, frustrado, mandei mensagem para Varante.
9128	Sem novas quebras a decisão foi para o tiebrak, em que Medvedev viu se repetir a história do US Open e acabou sofrendo sua terceira derrota em três jogos contra Nadal.
9129	Sem opção, declara que retornou ao local na manhã seguinte, arguindo que 'parecia que o gesso estava esmagando' seu pulso.
9130	Sem poder contar com Bale e outros jogadores, o técnico francês optou pela volta do atacante brasileiro aos convocados para o jogo válido pela 12ª rodada do Campeonato Espanhol.
9131	Sem poupar ativos, inativos, órfãos e viúvas e taxando igualmente todos os salários com alíquota de 14%, ninguém escapou do arrocho.
9132	Sempre aconteceu, mas nessa gestão aumentou, eu tenho 28 anos de empresa, e vejo que agora acontece mais.
9133	“Sempre coloco o resultado que quero que aconteça”, completou.
9134	Sempre é importante o investidor estar atento para aplicações deste tipo.
9135	Sempre fui bem cuidadoso nos 'looks' e sou eu quem os define.
9136	“Sempre lutei muito por essa música, e fico triste quando vejo músicos brasileiros sendo mais reconhecidos fora do País.”
9137	Sempre que chove, os moradores de alguns bairros de Rio Grande da Serra não conseguem sair nem de casa.
9138	Sempre que fica de fora de uma lista de Tite, Dudu diz que respeita as escolhas do treinador e que acha normal cada técnico ter seus jogadores preferidos, mas não esconde uma ponta de decepção.
9139	Sempre soube da importância do teatro na vida de um ator.
9140	Sempre temos que procurar a melhora.
9141	Sempre vai haver quem compre.
9142	Sem previsão para serem reassentadas em definitivo, as famílias desalojadas receberão inicialmente o aluguel social, benefício financeiro concedido pelo município.
9143	Sem repassar o aumento do custo do diesel ao consumidor, a empresa assume uma perda na operação e, por isso, pode ser alvo de contestação de acionistas no Brasil e no exterior.
9144	SEMUS para aquisição de medicamentos e material penso para o Hospital Regional Adamastor Teixeira de Oliveira, com recursos do Governo do Estado.
9145	Se nada der certo, eu posso investir na carreira pornô… Mas só se for artístico.”
9146	Se não falar, você deixa isso ser fomentado.
9147	“Se não fosse o Pró-Cultura/Esporte, acredito que ao contrário de 22 atletas, apenas três ou quatro tivessem participado do mundial”, afirmou o mestre Oldac Araújo.
9148	Se não informado e vier a apresentar defeito, o estabelecimento comercial ou o fabricante deve consertar o produto em até 30 dias.
9149	Se não tivermos outros surtos, em outros locais, se essa estabilidade permanecer, vamos conseguir interromper as cadeias de transmissão.
9150	“Sendo a espiritualidade uma dimensão humana, então ela diz respeito a todos os profissionais de saúde”, deu conta, afirmando a importância de equipas trabalharem o cuidado espiritual dos elementos que as compõem.
9151	Sendo assim, de acordo com ela, a inspeção higiênico-sanitária garante acesso a alimentos seguros, reduzindo os riscos de transmissão de zoonoses e de toxinfecções alimentares.
9152	Sendo bastante honesto, a atuação de Vingadores: Ultimato é incrível, mas não o suficiente para figurar no nosso top 10. No entanto, há de se reconhecer o trabalho de mais de uma década do ator à frente do personagem.
9153	Sendo tão pequena, não foi responsável pela mudança de território e muito menos pela história que lhe foi sequestrada.
9154	Se no caso do Rio de Janeiro a promotora por apoiar o candidato a presidência teve que se afastar do caso, o que um filho de um promotor estava fazendo com um cargo de assessor especial?
9155	Se o Barcelona vencer a equipa de Ronny Lopes e Carriço, salta para o segundo lugar da Liga Espanhola, ficando a apenas dois pontos do líder Barcelona.
9156	“Se o Governo tiver pedindo o encerramento, acredito que terá maior dificuldade de aprovação na Casa”, reforça.
9157	"Se olharmos as economias de outros países, não há crescimento expressivo, como na Europa e Japão", afirmou.
9158	“Se o parlamento britânico não votar favoravelmente o Acordo de Saída nos próximos dias, restam apenas duas opções: sair sem acordo ou pedir uma extensão longa do artigo 50 (do Tratado)”, deixou claro nesta terça-feira, em Bruxelas, Michel Barnier.
9159	"Se o personagem caminha, a gente caminha dentro do estúdio; se ele manipula objetos, a gente manipula dentro do estúdio", diz Fernandez.
9160	Se o processo de configuração for simplesmente ligar o dispositivo, sem nenhuma menção de segurança e proteção, pode ser um alerta vermelho.
9161	Se optar pelo primeiro, Vagner Love e Pedrinho disputam vaga no lado direito do ataque para atuar ao lado de Gustavo e Clayson.
9162	Se os troféus do sub-11 e sub-13 homenagearam Bimba, outra baluarte do esporte friburguense foi lembrada no final de semana.
9163	Se o TSE liberar o recolhimento de assinaturas digitais, o presidente projeta que a legenda consiga o apoio necessário em menos de dois meses.
9164	Se para algumas categorias a compra online superou em muito a da loja física, para o mercado de bens de consumo ainda há um espaço enorme.
9165	Se pifao ganhar é treta pq nesse jogo tem que fica quém jogar e até agora não vi jogador melhor que o Diego.
9166	Se possuir alguma dúvida sobre o assunto, deixe nos comentários, pois tentaremos respondê-la o mais rapidamente possível.
9167	Se procurarmos apensa pelas convergências, o autor considera que teremos um resultado enviesado, pois elas parecerão ser a regra.
9168	Se quer dicas de brinquedo para cada faixa etária…
9169	Se queremos ser competitivos a exportar, temos de começar a ser competitivos a contratar o melhor talento, os melhores quadros, os melhores trabalhadores", disse ainda.
9170	Se quiser ajudar, vamos trabalhar por Cuiabá.
9171	“Se quisermos ter boa educação, precisamos investir nos professores.
9172	Se quiser renovar, acho que o governador renova", disse ao Cidadeverde.
9173	Será a Austrália no qualificatório mundial, marcado para os dias 6 e 7 de março de 2020.
9174	Será criada uma ciclovia lateral à via, sobre uma da plataforma já existente na direção poente, criada pela empresa Águas do Algarve, aquando da implantação do Sistema Intercetor de Águas Residuais de Castro Marim.
9175	Será executado até novembro deste ano.
9176	Serão 17 parceiros todos unidos com um único objetivo: diminuir o número de acidentes e ter um trânsito melhor e mais seguro em nossa cidade.
9177	“Serão 18 horas de corrida por dia, largando às 6h e indo até a meia-noite, e temos que fazer, no mínimo, 100km por dia.
9178	“Serão 8 mil metros de proteção, montados por uma equipe com aproximadamente 30 trabalhadores.
9179	Serão grandes as perdas sociais, ambientais e econômicas irreversíveis em toda a região”, declarou Adelmo Soares.
9180	Serão levados para depor o presidente da Câmara de Vereadores, Cícero Cruz Moutinho (PR), o secretário de administração de Augustinópolis e um servidor do controle interno do município.
9181	Serão realizadas 320 edições, sendo 100 neste ano e 220 no ano que vem, sempre aos sábado, domingos e feriado.
9182	Serão selecionados seis corais (com no mínimo dez integrantes cada) e 10 coreografias para os dois encontros.
9183	Será possível receber duas aposentadorias do INSS?
9184	Será preciso fazer baixas contábeis.
9185	Será que eles vão nos aceitar?
9186	Será que era flor?
9187	Será que faz sentido?
9188	Será que nenhum deles sabe quanto custa para um torcedor baiano bancar o seu momento de lazer no estádio?
9189	Será realizada na próxima semana, nos dias 28, 29 e 30 de março, a 9ª Conferência Municipal de Saúde, uma organização da Prefeitura de Blumenau, por meio da Secretaria de Promoção da Saúde (Semus), e do Conselho Municipal de Saúde.
9190	Será uma oportunidade de atualizar a situação vacinal dos bichos, além dos 100 postos de saúde que ofertam a vacina, de segunda à sexta-feira, das 08h às 14h.
9191	Será uma oportunidade para apresentar um “programa especial.
9192	Será um momento de apresentação do resultado de projetos culturais fomentados e apoiados pelo Governo do prefeito Colbert Martins Filho.
9193	“Será um show para prestigiar esse lugar mágico chamado Salvador.
9194	Ser cristão é confiar em Jesus.
9195	Sérgio Conceição abordou ainda as declarações do treinador do Tondela, Natxo Gonzalez, que disse acreditar que a sua equipa vai marcar pelo menos um golo no Estádio do Dragão, na segunda-feira.
9196	Sérgio Conceição: "Meter na balança quem são os fala-barato e os verdadeiros embaixadores"
9197	Sergio Moro em visita à sede da Superintendência da Polícia Federal no Rio Imagem: Wilton Junior/Estadão Conteúdo-26.
9198	Sérgio Timerman, o LifeVac será capaz de salvar muitas vidas devido à sua simplicidade.
9199	Seria opcional também usufruir dos seus serviços e conquistas?
9200	Seria um convite ao sexo?
9201	“Ser mãe é algo maravilhoso, que está me dando uma alegria imensa, mas eu vejo que só conseguiria dar conta de criar um filho com alguém que fosse parceira de verdade“, diz.
9202	Ser onipresente é ter a consciência de que fazemos parte da Humanidade e que, quando qualquer parte de um todo se submete a processo de transformação, o todo terá, de certa forma, se transformado.
9203	Serra Neto em segundo e José Gonçalves em terceiro.
9204	Servidores da prefeitura, como o secretário municipal de Assistência Social, Cristiano Benedito Lauro, participaram e rebelaram que o executivo vai instalar câmeras de monitoramento em diversos locais da zona urbana para inibir ações criminais.
9205	Servidores, professores e trabalhadores em atividades que apresentam risco à saúde ou são perigosas também terão regras de transições específicas.
9206	Sesc apresenta a exposição “Os Olhos do Jardim”
9207	Se somar com regular (que demonstra tanto a apatia quanto aprovação no limite básico), o que é questionável para obtenção de avaliação positiva, o salto atinge 81%.
9208	Sete minutos depois, o atacante aproveitou a rebatida ruim da zaga adversária e finalizou de direta, forte, no canto esquerdo de Gatito, para colocar o Flamengo na frente do placar.
9209	Setenta e oito executivos da Odebrecht fecharam colaboração com as autoridades.
9210	Se tivessem chegado a horas ter-se-iam evitado muitos danos e prejuízos”
9211	Seu disco tem pelo menos cinco hits.
9212	Seu elenco conta com nomes de peso como Gabriel Gracindo, Marcos Pitombo, Rafaela Mandelli, Beth Goulart e Maytê Piragibe, Lucinha Lins e outros.
9213	Seu governo jamais foi o mesmo.
9214	Seu madurecimento como compositor e intérprete começava a ficar evidente no novo álbum.
9215	Seu mais recente projeto chama-se Amazônia.
9216	«Se um clube não se revê no comportamento das claques não faz sentido que as apoie»
9217	Se um de seus avós também tiver, as chances sobem para 75%.
9218	Seu novo álbum, Lover, lançado hoje, não é diferente.
9219	Seu óleo contribui na prevenção da hipertensão e na redução do colesterol total e LDL, colesterol ruim.
9220	Seu perfil moderado pode ser atraente aos eleitores que buscam um nome menos à esquerda entre os democratas e que veem posições mais liberais na economia como uma forma de atrair indecisos em meio à polarização.
9221	Seu primeiro voo com tripulação está marcado para 2021.
9222	Seu próximo filme será rodado na Espanha, ambientado no Festival de San Sebastián.
9223	Seu salário médio era cerca de R$ 800.
9224	Seus críticos o consideram camaleônico por ter acompanhado setores ultraliberais, como o de Domingo Cavallo, e populistas de esquerda, como o casal Kirchner.
9225	Seus instintos artísticos, perspicácia comercial e ego proporcional combinavam-se a um efeito comercialmente triunfante no mundo rarefeito da alta moda, onde ele era reverenciado e temido em proporções semelhantes por concorrentes e top models.
9226	Seu sorriso é comedido, para não dizer raro, seu ar é sério e seu discurso é coerente.
9227	Seus secretários foram escolhidos entre evangélicos e católicos militantes, contrários aos direitos LGBT e ao aborto.
9228	Se você está desempregado e quer começar o mês de abril trabalhando, o Sine do Tocantins oferece nesta segunda-feira (1º) 224 vagas de empregos em diversas cidades do Tocantins.
9229	Se você estranhou as palavras pitorescas usadas nas pichações que apareceram no centro de treinamentos e na sede.
9230	Se você não abre mão da prática de atividades físicas e gosta de investir nos looks, se liga nessa promoção.
9231	Se você não tiver de ser politicamente correto e alguém te infernizar, você xinga.
9232	Se você recebeu uma mensagem no WhatsApp falando sobre inscrições para receber o 13° salário do Bolsa Família, cuidado: provavelmente é golpe.
9233	Se vocês continuarem nos falhando no futuro, nós, os jovens, faremos a mudança acontecer por nós mesmos.
9234	Se vocês pedirem, estaremos prontos", afirmou.
9235	Se você tem acesso a estes recursos invista no extra e se destaque.
9236	Se voltar aos melhores tempos, pode ser lembrado por Tite.
9237	Shanna falou também sobre sua relação com a polícia.
9238	Showmetech: Qual o seu conteúdo de maior sucesso?
9239	Shroud, que fez o anúncio na sua conta do Twitter, estreou-se esta quinta-feira no Mixer, em sintonia com o lançamento de Call of Duty: Modern Warfare.
9240	Sidônio leva Raquel amarrada e diz que ela vai ter de se explicar ao rei.
9241	Silas de Carvalho, atual Superintendente de Meio Ambiente, foi quem iniciou o plano enquanto presidente do Sindicato dos Servidores Municipais de Caratinga.
9242	Silvio Santos, com uma gripe resistente, complicada pela alergia, tinha tudo acertado para voltar a gravar, nesta.
9243	Silvio sempre fez parte do PSDB.
9244	Simboliza a verdadeira Independência do País.
9245	Sim, como é que a maioria da população vai se identificar com uma história que não é possível para ela?
9246	Sim, este 1 bilhão não existe fisicamente.
9247	Sim, fui criado no Ribatejo e toda a zona envolvente - o Sul do Tejo, as lezírias - foi o sítio onde brinquei em miúdo.
9248	Simplesmente não se faz.
9249	Simplesmente, o texto é brilhante.
9250	“Sim, pois nós estamos no interior com mais frequência, conhecemos melhor as propriedades, temos os veículos adequados para fazer o trabalho nas propriedades”, detalha o comandante.
9251	Simpson voltou a enfrentar tribunais da justiça em 2008, ao ser acusado de assalto à mão armada, sequestro e formação de quadrilha.
9252	Sinalizações como essa, assim como a emitida mais cedo pelo Senado, que aprovou de forma simbólica o projeto de lei que atualiza o marco legal do saneamento, são lidas como comprometimento dos parlamentares com a agenda do crescimento.
9253	“Sinceramente, não acreditava que chegaríamos neste ano às 10 toneladas previstas.
9254	Sinceramente, não me dobrei para nenhum jogador, em nenhuma negociação”, disse Peres à Gazeta Esportiva.
9255	Sinto-me mais cansado do corpo, mas descansado da cabeça", garantiu.
9256	Sirva fria com o bolo.
9257	Situações simples do dia a dia podem ser aproveitadas para a educação alimentar.
9258	Soam alarmes que ecoam nos círculos próximos e distantes, provocando uma debandada como se a terra tremesse sob os pés de todos.
9259	Só a presença do Papa Francisco já alegra e dá esperança à comunidade, acrescenta o prefeito.
9260	Só até agosto deste ano, de acordo com o Ministério Público do Rio de Janeiro (MP-RJ), 1.249 pessoas foram mortas por intervenção policial.
9261	Sobre a apreciação dos destaques, nesta quarta, Bolsonaro diz que não há grandes riscos envolvidos, mas que, se aprovados, eles podem reduzir a economia prevista de R$ 800,4 bilhões.
9262	Sobre a identificação dos autores de homicídios, o tenente-coronel ressaltou que os populares ficam com receio de ajudar nas investigações por medo de represálias.
9263	Sobre as lombadas, a Urbes ressalta que são necessárias para controlar a velocidade e redução de acidentes.
9264	Sobre esta fase, ele confessa que tinha medo das reações explosivas do pai.
9265	Sobre o dinheiro desviado, desde 2014, ele foi usado para diversos fins de uso pessoais.
9266	Sobre o fato de ter engordado, ela comenta.
9267	“Sobre os atendimentos no consultório, esses acontecem após o expediente corrido na Policlínica do Tucumã, que é aonde cumpro carga horária como gestor e não como médico”, diz.
9268	Sobre os códigos tácitos do "ser LGBT"
9269	Socorrida, Josefa, que era enfermeira no Cemetron, acabou morrendo quando recebia os primeiros atendimentos médicos.
9270	Socorristas do SAMU (Serviço de Atendimento Móvel de Urgência) e do Corpo de Bombeiros atendem a ocorrência, que está em andamento.
9271	Socorro Lira dá vigor ao Prêmio Grão de MúsicaBrasileiro Série B -
9272	Só depois disso, escreveu Guedes, o juiz da 10ª Vara deverá deliberar sobre "a conveniência e adequação" do interrogatório.
9273	Só de saber que eles sempre terão um ao outro acalenta meu coração!", disse a empresária.
9274	Só é simples e previsível.
9275	Só falei para ela ter calma e confiar.
9276	Sofri muito com isso”, disse em lágrimas quando falava ao vivo para o Sportv.
9277	Só havia uma mulher no banco de testemunhas aquele dia, mas dela surgiram seis pessoas dispostas a testemunhar os.
9278	Somando isso aos demais problemas, como litígios, qualificação de pessoal, problemas logísticos, falta de segurança, infraestrutura e instabilidade econômica, cada vez mais nos damos conta de que empreender no Brasil é uma verdadeira profissão de fé.
9279	Soma-se a isso a manutenção precária da malha rodoviária — apenas 14% das estradas do país estão adequadamente asfaltados —, o que compõe um quadro de deficiência estrutural do escoamento de insumos e produtos.
9280	Some a isso a infraestrutura em terra necessária para suportar uma aeronave desse porte.
9281	Somente com essas obras o Governo do Estado está investindo mais de R$ 20 milhões na região sul da Capital.
9282	Somente em 2019, 28 motos furtadas foram localizadas e apreendidas, principalmente nos bairros Invasão da Xiburema, Bom Sucesso e Ana Vieira.
9283	Somente em 2019, a suspeita de casos dessa doença no Piauí foram de 71, contra 194 no mesmo período do ano passaso (janeiro a 30 de março).
9284	Somente em agosto, as importações da commodity ficaram em 94,85 milhões de toneladas.
9285	Somente este ano, a Ideally Construtora lançou três grandes empreendimentos e para 2020 estão programadas mais duas novidades.
9286	Somente este ano, a SMS convocou cerca de 370 médicos tanto por concurso, chamamento público e Reda,A Prefeitura convocou mais 187 aprovados no último concurso da Secretaria Municipal de Saúde (SMS).
9287	"Somente juntos podemos vencer a Liga dos Campeões.
9288	Somente na cidade, entre 3,5 mil e 4 mil empregos diretos serão criados com empresas ligadas à cadeia produtiva do aço.
9289	Somente no primeiro semestre de 2018, o comércio eletrônico faturou mais de R$ 23 milhões, o que representa alta de 12,1% em relação ao mesmo período de 2017.
9290	Somente nos últimos três anos, investiu mais de meio bilhão de reais em obras de infraestrutura, com a construção de parques, praças, escolas, creches, Unidades Básicas de Saúde, Estações de Tratamento de Esgoto, obras viárias, entre outros.
9291	Somos contra o aborto, contra a legalização das drogas, contra a corrupção”, destacou o deputado.
9292	"Somos defensores da proposta, mas não é apenas o segmento dos grandes produtores, interfere o segmento de processos históricos e tradicionais.
9293	Somos, nós, advogados e advogadas, que cuidamos da liberdade, do patrimônio, dos sentimentos e de tantas possibilidades que o Direito nos dá.
9294	“Somos o terceiro em colocação no Brasil.
9295	Somos o único país em que as mulheres correspondem ao maior número de homicídios ocorridos pelas mãos dos seus ex companheiros ou companheiros.
9296	Somos parques em conexão e unidos“, defende Maria Alice.
9297	Somos uma terra rodeada por cultura, mas não é todo mundo que dá valor merecido”, observa.
9298	Somos um país que se constrói pela força da diversidade.
9299	Só não fez isso com o livro de contos "Olhos D'água" (Pallas) porque este contou com o apoio de um edital da Biblioteca Nacional.
9300	Só não tem como fugir do filtro de embelezamento da Samsung: mesmo desativado, ele ainda vai tentar suavizar sua pele.
9301	Sonda Voyager 2 lançada há mais de 40 anos deixa o Sistema.
9302	Sonho um dia encontrar um controle de arcade um pouco menor, para que pessoas com mãos pequenas (como as minhas) consigam alcançar melhor os botões sem sofrer tanto.
9303	Sonhou que entrava numa linda casa que se destacava pela fachada toda iluminada pelas luzes de Natal.
9304	Sônia Ellen teve escoriações pelo corpo, porém, sem suspeita de fraturas.
9305	Só no ano passado, o projeto atendeu diretamente cerca de 18 mil pessoas, nas mais diversas áreas.
9306	Só pagam a multa em milho pro carille quando acharem a caneta azul.
9307	Só para as repúblicas, a pasta afirma ter R$ 8,3 milhões para criar 2.000 vagas.
9308	Só para deixar tudo na paz.
9309	Só podemos desejar que a família tenha cada dia mais forças para lutar e honrar o nome de Gabriel Diniz.
9310	Só precisam sair da invisibilidade na qual foram colocadas pelo racismo estrutural que moldou a história do Brasil”, diz Andrea Assef, diretora de Comunicação e Marketing da Wunderman Thompson.
9311	Só que agora de uma forma mais caprichada”, diz.
9312	Só "Queen", no entanto, vem do trabalho mais recente, "R.
9313	Só que isso não é sinônimo de felicidade.
9314	Só que no livro de McEwan, em vez de um homem se tornar uma barata, ocorre o inverso.
9315	Só que o Botafogo soube se segurar e vencer a terceira seguida.
9316	Só quero que ele pague, porque está prejudicando Cuiabá.
9317	Só que tudo tem seu tempo, ele conseguiu fazer no tempo dele e eu vou fazer no meu.”
9318	Soraya também, junto com sua família, é proprietária de motéis no Mato Grosso do Sul.
9319	Só se fôr dinheiro que não conhece sacrifício, dinheiro que não conheço a dor de ter ganho ou seja, dinheiro sujo.
9320	Sóstenes estranha o nervosismo de Luz ao falar sobre Gabriel.
9321	Soube-se, depois, que ele nunca tirou documentos em São Paulo.
9322	Sou muito grato à minha mãe que me permitiu conhecer a Deus e as coisas d’Ele.
9323	Sou muito grato a todos e tenho orgulho de fazer parte desta história”, diz.
9324	“Sou nascida, criada, tenho netos, bisnetos e tataraneta, tudo no Tuiuti, 93 anos de Tuiuti.
9325	“Sou reconhecido no mundo inteiro e já recebi muitas homenagens.
9326	"Sousa Cintra, Marta Soares e mais um punhado de heróis sacrificaram-se pelo Sporting, numa altura crítica.
9327	SP há 867 processos administrativos por irregularidades em andamento.
9328	Spínola chegou a dizer também que não era médico da fábrica, mas, ao mesmo tempo admitiu que supervisionava os profissionais.
9329	Sposito passou uma metralhadora para Possuelo e subiu no barco para tentar negociar.
9330	Stallone promete ‘vingança de verdade’ em novo ‘Rambo’
9331	Startup Nation Foi com a expressão “Start-up Nation” que Israel ficou famoso, logo após o lançamento do livro de.
9332	Stephan Balliet, de 27 anos, "fez uma confissão completa (.
9333	Steve Maia Caniço desapareceu na madrugada de 22 de junho após uma intervenção policial numa festa num cais, em Nantes, no âmbito da Festa da Música, uma data celebrada a nível nacional com diferentes eventos em toda a França.
9334	Stone sabe o quão privilegiado ele é por poder visitar esses espaços.
9335	Sua atuação digna, resistente e combativa, especialmente à frente do Conversa Afiada, servem de exemplo para todos (as) que labutam, nesses dias difíceis, no jornalismo”, lamentou Robinson.
9336	Sua culpa é paradoxal (.
9337	Sua essência vai te dar um tapa no coração, é muito engraçado, bonito e tem grandes surpresas.”
9338	Sua formulação conta com 69% de cacau, 2% de manteiga de cacau e 29% de rapadura orgânica.
9339	Sua obra mais conhecida, as Gordinhas de Ondina, localizada na Rua Adhemar de Barros, são chamadas na verdade de Meninas do Brasil.
9340	Sua produtividade aumenta.
9341	Sua versão gratuita oferece para o usuário 45 efeitos, que variam entre luz refletida, presença de um corpo luminoso, chuva, fumaça, cintilação e luz.
9342	Subiu para oito o número de mulheres estupradas após serem atraídas por uma falsa oferta de emprego na internet.
9343	'Substitutivo é técnico, trabalhamos em cima de projeto do governo', diz Samuel Moreira Brasileiro Série B -
9344	“Sugestão legislativa sobre Constelações no Judiciário é aprovada pela Câmara”.
9345	Suprimir o passado significa negar a própria vida e as próprias raízes.
9346	Surge associada a nomes como Afonso Pais, João Hasselberg, André Santos ou João Firmino.
9347	Surgem as flores com suas mais coloridas cores e estilos, deixando a paisagem um verdadeiro espetáculo da natureza e de seu Criador.
9348	Surgirão em outra comarca, nessa litigância que vai de um lugar para outro.
9349	Surgiu "Telemóveis", com música e letra compostas por Conan, e uma letra rara em jeito de metáfora: "Eu parti o telemóvel / A tentar ligar para o céu / Para eu saber se mato a saudade / ou quem morre sou seu".
9350	Tabela do IBGE aponta inflação do mês de abril de 2019 na Região Metropolitana de Salvador.
9351	Tá cutucando: Às 13 horas do dia 13, Governo vai pagar décimo.
9352	“Tá faltando alguma coisa aí?
9353	Tá investindo numa água francesa na pele, não é possível.
9354	Tais demandas foram concentradas em seis eixos: meio ambiente; assistência técnica e capacitação; tecnologia e inovação; energia; questões fiscais e tributárias; infraestrutura.
9355	Tal como esta obra, a intervenção no mercado municipal conta com apoio de fundos comunitários, estando sujeitas a concursos que “são sempre morosos”, salientou.
9356	Tal investida pode paralisar a competição até que o STJD julgue o caso.
9357	Talvez acreditem na lei como fetiche.
9358	Talvez a final deste sábado, entre Flamengo e Liverpool, às 13h30 (horário de Manaus), ajude a responder.
9359	Talvez a IA seja a solução para a morosidade do sistema jurídico brasileiro.
9360	Talvez não exista na história do país alguém que tenha tido mais chances de defesa que Lula.
9361	Talvez, o que vocês ainda não sabem é como todos estes obstáculos adquirem um peso maior quando falamos de gênero.
9362	“Talvez por desconhecimento da Funai, geograficamente, inexiste a possibilidade de alteração desse trajeto, já que o município de Tocantínia possui toda a sua circunscrição margeada por reservas indígenas”,disse.
9363	Talvez por isso o próprio presidente tenha se retratado no dia seguinte.
9364	Talvez por vergonha da punição, a ser executada do dia 11 de novembro a 10 de dezembro.
9365	Talvez seja o filme mais 'dramático' de Anderson.
9366	Tamanho, tom, tema, lógica argumentativa, local de "O termo 'textão' diz muito sobre as expectativas das pessoas sobre as plataformas de mídias sociais", diz Tarcizio Silva, professor e pesquisador em métodos digitais, raça e tecnologia.
9367	Também acompanhara a entrega os vereadores Paulo Rodrigues e Cláudio Trentin, e os demais secretários municipais, que tiveram a oportunidade de conferir como funciona o equipamento para embarque e desembarque.
9368	Também a Convenção Americana assegura ao filho do presidente da República o direito fundamental de participar do governo.
9369	Também atuou como gerente comercial regional da Celesc e integra a equipe do jornal Farol da Ilha.
9370	Também comercializa produtos baseados no GPS/GPRS e LBS, indicados para monitoramento e gestão de frotas.
9371	Também com este intuito, na última quinta-feira (5) o presidente da CPI protocolou no Tribunal de Contas do Estado do Paraná (TCE-PR) um pedido de suspensão da nova licitação para gerenciamento da frota estadual.
9372	Também consultamos reportagens da imprensa sobre a viagem de Jair Bolsonaro à China e os impactos da mesma para o Brasil.
9373	Também conta com um bazar permanente e promove eventos para arrecadar recursos, que são revertidos para os programas sociais.
9374	Também, de que o trabalho precoce é uma alternativa para “tirá-las” das ruas e mantê-las “longe” das drogas.
9375	Também é aguardada a chegada à sede do governo de Jeanine Añez, segunda vice-presidente do Senado, e que poderia assumir a presidência do país no âmbito da sucessão constitucional estabelecida na Magna Carta.
9376	Também é importante destacar a trajetória da empresa e sua identidade com o município, ainda como SBM, depois como Votorantim e agora, ArcelorMittal – disse a vice-prefeita.
9377	"Também é importante instalar barras de segurança na área do lavatório e bacia sanitária", acrescenta Erika Mello, da Andrade & Mello Arquitetura.
9378	Também é para o ouvinte.
9379	Também está disponível neste final de semana uma promoção que garante passagens de ida e volta de Montes Claros para o Rio de Janeiro por apenas R$ 681,44.
9380	Também estão mais seguros com a adoção do cinto de três pontos para todos, além de seis airbags (na versão LE), sendo que dois são de cortina para a parte traseira.
9381	Também estão na lista de profissionais do vídeo que tiveram seus contratos encerrados os correspondentes Luciano Jr.
9382	Também estão previstos investimentos privados de R$ 478,1 milhões para novos terminais de granéis líquidos.
9383	Também é um dos desdobramentos do resultado do 1º LIRAa de 2019, divulgado no dia 22 de janeiro, que apontou que 7,9% dos imóveis vistoriados continham focos do mosquito, caracterizando risco para uma epidemia de dengue.
9384	Também exerceu o cargo de Secretário de Estado da Educação durante 2011.
9385	Também existe o site do encontro infiel, o Affairland.
9386	Também faz parte do Ilumina Santos a venda de calendários de mesa 2020 por entidades assistenciais cadastradas no FSS.
9387	Também fizeram apresentações a Controladoria Geral do Estado e dirigentes da Sanepar, Copel e Agência Paraná de Desenvolvimento (Invest Paraná).
9388	Também foi longe no Paranaense Chave Ouro.
9389	Também foram apreendidos dois veículos, sendo um proveniente do tráfico e outro de estelionato.
9390	Também ganham prêmios os apostadores que fazem quatro ou cinco pontos.
9391	Também houve pedido para que o WhatsApp fizesse o mesmo, além de requerimentos de quebra dos sigilos fiscais e telefônicos de empresas mencionadas no texto.
9392	Também irão avançar os seis melhores segundos colocados.
9393	Também já trouxe outros sucessos de bilheteria ao município, como: Entardecer, Babaiaga, Amor Por Anexins e outras peças se muito sucesso.
9394	Também na quinta-feira, em comunicado, o PCP classificou as alegações como "abjeta peça de anticomunismo sustentada na mentira, na calúnia e na difamação".
9395	Também na Rua do Passo, só que nas escadarias da Igreja do Santíssimo Sacramento, acontece a exposição de retratos colorizados do Nordeste, continuidade do Festival Transatlântico, voltada para a arte popular do interior nordestino de meados do século XX.
9396	Tambem necessario criar posto de trabalho para as pessoas que vivem dentro de Sao Tome and Principe para assim terem dinheiro para pagar as receitas criadas por o governo.
9397	Também nessa sala está um conjunto de ‘ready-made’ de sete néons recolhidos em Macau, “objectos muito escultóricos, muito bonitos”, diz o artista.
9398	Também pelo Twitter, a ministra Damares Alves agradeceu a publicação do tuíte por Bolsonaro.
9399	Também presente ao evento, a ex-procuradora-geral da República Raquel Dodge disse manter a convicção de que a prisão em segunda instância é possível.
9400	Também queríamos que o espetáculo passasse para as pessoas sentimentos de compreensão, tolerância e amor, cada vez mais difíceis atualmente, à medida que o personagem vai redescobrindo o Natal.
9401	Também se envolveu no acidente uma carreta, boiadeira, vazia, placas de Pinhalzinho.
9402	Também será possível acompanhar ao vivo as disputadas de algumas modalidades através do Facebook da entidade.
9403	Também tem a compreensão de que cada vida conta, é uma vitória, é linda, importante, potente.
9404	Também trabalhamos muito com os sonhos das crianças.
9405	Tanto a Human Rights Watch quanto a Anistia Internacional recomendou uma reformulação imediata dos protocolos policiais e medidas de responsabilização para tratar das alegações de abuso crescentes.
9406	Tanto a vítima, como o autor, tinha envolvimento com tráfico de drogas.
9407	Tanto na Olimpíada como no Rock in Rio, 90% declararam a intenção de voltar.
9408	Tanto nas legendas quanto nos comentários, avisar sobre o teor da mensagem permite também que “o usuário tenha a chance de parar e reconsiderar suas palavras”, informou o próprio Instagram.
9409	Tanto os Estados Unidos como o Brasil estão muito próximos de desastres ambientais.
9410	Tanto que, em 2019, segundo o secretário, foram realizadas, em média, 145 prisões de homicidas no Espírito Santo, quando a média de registros de homicídios por mês no Estado variou em torno de 80 a 85.
9411	"Tanto que em Barão de Cocais eram sete pontos de encontro e, em Santa Barbara, 13", afirmou o tenente-coronel Flavio Godinho, coordenador-adjunto da Defesa Civil.
9412	Tanto um estiramento como uma entorse são geralmente lesões menos graves que fraturas ou luxações.
9413	Tão certo quanto ha uma mão invisível trabalhando na (e contra) a fragilissima democracia da Bolívia, o futuro próximo é completamente incerto aqui, altamente temerario em mais este castelo de areia sul-americano: o governo de esquerda boliviano.
9414	Tão logo sejam implantados, os círculos serão realizados em uma área destinada a este fim, na sede da Associação Comercial de São Vicente.
9415	Tarot grátis online:cuidado para a raiva não subir à cabeça hoje (02/05).
9416	“Técnica menos invasiva, que possibilita a perda de peso tanto por uma diminuição do tamanho do estômago, quanto por uma diminuição da superfície intestinal”, disse o Ministério da Saúde.
9417	Técnico irritado com expulsão de Gabriel: "Há valores e princípios que estão acima de tudo".
9418	Técnicos da secretaria de Agricultura de Teixeira de Freitas, em parceria com a Polímata (equipe técnica da Suzano S.A), realizaram, na última quinta-feira (14), uma visita técnica na Área Demonstrativa da Comunidade Arara, na zona rural do município.
9419	Teerão vem repetindo que seu programa nuclear visa a geração de electricidade e outros fins pacíficos.
9420	Teixeira recebeu a reportagem do em seu escritório político na capital paulista na segunda-feira (21).
9421	Telstar ‘mancha’ caminhada contra corrupção de João Lourenço –…
9422	Tem alguém fazendo planejamento: quem está no topo da pirâmide.
9423	Tem algum lugar em que a situação melhorou?
9424	Temas como planejamento urbano, sustentabilidade, geração de emprego e renda, mobilidade, habitação, entre outros, estão entre os que serão debatidos no projeto.
9425	Tem atos muito sutis como as violências morais, verbais e psicológicas que muitas mulheres não entendem aquilo como sendo um ato de violência e acabam, muitas vezes, naturalizando”, lamenta ela.
9426	Tem cinco títulos mundiais, fez tudo o que tinha a fazer no MotoGP, encontrou um desafio e um grande obstáculo, que foi a parte de voltar a ganhar confiança.
9427	Tem condições de fazer um belo trabalho e futuramente disputar a eleição”.
9428	“Tem de minimizar, porque essa decisão atinge um número baixo de pessoas”, disse o ministro Gilmar Mendes.
9429	"Tem de ser para toda a gente, sem propinas, com residências, com respeito", sintetizou, propondo que tal como este ano, em que as propinas baixaram 200 euros, isso aconteça todos os anos da próxima legislatura, até se chegar à sua eliminação.
9430	Tem duas pistas duplas e está dimensionado para receber aeronaves do tipo B747 e A380 – actualmente o maior avião comercial.
9431	Temem-se os impactos sociais e ambientais em duas terras indígenas (TI) existentes nas cercanias, Paquiçamba e Arara da Volta Grande do Xingu, assim como sobre os demais indígenas não aldeados que vivem na região.
9432	Tem esperança de que os políticos vão mudar?
9433	Tem Facebook, no qual compartilhou a notícia falsa contra Kakay.
9434	Tem gente que critica a parceria Palmeiras/Allianz.
9435	Tem marca de tiros nas paredes e em eletrodomésticos", detalhou.
9436	Tem muita gente graúda com medo de repatriar os milhões de reais não declarados em contas no exterior.
9437	Temos a pretensão de ampliar esse projeto no futuro”, destaca a Secretária de Governo.
9438	Temos buscado nos grandes centros e fora do país, tecnologia de ponta para oferecer o melhor serviço, continuar gerando emprego e renda para nossa região.
9439	Temos certeza de que só favorecerá ainda mais o trabalho de nossos valorosos guardas municipais”, finalizou o secretário de Segurança, Jorge Martins Salgado.
9440	“Temos condições de construir uma frente para apresentar um programa para a cidade, com solidariedade e acolhimento, neste momento político tão sombrio no país.
9441	Temos defendido a cada encontro uma maior integração das polícias, alinhando conhecimentos e experiências que podem ser aplicadas em cada localidade”, destacou o coronel PM Ronaldo.
9442	Temos famílias com três décadas na área, sem documento.
9443	Temos juntos que combater esse pequeno inseto, cada um fazendo a sua parte, para não nos arrependermos depois”, alertou.
9444	Temos muito para avançar”, concluiu.
9445	Temos muito para trabalhar, é um jogo que exige concentração — diz um consciente Carli, sabendo que, como há nove anos, os nomes do ataque são os que mais preocupam.
9446	Temos, no máximo, a lista de aparelhos divulgada pelo app Samsung Members com o prazo máximo em que a versão mais recente do Android vai chegar.
9447	“Temos o fechamento da Prefeitura em superávit, a Prefeitura não se encontra endividada, pode muito bem abrir mão dos impostos atrasados, atitude que beneficiará grande parte da população, principalmente as mais carentes”, prosseguiu, na mesma postagem.
9448	Temos orgulho ao falarmos do nosso posto de saúde”, ressaltou Lúcia.
9449	“Temos orgulho do trabalho feito para e pela nossa gente.
9450	Temos ótimos candidatos concorrendo, mas para que sejam eleitos os mais capacitados para o cargo, dependemos do voto de cada um.
9451	Temos peregrinos do Vietname, vindos das Filipinas, latitudes em que a mensagem de Fátima é atual…
9452	Temos que adaptar nosso sistema ao que está acontecendo no mundo inteiro; desoneração da folha, que é outra coisa que precisaria ser revista e também enquanto aguardamos o andar deste projeto.
9453	Temos que agir com maior veemência e cobrar durante os processos eleitorais, escolhendo candidatos com propostas para o nosso Centro Histórico.
9454	"Temos que atacar frontalmente grandes gastos."
9455	Temos que cuidar dos nossos filhos em casa, mostrando outro olhar para com a mulher.
9456	“Temos que pegar os bons exemplos, os bons técnicos levar para aqueles estados que têm problema, falta de pessoal, seus serviços precisam de mais apoio, para que a gente possa libertar o Brasil da peste suína clássica, que é preocupante”.
9457	“Temos três tarefas principais”, disse Macedo.
9458	“Temos uma demanda social muito grande.
9459	“Temos uma parceria consolidada que, certamente, será ampliada na nova gestão”.
9460	Temos um bloco formado com nove parlamentares”, disse Janaina.
9461	Temos um convênio com a Prefeitura, onde cedemos vários profissionais para a Prefeitura, e que o custo deles é mais de R$ 1 milhão por mês, isso é apoio que estamos dando.
9462	"Temos um governo que é anti-cultura, anti-ciência, anti-educação.
9463	Temos um grupo qualificado e alguns jogadores que estão bem.
9464	Temos um maravilhoso apelo histórico e desde o início do nosso primeiro mandato, nos preocupamos em elaborar um festival para comemorações.
9465	Temos um ritmo da economia com o crescimento a estagnar”, constatou.
9466	Tem que haver financiamento.
9467	Tem quem goste de um bom mergulho no mar, uma chuveirada gelada, ligar o ar-condicionado ou simplesmente tomar uma água de coco.
9468	"Tem que saber quem vai pagar esse pacto, não é? É importante a gente entender que o pacto verdadeiro daqueles que foram eleitos apostando na renovação é com a sociedade.
9469	Tem que ser implementada sob forma de estarmos a por de lado uma decisão do STJ extremamente fundamental para o processo democrático”.
9470	Tem que ser superior aos atletas que vêm da categoria de base e até mesmo em relação ao plantel que já temos", afirmou o substituto de Alexandre Mattos.
9471	Tem sido assim que tenho conseguido sobreviver", contou à Lusa.
9472	Tem tudo para fazer um excelente governo: tem apoio popular, excelentes ministros, ainda tem uma base.
9473	Tem tudo pra ser uma das grandes forças do estado.
9474	Tendo em conta o fim próximo da legislatura, o ministro da Administração Interna assegurará "as competências até agora cometidas ao secretário de Estado da Proteção Civil".
9475	Tendo em conta o nível da ameaça, reduzido, e dizendo que "oito militares não é uma força desprezível", Vieira Esperança apontou as muitas solicitações do Exército, nomeadamente no regimento de Tomar, com envio de forças para o Iraque, por exemplo.
9476	“Tendo o apoio, conhecendo os prós e contras, o resultado será melhor no final.
9477	Tenente – coronel Guimarães, comandante do 1º BPM ressalta que abrir as portas do quartel para as crianças é mostrar que a PM faz parte da comunidade e está pronta para servir e proteger.
9478	Tenha atenção com os exageros e com as expectativas que foram depositadas na pessoa amada.
9479	Tenha certeza que os deputados da base e até os de oposição já votaram com o governo”, salientou Júnior.
9480	“Tenho a esperança de que esses valores cheguem rapidamente para o Tesouro de Goiás.
9481	Tenho aprendido a fazer doces com a família que me recebeu, faço comida tailandesa para eles, conquistei amigos na escola.
9482	Tenho certeza de que, junto ao time, ofereceremos experiências cada vez mais completas aos nossos frequentadores”, afirma Zaffalon.
9483	Tenho diante de mim a possibilidade de ser daqueles que precisam de minha presença.
9484	“Tenho dois afilhados, dois sobrinhos, acho muito bacana e criança é um barato, mas não quero esse estilo de vida para mim”, revelou ela.
9485	Tenho esperança dele abrir”, diz em prantos enquanto olha o vazio do quarto.
9486	Tenho estrias no corpo todo e marcas de procedimentos cirúrgicos que são bem grandes.
9487	Tenho muito orgulho daquilo que o PT fez.
9488	Tenho outros sete filhos que não estão comigo agora, porque tenho que ficar aqui para esse tratamento.
9489	“Tenho uma semana cheia, com trabalho e estudo, então o dia era hoje”, pontuou.
9490	“Tenho um filho e uma nora que são dentistas e eles me alertaram sobre a importância da prevenção desse tipo de doença”, diz.
9491	Tenta administrar sua casa… quando conseguir, tenta a rua, o bairro e por aí vai.
9492	Tentando a resposta, a Coreia do Sul chegou pelos pés de Son, mas parou tanto em Alisson quanto na falta de pontaria.
9493	Tentando a resposta imediata, o Fluminense chegou com perigo pelos pés de Wellington Nem, aos seis, mas Diego Alves salvou o Rubro-Negro.
9494	Tentava não pensar nisso.
9495	Terá sido para ver esta UNITA que Jonas Savimbi lutou e morreu?
9496	"Teremos que ter consciência desde o primeiro segundo de jogo de que este é um lugar diferente do primeiro jogo.
9497	Teremos uma programação especial para ser aproveitada por toda a família”, afirma a gerente de marketing do RioMar Fortaleza, Michele Ribeiro.
9498	Teremos um calendário do agronegócio, calendário de eventos, cada um dos meses vai ser dedicado a um dos temas do agronegócio”, diz.
9499	Terezinha de Souza Poly recebeu na última sexta-feira, 20 de setembro, uma moção de aplausos da Câmara pelo trabalho voluntário de preservação e divulgação da história do Município.
9500	“Terminamos o projeto e vamos publicar a licitação para construir esse grande sonho do povo carneirense”, afirmou Renan Filho.
9501	Termina nesta sexta-feira, 20, o prazo para inscrições no Concurso de Fotografias “Imagens da Cidade”, promovido pela Fundação Cultural de Campo Mourão (Fundacam).
9502	«Termino esta mensagem exortando a todos os angolanos e angolanas a continuarem a praticar gestos humanitários e solidários em relação àqueles que se encontrem em situações mais precárias e vulneráveis».
9503	Ter uma carreira que traga formação, que tenha meritocracia de fato.
9504	Ter uma dieta rica em comidas processadas: Alimentos processados são ricos em substâncias que retém líquidos, causando inchaço e alergias.
9505	Ter uma especialista dentro de casa nos conduzindo nesse processo nos guiará, ponto a ponto, em todas as operações para realizarmos o tracking das situações de dados”, explica Rosana.
9506	Testemunhas e documentos que comprovam os gastos declarados foram apresentados”.
9507	Testemunhas relataram à Polícia que José foi visto com uma alta quantia de dinheiro no estabelecimento, após ter deixado parte do montante cair no chão, ao ir pagar a conta.
9508	Testemunhas teriam tentado reanimar o menino, porém sem sucesso.
9509	Teve idas e vinda, ou seriam vinda e ida?
9510	Teve muita diversão, bingo, música ao vivo, gente animada e comidinhas gostosas.
9511	Teve o objetivo de resgatar a valorização de uma das culturas agrícolas mais importantes do município.
9512	Teve oportunidade de conversar com o seu pai?
9513	Teve também casos de pessoas adultas que morreram de vômito e diarreia.”
9514	Texto alterado às 11h23 para correção.
9515	Thaeme fala sobre cesária: 'Estava com medo da Liz sofrer'
9516	Thaíssa e Fábio pensam em uma forma de incriminar Diogo.
9517	Thaméa e Carvalhosa disseram que não se manifestam sobre um caso oriundo de informações obtidas ilegalmente.
9518	Thayná Silva se manifestou em seu Facebook hoje (23) sobre a morte do seu irmão, Willian Augusto da Silva,.
9519	The Offspring, ícone dos anos 1990, está em busca de um contratoBrasileiro Série A -
9520	‘The Wolf Hour’: Suspense psicológico com Naomi Watts ganha trailer; Assista!
9521	Thiaguinho também anunciou sua temporada de férias.
9522	Tiago Neto, diretor do setor da Catequese de Lisboa, o projeto “propõe um itinerário que percorre a história das JMJs” para que os “adolescentes se apropriem do grande dom que são as Jornadas para a Igreja nos últimos 30 anos”.
9523	Tiago Nunes informou ao Athletico-PR sobre a saída na última terça-feira (5).
9524	Tia Sandra, coordenadora da ala de baianas, revelou que foi um ano difícil para as componentes por causa das dificuldades financeiras.
9525	"Tinha intenção de ir (.
9526	"Tínhamos direito de preferência.
9527	Tipo isso, árvore genealógica mesmo”.
9528	“Tira os meus pés do chão/Mas tira minha roupa junto/Não fica com medo não/Faz de mim o seu assunto”, canta a garota no refrão sob um arranjo eletrônico envolvente, após loop de violão e vocal firme e sensual a costurá-lo.
9529	Tiraram minha blusa, rasparam parte da minha sobrancelha e ameaçavam cortar meu cabelo.
9530	Tirei o foco de mim e passei a focar na molecada.
9531	Tito disse que a sua iniciativa e dedicação visam proteger os vários produtores, homens e mulheres, que de boa fé têm sido prejudicados com essas ações, no Oeste da Bahia.
9532	Títulos alemães têm taxa de juros nominais negativas; investidores pagam para o governo pelo direito de emprestar dinheiro para o governo alemão.
9533	Tive a oportunidade de jogar no Benfica e estou feliz."
9534	“Tivemos avanço importante em relação aos taxistas.
9535	"Tivemos chance boa em uma jogada no primeiro tempo em que o Fernando acabou não pegando bem de cabeça.
9536	Tivemos conhecimento de um caso em que uma passageira foi assediada por um motorista de Uber, mas ela decidiu não falar nada, por medo.
9537	Tivemos também palestras não só sobre a biodiversidade, mas sobre a luta diária de mulheres nas áreas de TI e Engenharia, a inserção de tecnologia digital nos âmbitos escolares, inteligência artificial no mundo real, entre outros.
9538	Tivemos uma discussão feia e parecia que o trabalho terminaria ali, inconcluso", conta Raphael.
9539	“Tive uma reunião com a Indiana Veículos e eles já tem a ideia de vender seus veículos por Bitcoin.
9540	“Tive um excelente resultado na seletiva e estou muito feliz.
9541	Tobias ressaltou que é grande o desafio de aproximar as ações da saúde com o universo acadêmico.
9542	Tocou em um momento histórico para a música brasileira, com a aprovação, no Congresso Nacional, da PEC da Música, que isentou de impostos a venda de CDs e DVDs com obras musicais de autores brasileiros.
9543	Toda a estrutura da mostra está sendo preparada para que a população tenha acesso gratuito, fácil e seguro às peças do festival no Parque das Águas, que virou um importante palco de manifestações culturais ao ar livre da cidade”, frisou.
9544	"Toda a preocupação com o exercício da advocacia está em não mercantilizar ou fomentar a judicialização.
9545	“Toda essa situação poderia ser minimizada com a convocação dos servidores aprovados, que aguardam desde 2014 a nomeação”, afirma.
9546	Toda estrutura da residência, inclusive o telhado, é feita com madeira reflorestada, como eucalipto e/ou pinus, que são as espécies mais cultivadas no Tocantins.
9547	Todas as cinco corridas disputadas no circuito até aqui foram vencidas pelo time prateado, mas Hamilton tem motivos para acreditar que a história das três últimas corridas podem se repetir.
9548	Todas as etapas eliminatórias serão disputadas em jogo único.
9549	Todas as etapas são de caráter eliminatório e classificatório, com exceção da avaliação de títulos, cuja etapa é apenas de caráter classificatório.
9550	Todas as evidências contra o pai estão no inquérito policial.
9551	Todas as grandes realizações surgiram, surgem e surgirão com o trabalho em equipe e com pessoas pensando e produzindo juntas.
9552	Todas as opções citadas possuem o cashback como um atrativo, em que é devolvida uma porcentagem do dinheiro de volta (a depender da transação).
9553	Todas as opções de transporte até Boipeba podem ser conferidas O acesso a praia da Cueira pode ser feito por trilha de aproximadamente 30 minutos, pela praia ou através de quadriciclos.
9554	Todas as unidades de atendimento da Justiça Eleitoral estarão com atendimento suspenso na quarta-feira (1º).
9555	“Todas as unidades precisam rever as condições estruturais, especialmente as de Alta Floresta e Peixoto de Azevedo.
9556	Todas começaram a funcionar neste ano.
9557	Todas elas são vinculadas ao grupo Dutty Free, o mesmo que opera os free shops dos principais aeroportos do Brasil.
9558	Toda semana tem um ex-prefeito condenado!
9559	Todas os 28 mortos são turistas de nacionalidade alemã que estavam no ônibus.
9560	Todas reconheceram ter corrompido políticos para fazer negócios com estatais e se comprometeram a cooperar em troca de benefícios.
9561	“Toda vez que um jornalista publicava uma reportagem expondo algum fato negativo sobre o então candidato Jair Bolsonaro, essa pessoa era automaticamente transformada num alvo de assédio digital.
9562	Todavia, eles se mantiveram firmes.
9563	Todavia, não existe direito absoluto no ordenamento jurídico, no que se inclui a soberania dos veredictos.
9564	Todo encontro com o Franciscano é aquecer o coração para a paz e para o bem.
9565	"Todo mundo estava machucado por causa do ar, da água quente.
9566	Todo mundo se diverte, extravasa e costuma rever os amigos das antigas.
9567	• Todo o gás gerado nas estações de tratamento de efluentes nas cervejarias são queimados dentro das caldeiras de biomassa, em um sistema controlado, que elimina o impacto na atmosfera e aumenta a capacidade produtiva da caldeira em 6 a 7%.
9568	“’Todo o nosso trabalho aqui com as oficinas é voltado para sensibilizar as famílias e as crianças para que elas possam ter uma boa convivência e ainda poder gerar uma renda com esse trabalho da reciclagem”.
9569	“Todo o trabalho desenvolvido consta em relatório que é encaminhado ao Poder Judiciário.
9570	Todo passageiro deve apresentar um documento de identificação com foto na hora do embarque no avião.
9571	"Todos eles são corruptos, nenhum deles é uma democracia e muitos deles têm bilhões de dólares que querem receber do regime corrupto."
9572	"Todos esses fatores foram incluídos no preço.
9573	Todos esses jogos acontecem no sábado (31), às 15h.
9574	Todos está presos em Marabá à disposição da Justiça.
9575	Todos foram jogados no meio da rua e executadas a tiros.
9576	Todos necessitam de água, seja na matéria-prima, na fabricação ou no transporte até o ponto de venda.
9577	Todos os 180 episódios de “Seinfeld” estarão disponíveis no serviço de streaming.
9578	Todos os ajustes técnicos para o marinheiro de primeira viagem devem ser supervisionados por um profissional mais experiente num primeiro momento.
9579	Todos os anos, o iF Design Talent Award tem temas distintos.
9580	Todos os anos são criados grupos de alunos atores que representam textos originais e adaptações para o teatro.
9581	Todos os arguidos vão ter de frequentar um programa de reabilitação para agressores sexuais.
9582	Todos os componentes da fórmula tem como intuito acelerar o metabolismo, inibir a fome, além de eliminar a gordura e proporcionar mais energia, disposição e foco.
9583	Todos os conferencistas são professores universitários com reputação internacional, que se reúnem em Portimão a convite do ISMAT, visando «dinamizar a investigação e discussão na área das Ciências do Desporto».
9584	Todos os demais pertencem ao Executivo, que tem ao todo 621 mil servidores.
9585	Todos os dias entra receita no cofre do estado, de no mínimo 50 milhões dias.
9586	“Todos os dias estas ambulâncias se deslocam para Campo Grande, se não é emergência é outro tipo de ação.
9587	Todos os ex-parlamentares gravados pelo assessor do ex-governador foram denunciados e tiveram as contas bloqueadas.
9588	Todos os outros quadros psiquiátricos que poderiam se confundir, como depressão por exemplo, ignorados.
9589	Todos os outros resultados acumulados registraram índices inferiores entre 2002 e 2018.
9590	Todos os pagamentos da prefeitura do Rio estão suspensos desde a tarde de segunda-feira, 16, de acordo com.
9591	Todos os parceiros envolvidos na candidatura de Coimbra a Região Europeia da Gastronomia estão de parabéns: é uma candidatura vencedora e que apresentou neste festival um excelente filme promocional.
9592	Todos os processos estão adiantados”, garantiu.
9593	Todos pensamos que só acontece aos outros, mas quando nos acontece, é um choque tremendo.
9594	Toffoli deu o voto que definiu o julgamento em 6 a 5 contra a prisão nessa etapa do processo.
9595	Tomahawk é churrasco nobre para quem tem fome de Flintstone.
9596	Tomás Correia: "Não acredito que haja minimamente condições para alguma condenação"
9597	Tomava muito cuidado para contar para as pessoas a verdade sobre mim.
9598	Tô meio anestesiada, não estou sentindo muita dor, mas estou bem, gente”.
9599	Tony Andrade compareceu na delegacia nesta quarta-feira (12), mas ficou em silêncio durante o interrogatório e não falou com jornalistas na saída.
9600	Toras de madeira servem como bancos e até de base para uma pomba branca de cerâmica, doação de uma cliente, que ele colocou bem ao centro da “pracinha” para simbolizar a paz que o local agora transmite.
9601	“Torço para que mude essa sua fala escrota.
9602	Tornou-se aliado fiel de Bolsonaro, com quem trocava mensagens e falava com frequência ao telefone.
9603	Toyota Safety Sense – A Toyota empregou suas tecnologias mais avançadas para alcançar o melhor desempenho de segurança de sua classe para este novo RAV4 Hybrid.
9604	Trabalhamos com este apoio”, afirma.
9605	Trabalho aos domingos para todas as categorias, abertura de agências bancárias aos sábados e novas normas de fiscalização constam da nova MP.
9606	Trabalhou também para Globoesporte.
9607	Traga seu amor para comemorar essa data em grande estilo.
9608	Traga sua família e seus amigos e participe desta grande festividade.
9609	"Tragicamente, em imagens de vídeo do ROV (veículo submarino de controle remoto), um ocupante é visível em meio aos destroços.
9610	“Trago um assunto de relevância para o Município: a indicação 78/2019.
9611	Tramita na Câmara de Sorocaba um projeto de lei do Executivo que pretende desafetar um imóvel localizado na região do Éden.
9612	Transição mais lenta para as mulheres e maior valor para pensões têm impacto de quase R$ 50 bilhões em dez anos.
9613	Trânsito Brasileiro é responsável por mais de 60% dos leitos hospitalares - O Estado CEquarta-feira, 8 de maio de 2019.
9614	Transportava explosivos para Nayara e outros dois foragidos.
9615	Trata-se da primeira agência de um banco latino-americano na China.
9616	Trata-se de Marcelo Bussiki (foto), que integra o grupo político do governador Mauro, de quem, aliás, foi controlador-geral do Município, na época em que Mauro atuou como prefeito.
9617	Trata-se de tarefa a ser cumprida com forte liderança e ações integradas de todas as forças vivas da sociedade.
9618	Trata-se de uma ameaça credível baseada em relatos de jihadistas que escaparam da prisão.
9619	“Trata-se de uma prática de humanização, social e assistencial em que o professor Manuel Cardoso – diretor executivo da MAP – foi sensível ao visualizar nosso paciente e inseri-lo em suas pesquisas.
9620	Trata-se de um grupo de investimento, totalmente dinamizado pelos alunos, onde esteve também Diogo Moreira, 24 anos.
9621	Trata-se do antigo arcebispo da cidade Erkanbald.
9622	Trato as pessoas com a maior dignidade", completou.
9623	“Traz muita cor e vida, e nós comemos primeiro com os olhos!
9624	Treinador do AGN Capinzal já passou por várias equipes do Brasil.
9625	Três adolescentes, três armas de fogo e mais de R$ 7 mil em espécie foram apreendidos, e oito veículos com restrição de roubo foram recuperados.
9626	Três carros de som deram apoio ao ato.
9627	Três famílias residentes em Nova Venécia terão um Natal bem melhor do que imaginavam, graças à solidariedade de vários moradores do município, de outros estados e até do exterior, que participaram da campanha idealizada pela Rede Notícia.
9628	Três matérias referem-se ao funcionamento da Ales, com mudanças no Regimento.
9629	Três minutos depois o árbitro assinala pênalti de Alex Sandro em cima de Messi.
9630	Três serão ouvidos amanhã(25).
9631	Tribunal de Contas julga irregular licitação das ‘Carretas da Saúde.
9632	Trinta técnicos de enfermagem estão sendo convocados pela Fundação Municipal de Saúde (FMS) para se apresentem, a partir da próxima segunda-feira (04), para que sejam providenciados os procedimentos para a sua contratação.
9633	Trump afirmou que o adiamento foi solicitado pelo vice-premiê chinês, Liu He, uma vez que a República Popular da China vai celebrar seu 70º aniversário.
9634	Tudo ainda trata-se de informações extra oficiais ou seja, o que as pessoas acabam comentando.
9635	“Tudo começa na Constituição de 1988. Uma Constituição parlamentarista em sua essência para um regime presidencialista.
9636	Tudo começou quando a brasileira publicou uma foto em seu perfil e Lauren decidiu deixar seu comentário elogiando o corpo da colega: “Ese cuerpo mujer” (‘Esse corpo, mulher!’, em espanhol).
9637	Tudo demonstra aprimoramento das nossas instituições”, comentou Alves.
9638	Tudo é lindo", diz o cantor, que se apresentou no Big Brother Brasil 10. Na época, a presença do músico gerou uma confusão entre duas "sisters": Elenita acusou Lia de ter "se esfregado" no artista.
9639	Tudo está seguindo a sua dinâmica própria, cada poder e tribunal tem a sua dinâmica, as coisas estão acontecendo — disse o ministro, durante evento promovido pela FGV nesta sexta, no Rio.
9640	Tudo faz pela terra.
9641	"Tudo foi feito sem autorização do Tribunal de Justiça.
9642	Tudo isso aconteceu há um ano e, de lá para cá, sinto que vivi um período intenso de autoconhecimento.
9643	Tudo isso gera uma demanda maior pelos centros de dados, que consomem mais de 200 terawatts/hora por ano, quase o mesmo que a Turquia e seus 80 milhões de habitantes.
9644	Tudo no atacado!
9645	Tudo o que sabem é repetir mesquinharias macroeconômicas, cortar direitos sociais, pedir austeridade e repercutir a verborragia idiota de Donald Trump ou de Boris Johnson (primeiro-ministro britânico).
9646	Tudo o que se passa, dia a dia, dentro dos balneários dos clubes – das palavras dos treinadores às reações dos jogadores.
9647	Tudo para evitar que continuassem confidentes.
9648	Tudo porque um internauta se.
9649	Tudo que fiz, as brigas, fizeram parte do que sou eu hoje.
9650	“Turbulência” é como ele, doutor em direito público, se refere à prisão de pelo menos trinta funcionários da Petrobras, entre eles gerentes e diretores, além de altos executivos da JBS.
9651	TV deixa de ser absoluta e transmissão dos jogos de futebol passa por 'revolução' - CidadeVerde.comTV deixa de ser absoluta e transmissão dos jogos de futebol passa por 'revolução'
9652	"TV Globo, vocês não têm juízo?
9653	Ubolratana abdicou de seus títulos reais em 1972 ao se casar com Peter Jensen, norte-americano e colega do Instituto de Tecnologia de Massachusetts (MIT).
9654	Ultimate, para referir alguns.
9655	“Uma ação que precisa acontecer mais vezes na região, o cinema é cultura, e esse tipo de programa faz com que viajamos no tempo”, falou Lucas Garcia, morador de Jundiaí.
9656	Uma ação representativa aconteceu recentemente com a ida de um grupo de funcionários de uma grande rede varejista para atuação voluntária em uma grande comunidade de baixa renda São Paulo.
9657	Uma adolescente aventureira com um grave problema cardíaco cria laços com um cavalo temperamental e luta para montá-lo numa corrida, mesmo sob risco de morte.
9658	Uma alternativa é apostar nas versões integrais e com grãos, que são excelentes fontes de fibra, e atingem a corrente sanguínea mais lentamente”, diz a médica.
9659	Uma atitude inesperada chamou atenção após o título do sub-14 do Palmeiras sobre o Boca Juniors, na competição disputada no Japão.
9660	Uma barragem de água se rompeu no distrito de Quati, em Pedro Alexandre, no nordeste da Bahia, na divisa com o Sergipe, a cerca de 350 quilômetros de Salvador, na manhã desta quinta-feira.
9661	Um abraço meu caro Fernando e um bem hajaa todos.
9662	Uma câmera de segurança do bairro Dionísio Torres, em Fortaleza, Ceará, registrou o momento exato em que um prédio desabou na Rua Tibúrcio Cavalcante na manhã desta terça-feira (15).
9663	Uma característica que chamou a atenção dos investigadores foi o fato de que mulheres eram as principais responsáveis pela cobrança das taxas na casa dos moradores.
9664	Uma carreta carregada de arroz que chegava em Cruzeiro do Sul vinda de Santa Catarina, desengatou no início da Ponte da União e chegou a ficar atravessada na pista.
9665	Uma carreta foi incendiada por ladrões junto com um implemento agrícola, na madrugada deste sábado (09), no interior de uma lavoura de soja que fica na região do trevo da Baús, zona rural de Costa Rica, sentido Chapadão do Sul.
9666	Um acidente envolvendo um carro e uma moto ocorrido por volta das 11 horas deixou condutor da moto ferido na Avenida Adalberto de Barros Nunes (Beira-Rio), em Volta Redonda.
9667	Uma concorrência parcial de 11 por carteira ofertada.
9668	“Uma conta que estava escondidinha e que as outras disseram que era para vir menos dinheiro”, contou o delegado.
9669	Uma CPI tem os mesmos poderes de investigação das autoridades judiciais e seus integrantes podem realizar diligências, convocar ministros, tomar depoimentos, inquirir testemunhas e requisitar informações.
9670	Uma criança pode morrer de várias maneiras.
9671	Uma curiosidade sobre teatro: a peça não é apenas sobre uma história de amor impossível entre dois jovens, mas também sobre a razão filosófica e os prazeres mundanos.
9672	Uma das coordenadoras do projeto, a psicóloga Salete Sara Fernandes, afirma que, desde a formação do grupo, a adesão ao tratamento teve um acréscimo de 20%, passando para 70% dos diagnósticos positivos.
9673	“Uma das dificuldades de quem está começando é recurso financeiro para apostar numa ideia inovadora”, afirma.
9674	Uma das duas piscinas do World Trade Center Memorial, que fica no exato local onde estavam as Torres Gêmeas até o dia 11 de setembro de 2001, em Nova York.
9675	Uma das peças importantes do Tubarão na temporada passada, quando o time saiu da zona de rebaixamento e quase conseguiu o acesso, o jogador agora retoma a missão de ajudar o Alviceleste a chegar à primeira divisão do Campeonato Brasileiro.
9676	Uma das situações identificadas a que um mesmo veículo foi abastecido 61 vezes, sempre com 80 litros, capacidade máxima do tanque, no período analisado.
9677	Uma delas, de 1,5% da receita bruta da empresa, diz respeito à “utilização intensiva da infraestrutura de mobilidade urbana do município”.
9678	Uma delas é você jogar na terça-feira e só falar na quinta-feira.
9679	Uma demanda surgida exatamente pela deficiência dos serviços públicos.
9680	Uma demonstração teatral artística realizada no período noturno desse final de semana na região central de Rio Branco vem chamando atenção dos internautas.
9681	Uma de suas principais funções é aprovar o orçamento anual da ONU.
9682	Um adolescente de 17 anos foi apreendido e levado para internação em Sampaio, região norte do Tocantins.
9683	Uma empresa de mesmo nome foi aberta em Nova Lima, Minas Gerais, por Belém Filho e Willer Hudson Pos, ex-presidente da Fundação de Meio Ambiente de Minas Gerais.
9684	Uma empresária que foi “investidora anjo” da organização: a advogada Patrícia Tendrich Pires Coelho seria depois investigada pela Lava Jato, mas não foi denunciada pela operação.
9685	Uma especialidade técnica da medicina que permite realizar diagnóstico dos vários órgãos do corpo humano.
9686	Uma falha técnica nos sistemas da Caixa Econômica Federal atrasou algumas operações de Transferência Eletrônica Disponível (TED) ao longo desta sexta-feira (18).
9687	Uma fonte do alto escalão do governo.
9688	Uma foto é fato.
9689	Uma frota que entra, a partir de hoje, em actividade em 64 rotas interpovinciais.
9690	Uma guerra, hoje, implica em perder toda relação amigável com outros países e ser visto como ameaça por todos.
9691	Uma jovem de 23 anos, identificada foi agredida e deixada nua após aceitar “dar um passeio” com um homem, próximo a Clube de Laço, no distrito União do Norte, região de Peixoto de Azevedo.
9692	Uma média global indica que passamos por volta de 20 horas por dia sentados ou deitados.
9693	Uma mente ágil é sinônimo de inteligência.
9694	Um amigo de Karol falou em seu lugar nas redes sociais: "Só um esclarecimento: a Karol está a base de remédios, não está enxergando muito bem, não pode falar direito e está em prazo de recuperação.
9695	Uma miss tem a obrigação de unir o seu povo, tem obrigação de não ser fator de divisão e muito menos de tomar parte em questões políticas“, diz Isidro de Brito, presidente da organização Miss Portuguesa.
9696	Uma mulher afirmou que teve de morder os testículos de um camelo, em uma espécie de minizoológico de beira de.
9697	Uma mulher de 40 anos, que era passageira do carro que bateu no caminhão, morreu na hora.
9698	Uma mulher teve ferimentos graves no rosto e na cabeça ao ser atropelada na Rua Romano Anselmo Fontana no início da tarde desta quinta-feira, dia 28. O acidente envolveu um Corsa placas de Concórdia.
9699	Uma música dançante e com uma vibe super alastre; “Movimenta o Corpo” traz uma linguagem pop dançante, com forte influência eletrônica e elementos de arrocha eletrônico.
9700	Uma nação que parecia sempre condenada a assistir às vitórias dos outros e, de vez em quando, contentar-se com o quase.
9701	Um ano após os disparos do turco Ali Agca, João Paulo II veio à Cova da Iria reconhecer publicamente a sua convicção de que houve uma intercessão de Nossa Senhora de Fátima na sua recuperação.
9702	Um ano depois, como atacante, foi artilheiro do campeonato sul-mato-grossense.
9703	Um ano depois, seguiu para a Bélgica, onde se especializoue.
9704	Uma nota enviada à Agência ECCLESIA informa que o encontro vai ser orientada pelo provincial da Companhia de Jesus (Jesuítas), o padre José Frazão, a partir das 13h00, na igreja de São Nicolau.
9705	Uma nova cultivar de milho branco apresenta características que a tornam alternativa ao trigo para produção de farinha.
9706	Uma nova modalidade de empréstimo para financiamento da casa própria com redução da taxa de juros foi autorizada pelo governo, mas pode ser preciso reavaliar para saber se é mesmo a melhor opção.
9707	Uma outra emenda apresentada pelo deputado propõe que o agricultor familiar não perca a condição de segurado especial quando houver o beneficiamento ou industrialização artesanal da produção rural.
9708	Uma palavra especial para os meus atletas, grandes profissionais, tiveram um dia não na semana passada e hoje deram uma grande resposta.
9709	Uma pedra também rolou sobre a margem da via, na Senador Attílio Fontana, no Santa Cruz, o que demandou do auxílio da Polícia Militar.
9710	Uma perícia é realizada no local, onde ocorrido nesta quinta-feira.
9711	Uma pesquisa realizada pelo Centro de Prevenção e Controle de Doenças, nos Estados Unidos, em 2015, mostrou que o vapor gerado pelo aparelho também pode causar inflamações pulmonares.
9712	“Uma pessoa sem estudo é incompleta”, frisou.
9713	"Uma ponta de cigarro jogada no mar contamina entre 500 e mil litros de água", afirmou o relator da proposta, o eurodeputado belga Frédérique Ries.
9714	Uma portaria publicada hoje pelo governo federal deve facilitar a concessão de vistos temporários e autorizações.
9715	Uma professora e uma aluna ficaram feridas após uma placa de gesso do teto de uma escola cair, em Barreiras, na terça-feira (20).
9716	Uma reeducação alimentar traz efeitos a médio e longo prazo: mais disposição, qualidade de vida, menor risco de se desenvolver doenças ligadas à obesidade.
9717	Uma relíquia da Escola Estadual Joaquim Ribeiro, localizada na Rua 6 em Rio Claro, foi furtada na madrugada desta terça-feira (16).
9718	Uma semana depois, foi confirmado que se tratava de Moldt.
9719	Uma terceira pessoa foi atingida pelos disparos, mas foi resgatada.
9720	Um atropelamento em Riachos, Torres Novas, deixou esta quinta-feira um casal sexagenário ferido com gravidade.
9721	Uma única aposta, de 6 a 15 números, da direito a participação em dois sorteios, que serão realizados em Nova Petrópolis, na Serra Gaúcha, a partir das 20h.
9722	Uma unidade antiterrorismo foi enviada à região.
9723	Uma vasculhada nos perfis permitirá uma maior segurança na hora de escolher o presente.
9724	Uma vez alagada a casa, ocorre a infiltração que pode acarretar no desabamento parcial ou total da residência”, complementa Sebastião Domingos.
9725	"Uma vez contei 150 asas de kitesurf no céu ao mesmo tempo", garante Rui Ferreira.
9726	Uma vez por mês, ela leva outros jovens com síndrome de down para bares e “noitadas”.
9727	Um avião com capacidade para 8 passageiros e dois helicópteros, ambos do Grupamento Aéreo da Polícia Militar da Bahia (Graer), foram enviados de Salvador para Barra Grande para fazer o transporte das vítimas até a capital baiana.
9728	Um avião Embraer-190 da companhia aérea Myanmar Airlines conseguiu pousar hoje apesar de um problema no trem de pouso dianteiro.
9729	Um avião oficial iraniano pousou em Biarritz às 14h13 locais.
9730	Uma vitória no primeiro capítulo de uma relação que promete ser bastante conturbada com a torcida.
9731	Um beijo imenso no coração de vocês!"
9732	Um boletim de ocorrência foi registrado no plantão policial de Sorocaba.
9733	Um bom Natal para todos os brasileiros, principalmente para a nação flamenguista – disse Jorge Jesus antes de entrar no avião.
9734	Um caminhão aberto dos bombeiros fez o transporte até o cemitério onde o corpo será cremado.
9735	Um casal de turistas japoneses recorreu às redes sociais para denunciar aquilo que acredita ser uma quantia exorbitante por um.
9736	Um caso de lesão corporal foi registrado por um aposentado de 65 anos, após uma confusão na zona rural.
9737	Um cliente de uma boate foi preso após ofender outro e chamá-lo de “macaco preto” na madrugada desta segunda-feira (21), no bairro Vila Aurora, em Rondonópolis (218 km de Cuiabá).
9738	"Um clique você pega uma pena maior do que um 'teco'", afirmou comparando a propagação de fake news com um homicídio.
9739	Um comboio histórico com locomotiva a diesel circulou durante os últimos dois verões na linha centenária.
9740	"Um conjunto de fatores pesaram coletivamente no sentimento e crescimento da zona euro.
9741	Um decreto foi expedido, proibindo a concessão de licença para utilização desses imóveis no período carnavalesco, se não tiverem função social durante todo o resto do ano.
9742	Um deles disse que não podiam ser tão seletivos.
9743	Um desabafo feito por Marília desmistifica a ideia de que apenas pessoas mal instruídas sofrem o golpe.
9744	Um desses agradecimentos foi pra modelo Cara Delavigne.
9745	Um destes centros deve ser instalado no Cristo Redentor.
9746	Um dia antes do avião que transportava Emiliano Sala ser encontrado, a irmã do jogador publicou uma foto da cadela do argentino olhando para a porta com a legenda: "Nala também te espera".
9747	Um dia antes, o Sheffield visitará o West Ham.
9748	Um dia depois, o Valladolid visita o Athletic Bilbao.
9749	Um dos activistas Jorge Kisseque disse que já foi vitima disso por duas vezes.
9750	Um dos acusados, Claudio Roberto Batista Jerônimo, foi preso pelo destacamento militar de Teixeira; Cézar Batista Jerônimo está foragido.
9751	Um dos acusados de envolvimento na trama que resultou na morte do educador ainda não apresentou a defesa, motivo que impede os magistrados de sequenciar a tramitação dos autos.
9752	Um dos amigos de GD, como também era conhecido o músico, Ramon Schnayder, disse que os dois tinham agendado um encontro para esta quarta-feira (29), mas infelizmente não irá acontecer.
9753	Um dos crimes choca pela barbaridade e pela falta de sentimento com a vida humana.
9754	Um dos critérios, por exemplo, era comprovar residência há dois anos, o que a Defensoria Pública considerou abusivo uma vez que impede a inscrição de candidatos de áreas de ocupação.
9755	Um dos exemplos citados está no Distrito Federal.
9756	Um dos feridos que está no HGCA é uma mulher de 42 anos, que trabalha há cinco anos no setor de logística da JBS, informou familiares.
9757	Um dos funcionários do local pediu para que ninguém encostasse na barra de pole dance que estava dando choque já que o chão da boate estava molhado e havia algum fio desencapado.
9758	Um dos motivos que fazia o PSL resistir a Maia é exatamente a simpatia da esquerda pela candidatura desse.
9759	Um dos nomes mais populares entre os possíveis candidatos à Presidência da República em 2018, o apresentador Luciano Huck não chegou a se candidatar, mas a possibilidade causou alvoroço no meio político.
9760	Um dos passageiros assumiu as mercadorias e disse que as entregaria em Curitiba.
9761	Um dos períodos mais marcantes para a história da arquitetura e da humanidade foi o Egito Antigo.
9762	Um dos principais nomes em ascensão no rap nacional, o artista gaúcho Zudizilla participa do ROOM, plataforma de conteúdo que contempla o cenário musical contemporâneo.
9763	Um dos sinais de que a pré-eclâmpsia pode virar eclâmpsia é exatamente quando ela enxerga pontinhos luminosos, a tal luz brilhante.
9764	Um dos suspeitos de ter resistido às autoridades depois de fumar numa zona interdita diante do hotel Galaxy está em prisão preventiva.
9765	Um dos vetos feitos pelo Município foi a emenda incluída pelos vereadores que poderia fazer com que até mesmo servidores em licença para tratar de assuntos particulares e para o exercício de cargo eletivo permanecessem recebendo o auxílio-alimentação.
9766	Um empate no Santiago Bernabéu já seria benéfico para os comandados de Valverde, mas ele garantiu que vai em buscar do novo triunfo.
9767	Um empregado de uma empresa de esterilização também foi preso temporariamente durante a operação.
9768	Um enfermeiro que presta serviços no presídio.
9769	Um enorme retrato da santa canonizada na cerimônia deste domingo foi exposto em frente à fachada da basílica.
9770	Um equipamento que poderia produzir 140 horas por mês em um turno de oito horas, por exemplo, passa a produzir, em razão da demanda reduzida, 70/80 horas.
9771	Um espaço para que o professor possa contar no que ele está trabalhando.
9772	Um espetáculo lúdico que oferece aos adultos a oportunidade de voltarem a ser crianças, sendo ainda um programa ideal para a criançada se divertir!”, Diz Marcos Frota, Embaixador do Circo dos Sonhos.
9773	Um estudo que comparou os relacionamentos fraternos em crianças pré-escolares descobriu que crianças sem irmãos fazem o mesmo número de amizades que crianças com irmãos.
9774	Um evento na noite desta quinta-feira (28) no Afonso Pena, bairro mais populoso da cidade, adiantou o cenário para a sucessão municipal em outubro de 2020.
9775	Um executivo da empreiteira informou que ele era registrado com o codinome Gordinho no sistema Drousys, que era usado para as comunicações internas relacionadas às propinas.
9776	Um exemplo é quando há elevada força de sucção com potencial para aprisionar banhistas no fundo da piscina, impedindo que possam reagir e voltar à superfície para respirar”, alerta o Engenheiro.
9777	“Um filme extremamente divertido, que é deslumbrante, engraçado e surpreendentemente emocionante.”
9778	Um gol que daria o alívio necessário ao time celeste na luta contra o rebaixamento do Brasileiro.
9779	Um grande diferencial aqui é que a Five Burger grelha seus hambúrgueres na churrasqueira para adicionar o sabor defumado à carne, como tradicionalmente é feito nos Estados Unidos.
9780	Um grupo de entidades que defendem transparência partidária emitiu uma nota técnica avaliando que o dispositivo abre margem para práticas de caixa dois e lavagem de dinheiro.
9781	Um grupo de passageiros irá até Curitiba.
9782	Um homem, de 27 anos, foi detido em Moita Redonda, Fátima, por tráfico de droga, transportando…
9783	Um homem de 37 anos foi preso nesta quinta-feira (14) por lesão corporal e posse ilegal de arma de fogo no bairro Cajuru, em Sorocaba.
9784	Um homem de 42 anos ficou ferido em saída de pista de veículo, em Concórdia.
9785	Um homem de 64 anos, com mandado de prisão preventiva pelo crime de estupro, expedido pela Vara única de Loreto no Maranhão, foi preso hoje (23) em Cascavel.
9786	Um homem de 80 anos morreu, esta sexta-feria, no concelho de Almeida, distrito da Guarda, na sequência de um acidente com o trator agrícola que conduzia, disseram à agência Lusa fontes da proteção civil.
9787	Um homem de 88 anos está desaparecido desde a madrugada desta terça-feira em Sever do Vouga.
9788	Um homem e uma mulher foram presos em flagrante.
9789	Um homem foi assaltado na início da manhã desta sexta-feira (8) no ponto de ônibus da rodovia Amaral Peixoto (RJ-106) na altura do bairro Spar, no distrito de Inoã, em Maricá.
9790	Um homem foi detido na tarde de quinta – feira, pela Polícia Militar Ambiental, com dois filhotes de papagaio que ele pretendia vender para um terceiro em um posto de combustível em Barretos.
9791	Um homem foi recapturado em operação de combate ao tráfico no bairro Baeta Neves, em São Bernardo; outros três foram presos em Diadema, acusados de roubo; e uma menor também foi detida.
9792	Um homem foragido da Justiça e com extensa ficha criminal foi preso pela Polícia Judiciária Civil na manhã de segunda-feira (14.10), em Várzea Grande, durante ação da Gerência Estadual de Polinter e Capturas (Gepol).
9793	Um homem identificado como M.S.O., de 23 anos, também foi internado no mesmo hospital com ferimentos por estilhaço de arma de fogo.
9794	Um incêndio de grandes proporções atingiu uma área de mata preservada para pesquisa em Águas de Santa Bárbara (SP), nesta segunda-feira (4).
9795	Um, inclusive, relatou que há acirramento interno devido à oficialização, em edital, de discussão sobre o Natal Iluminado de 2016.
9796	Um inquérito contra ele, com as mesmas acusações, foi arquivado em 2008 pelo STJ a pedido do Ministério Público Federal.
9797	Um irmão ou vizinho pode não se sentir muito comunicativo, Leão.
9798	Um jovem de 18 anos foi espancado por desconhecidos na rua Cristiano Carvalho, no bairro Jardim Arizona em Barretos, às 13h30 de segunda-feira.
9799	Um jovem ficou ferido após bater o carro contra um poste de iluminação pública.
9800	Um jovem foi agredido com uns "cachaços" esta segunda-feira, num treino de futebol dos Iniciados (sub-14) do Clube Sport Clube Freamunde.
9801	Um lance plástico de Marcelo Cirino terminou na finalização decisiva de Rony.
9802	Um laudo produzido pela Polícia Civil do Rio de Janeiro vai na contramão da versão apresentada por quatro PMs que.
9803	Um lindo (e terrível) paradoxo: só me terá quando isso não tiver mais a menor importância.
9804	Um mandado de busca e apreensão é cumprido, expedido pela Justiça Federal de São Paulo, no endereço sede do Banco BTG Pactual em São Paulo, para levantamento de novas evidências sobre o caso sob investigação.
9805	Um manequim de loja teria mais expressão que você.”
9806	Um mapa feito pela EY em seu estudo mostra que a origem de nascimento da maioria dos jogadores profissionais são as costas do Nordeste, as regiões do Rio de Janeiro, São Paulo, Belo Horizonte e do sul do país.
9807	Um menino de 3 anos, de Várzea Grande, está triste de saudades.
9808	Um mês depois, justificou sua desistência.
9809	“Um militar integrado na sua unidade, regimento e num destacamento sente-se em família, embora haja um sentimento de estar afastado da sua família de sangue, a realidade militar gera uma família.
9810	Um minuto depois, Jorge Luiz foi derrubado na área.
9811	Um monte de pré-candidato não mostraram durante sua vida toda nada de trabalho à comunidade,agora não se iludem com.
9812	Um motociclista de 19 anos morreu na madrugada desta quinta-feira (9) ao bater de frente com uma árvore no canteiro central da Avenida Filadélfia, em Araguaína.
9813	Um motorista que também participou do Mesa Redonda, pediu atenção e melhorias na sinalização.
9814	Um mundo que vem crescendo a cada dia, são os jogos mobile e se você quer o melhor desempenho sem dúvida precisa investir em um iPhone.
9815	Um novo design de meia porta estará disponível a partir de 2019.
9816	Um novo estudo, dos pesquisadores americanos John S. Hutton, Jonathan Dudley, Tzipi Horowitz-Kraus e outros, publicado na revista Pediatrics analisou o impacto da telinha em crianças de três a cinco anos de idade.
9817	Um novo ofício foi enviado este ano ainda sem retorno da secretaria.
9818	Um paulista que veio morar na Bahia depois de ter sido preso por roubo de carro em São Paulo.
9819	Um pedido para cassação do mandato do prefeito João Teixeira Junior (DEM), o Juninho da Padaria, foi protocolado na manhã desta sexta-feira (12) na Câmara Municipal de Rio Claro.
9820	Um porta-voz dos serviços de segurança jordanianos afirmou que o agressor foi imediatamente detido.
9821	Um pouco mais tarde, às 20 horas, no estádio Dilzon Melo, em Varginha (MG), o Boa tenta a recuperação contra o Guarani.
9822	Um Povo desarmado, é um Povo derrotado.
9823	Um prodígio da modalidade.
9824	Um questionário com 26 questões, a exemplo do “Dia D” foi apresentado e respondido após intenso debate.
9825	Um questionário curto é exibido e pede que o usuário responda questões para saber se tem, ou não, direito ao pagamento.
9826	Um quinto ferido, que precisou ser removido do local do acidente pelo helicóptero Águia, da Polícia Militar, estava passando, no início da tarde, por cirurgia no Hospital da Vila Industrial, em São José dos Campos, interior de São Paulo.
9827	Um resultado positivo poderia ter deixado o Cruzeiro apenas dois pontos atrás do Ceará, primeiro colocado fora do Z4.
9828	Um selo de qualidade que nasceu na Cacial, segundo José Oliveira.
9829	Um servidor público de Santa Cruz do Sul, no Rio Grande do Sul, foi flagrado agredindo um gato, no prédio em que.
9830	Um sistema de resfriamento líquido com câmara de vapor evita superaquecimento, nas palavras da Vivo.
9831	Um sujeito de esquerda aliando-se ao que há de mais reacionário no Direito em nome de birrinha pessoal, assentada em inveja e recalque!
9832	Um tiro acertou o pescoço da vítima e dois as costas.
9833	Um torcedor apaixonado pelo Maior do Centro-Oeste do Brasil, o Vila Nova Futebol Clube, nascido em 29 de julho de 1943, com dois títulos do Brasileiro, 15 estaduais, duas Taças da Divisão de Acesso, 11 vices do Estadual.
9834	Um total de 11 pessoas foram mortas desde o início dos violentos protestos no Chile, devido ao aumento do preço de transportes na capital e outros problemas sociais, anunciou hoje a governadora de Santiago do Chile, Karla Rubilar.
9835	Um total de 36 deputados apoiaram o relatório contra 13 votos contrários.
9836	Um vídeo de 15 minutos sobre Nietzsche?
9837	Um vigilante afirma ter sido atacado por uma onça-parda, na madrugada desta terça-feira,.
9838	Um workshop de meditação será realizado na próxima sexta-feira (8) em Guarapari.
9839	Unam forças e não permitam que ninguém use isso contra vocês, que já foram vítimas de muitas promessas.
9840	Unicef revela que país teve 10.262 casos da doença no ano passado; último registro de sarampo no Brasil tinha ocorrido em 2015; agência alerta sobre ameaça crescente do aumento global do sarampo para as crianças.
9841	Único jogador a participar de 9 copas do mundo, já convocado para seu 10º mundial.
9842	Usando um biquíni quase fio-dental, ela posou empinando o bumbum em uma boia.
9843	Utilizamos aqui a eletroneuroacupuntura, que é uma especialização dentro da acupuntura, que nos permite ver o resultado imediato em apenas duas sessões – falou Noelio.
9844	Vacina pentavalente foram recebidas pela Prefeitura, através da Secretaria de Saúde.
9845	Vaga disponível para ambos os sexos com experiência acima de 2 anos no varejo, enviar currículo com foto.
9846	Vaga para trabalhar como Educador Social em Montes Claros…
9847	Vai agilizar o atendimento das demandas.
9848	Vai comprar imóvel?
9849	Vai dar pt, vai dar pt vai dar, vai dar pt vai dar (interrompida por xingamentos ao presidente brasileiro a plenos pulmões).
9850	Vai ficar bem visível e bonito.
9851	Vai morrer um dos políticos mais famosos, mais conhecido desse estado.
9852	Vai no boletim da Câmara, ente 20 de dezembro e 20 de janeiro, estava de férias.
9853	"Vai ser lançado o concurso para ser feita a prospeção para saber se nessas nove áreas existe ou não existe lítio.
9854	"Vai ser necessário muito trabalho e muito investimento", afirmou ainda.
9855	Vai ser o melhor do Estado em termos de organização.
9856	Vai ser uma disputa boa, vai ganhar a titularidade quem mostrar nos treinamentos que pode estar dentro de campo para ajudar o Bahia", avisou.
9857	“Vai ser uma viagem bem aproveitada”, disse.
9858	Vai ser um desafio grande, mas estou preparado.
9859	Vais precisar de um manager e dessas coisas todas que os que estão lá no patamar mais em cima precisam?
9860	Vale abre novas vagas de emprego para diversos cargos no país!
9861	Vale a pena assistir Feliz Natal e Tal, nova série da Netflix?
9862	Vale a pena todo esforço para curtir Saulo?
9863	Vale até para interromper o ciclo de viradas que maltratava o juízo de todo mundo.
9864	Vale destacar que além dos traumas gerados principalmente para as famílias que perdem seus entes queridos, há ainda o transtorno da falta de energia naquela região onde houver o acidente”, explica.
9865	Vale lembrar que, no ano passado, apenas São Caetano e Diadema contaram com a festividade.
9866	Vale lembrar que no período de novembro de 2016 a abril de 2017, seis meses, a economia foi de R$ 8,8 milhões com a jornada de 6 horas, uma redução média mensal de R$ 1,458 milhão.
9867	Vale lembrar que nos shoppings que têm postos da Central Já, estes serviços públicos estarão fechados.
9868	Vale lembrar que o programa virou alvo de polêmicas após ser acusado de ser gordofóbico, enfrentando um abaixo-assinado online com mais de 220 mil assinaturas pedindo o seu cancelamento.
9869	Vale lembrar que Sampaoli está suspenso e não comandará o time contra o Fluminense, na quinta-feira, no Maracanã.
9870	Vale muito a pena ver”.
9871	Vale ressaltar que a oferta de barcas sociais em Charitas, estabelecida por lei aprovada pela Assembleia Legislativa do Estado do Rio (Alerj) há mais de um ano, ainda está em discussão.
9872	Vale ressaltar que está garantido o pagamento da segunda parcela do 13º salário dos servidores municipais no dia 20 de dezembro, conforme estabelecido na Tabela de Pagamentos divulgada ainda no início desse ano”, completa o órgão.
9873	Valorizamos a história por trás do sonho.
9874	“Valorizar a enfermagem é garantir uma saúde de qualidade e um respeito à sociedade brasileira.
9875	Valter Alencar, nº 762, bairro São Pedro.
9876	Vamos continuar trabalhando junto ao governo do estado para que um percentual dos recursos do Fethab seja vinculado à educação, porque da forma que está hoje não existe obrigatoriedade de vinculação”, afirmou.
9877	“Vamos dar mais uma vigorosa demonstração de que não aceitamos mais ataques, tal como nos dias 15 e 30 de maio, oportunidades em que milhões de pessoas foram às ruas em defesa da educação e contra a reforma da Previdência.
9878	"Vamos dar uma segurada nesse negócio de dois shows por dia.
9879	“Vamos discutir hoje o auxílio alimentação para educação, não é só o professor que vai ganhar… Vai aquecer a economia.
9880	Vamos embora agora”, disse a funkeira aos risos.
9881	Vamos entrar imediatamente com o tratamento à base de antibióticos e anti-inflamatórios.
9882	‘Vamos escolher as cadeias e determinar os prazos, os protocolos serão elaborados e, depois que isso estiver pronto, temos de apresentar as nossas condições do autocontrole para os países que importam produtos brasileiros.
9883	Vamos esperar até ao fim e depois o Governo ficará com o problema em mãos, porque a greve que vamos impor é uma greve por tempo indeterminado.
9884	“Vamos esperar e jogar o desfile quando houver um grande avivamento e as pessoas estiverem … suas vidas inteiras estiverem viradas de cabeça para baixo.
9885	“Vamos estar no Campeonato da Europa de 2020.
9886	“Vamos estudar as melhores opções mas, diante do enorme sucesso, trabalhamos inclusive com a possibilidade de ampliarmos a festa para dois dias”, destaca Emílio Cerri, secretário da Agricultura, Abastecimento, Silvicultura e Manutenção.
9887	“Vamos falar do meu caso?
9888	Vamos fazer uma política de gestão de pessoal com menos custo e mais eficiência e medidas para buscar o equilíbrio da previdência.
9889	“Vamos fiscalizar e acompanhar de perto os apenados que usam tornozeleiras para coibir possíveis irregularidades”, concluiu.
9890	Vamos lá pro quarto, vamos?", ele convidará Rosemary.
9891	Vamos lutar por um novo pacto federativo”, afirmou.
9892	Vamos mudar o Estado”, sentenciou.
9893	"Vamos negociar com o maior número possível de parceiros para evitar a formação de um governo antissionista perigoso (.
9894	Vamos rezar”, declarou.
9895	Vamos tatear um pouquinho, vamos pensar e ver se tem algumas coisas boas ai", destacou.
9896	Vamos trabalhar muito para mudar esta realidade já na partida contra o Madureira – disse o lateral-direito Marcinho.
9897	Vamos ver — disse Denise, que chegou ao festival no início da tarde.
9898	Vão ser felizes e deixem as pessoas em paz", pediu uma seguidora.
9899	Vaqueiro de tradição na região de Quebrangulo, Zé Dinga ficou marcado com a história cantada numa canção gravada pelo badalado cantor quebrangulense, Mano Walter denominada de “Gibão Velho Remendado”.
9900	Varandas aproveitou o balanço dos seus primeiros meses no Sporting para deixar alguns dados da auditoria ao clube de Alvalade e acusou Bruno de Carvalho de ser um "mentiroso compulsivo".
9901	Variação: Se preferir, substitua o chocolate ao leite por chocolate meio amargo.
9902	Vários dos migrantes que foram resgatados, quando estavam à deriva num barco de madeira a 60 milhas da costa da Líbia, tiveram de receber tratamento médico devido a "ferimentos traumáticos recentes e significativos", supostamente sofridos na Líbia.
9903	Vários parlamentares se pronunciaram em Plenário ressaltando a necessidade de uma apuração detalhada sobre os motivos do rompimento e de punições aos responsáveis pelas mortes.
9904	Vários participantes deixaram sua opinião, que serão analisadas e muitas incluídas nas celebrações do bicentenário.
9905	Vários professores raptados na sexta-feira de uma escola no Mali por alegados membros de um grupo 'jihadista' foram libertados, anunciou hoje o Governo do país, que não especificou as circunstâncias em que foram libertados.
9906	Vaticano: Papa pede exame de consciência contra a «hipocrisia»
9907	Vejam a nossa dificuldade de comunicação”, exemplificou Toffoli.
9908	Veja o vídeo: pic.
9909	Veja três receitas para fazer um almoço digno de restaurante 'chique'
9910	Velasquez foi indicado pelo vice-governador Wherles Rocha (PSDB), que chegou a defender a permanência do tenente coronel no comando do Corpo de Bombeiros Militar.
9911	Velloso e Braz concordam que encontrar mecanismos para o crescimento da economia brasileira é urgente para manter a estabilidade, reduzir o desemprego e atrair investimentos.
9912	Vemos melhorias, claro, mas temos que verificar se essas informações se apresentam na prática”, disse o democrata.
9913	Vencedor da prova de abertura da temporada, Bottas também projetou com otimismo os próximos desafios a serem enfrentados em Sakhir.
9914	Verão começa amanhã!
9915	Vereadores, prefeitos, ministros e até o presidente da república contribuem para institucionalizar práticas e visões de mundo, que só fazem ampliar o fosso da desigualdade, quando adotam narrativas duvidosas e de forte repercussão nas mídias.
9916	Verificações também em relação às prefeituras de Bayeux (Acórdão APL-TC 00194/18, e Coxixola (Acórdão APL-TC-00972/18).
9917	Ver o desenvolvimento dos alunos é um retorno gratificante.
9918	“Vestir a camisa da Seleção é um privilégio para poucos.
9919	VICENTINA-MS (Correspondente) – Homem é preso após invadir residência e tentar estuprar uma jovem (28), na noite de segunda-feira (17), em Vicentina/MS.
9920	Vi colegas de farda morrerem no meu lado.
9921	Vi crescer como pessoa e profissional, e se tornar realidade.
9922	Vidas por vidas”, “ Eu doei sangue” “, “ A vida de quem precisa não pode esperar”.
9923	Videira fará uma explanação sobre como o desenvolvimento sustentável é uma importante ferramenta de gestão pública para combater a violência na fronteira.
9924	VÍDEO: «Nesta parte final não me senti apoiado, senti-me sozinho» VÍDEO: «Sai magoado em determinados momentos, devia haver tolerância.
9925	VÍDEO: O Natal já vai longe mas ainda há 'frango'
9926	Vídeo: Porto Acre vive noite de terror com toque de recolher, ameaças.
9927	Vídeos enviados à reportagem também mostram corredores do Hospital Regional de Araguaína lotados de pacientes.
9928	Vigilantes patrimoniais e familiares foram homenageados em sessão solene realizada no Plenário Dirceu Cardoso na noite desta segunda-feira (2).
9929	Vilela abriu o placar para o time visitante e Dodo empatou para o Porco, mas Igor Mota faz 2 a 1 e deu números finais ao jogo.
9930	Vilhena tem uma prefeitura boa, que corre atrás e que faz acontecer”, disse.
9931	Vi na Camicado do Shopping Barra.
9932	Vinicius é acusado de espancar brutalmente a paisagista Elaine Caparroz, de 55 anos.
9933	Vinicius foi o menos votado para a permanência entre os 14 concorrentes e acabou sendo o primeiro a deixar o jogo.
9934	Vinicius morreu na manhã de terça-feira (29).
9935	Vinte anos antes, uma pequena Cristina encontra maconha em casa e denuncia o irmão, Edson, para o pai, que chama a polícia.
9936	Violência Doméstica: Reflexões teóricas e implicações práticas” terá lugar dia 25 de novembro, pelas 9H00, no Auditório do Edifício-Sede do Município de Ourém.
9937	Virei cá muitas mais vezes durante próximo ano meio para ver andamento das obras, e para mostrar que a solidariedade não se esgota num minuto, num momento e num determinado instante.
9938	Virei titular, no início do ano, e graças a Deus não saí mais", conta.
9939	Visivelmente abalada, Flávia começou agradecendo o apoio de todos.
9940	Vitale foi testemunha da investigação da PF e escreveu um livro sobre os anos em que trabalhou na Gol.
9941	Vítima foi localizada neste domingo, 17.
9942	Vitória ampliou jejum na Série B para cinco partidas (Betto Jr.
9943	Viva a sabedoria ancestral das medicinas tradicionais indígenas!
9944	"Viva estou, viva estou", cantou ela, em referência à canção dublada do filme "Frozen".
9945	Vivemos um momento de crise”.
9946	Viver, pensar, sentir as emoções do outro a partir dele mesmo.
9947	Vivo e TIM afirmaram que trabalham para disponibilizar a tecnologia, enquanto a Oi diz ainda avaliar a melhor forma de oferecer o eSIM aos clientes.
9948	Você concorda com o péssimo slogan da torcida: "ou joga por amor, ou joga por terror"?
9949	Você é responsável pelas consequências das suas escolhas!
9950	Você está a apenas um telefonema de perder sua poupança de vida.
9951	Você ia viajar para a Europa, quando você parava em Cabo Verde, ali nas Ilhas Canárias, na Ilha do Sal, tinha 18 mecânicos dentro do avião para catar parafuso que caía no aeroporto.
9952	Você não pode enviar uma mensagem em um dia e no dia seguinte fazer o oposto.
9953	“Você não pode pregar algo por 50 anos sem praticar, especialmente na frente de toda a igreja”, disse ele.
9954	Você não vai precisar pagar por sua defesa”, avisou o defensor, do outro lado da grade.
9955	Você pode cometer erros, mas é assim que você se comporta depois disso.
9956	Você pode não estar com vontade de cooperar hoje, Aquário.
9957	Você pode preparar macarrão com queijo ao forno.
9958	Você pode usar vetores para agregar suas postagens nos stories do por exemplo, e aumentar a visibilidade da mensagem que a sua marca quer enviar.
9959	Você precisa ter cuidado para não comprar um carro com a quilometragem percorrida menor que a real.
9960	Você próprio foi secretário dos Povos Indígenas com Jorge Viana (1999-2006).
9961	"Você quer crescer na fé?
9962	Você sabe exatamente qual motor está fazendo o carro se mover.
9963	Você sabe o que está sabotando do seu desenvolvimento?
9964	Você se apresentou no primeiro fim de semana do Rock in Rio?
9965	“Vocês já ganham muito mais que eu e meu irmão precisamos.
9966	“Você só tem e diz que lê a Bíblia por conta dos católicos.
9967	Vocês sabem que agradeço muito vocês sempre, mas hoje queria agradecer a mim.
9968	Você terá direito a restaurantes fantásticos, um belo spa, e claro, um cassino estilo Las Vegas.
9969	“Você vai excluir da segurança pública uma série de pessoas vulneráveis que não têm condições de pagar por ela, se você transformar isso em serviço.
9970	Você vai voltar pra sua família como chegou: com a roupa do corpo.
9971	Volney Gouveia avalia que a implantação de um aeroporto no ABC é viável economicamente.
9972	Voltar com esses temas é puro reacionarismo e imaginar um passado que nunca existiu.
9973	“Vou explicar para vocês o que vou fazer no peito.
9974	Vou me dedicar ao máximo para terminar o ano com essa meta alcançada.
9975	“Vou morar na Rua 30, aqui no Vila Rica, e pra mim melhorou, por conta da mudança.
9976	"Vou orar por você, vai dar tudo certo, está tudo na mão do senhor", disse Claudinha.
9977	"Vou pedir à PGR que faculte o relatório, uma vez que cabe à PGR dizer se se trata ou não de um documento em segredo de justiça e por isso mesmo irei fazer este pedido", disse Teresa Leal Coelho, na Comissão de Orçamento e Finanças.
9978	Vou ter a oportunidade de sentir como vive o brasileiro, conhecer mais a cultura”, afirmou ele em comunicado divulgado pela Globo nesta quinta.
9979	Walter Carvalho saiu ileso do acidente.
9980	Walter Lübcke, de 65 anos, foi encontrado no terraço por um familiar.
9981	WASHINGTON (Reuters) - A Boeing reconheceu nesta quinta-feira que não obterá este ano a aprovação da.
9982	Weintraub não quis comentar o assunto.
9983	Weintraub sugere condomínios verticais na floresta para dar às queimadas um objetivo concreto —sem trocadilhos.
9984	Wellington Briques, diretor médico da Canopy Latam, destaca o controle da dor como um dos grandes desafios do tratamento da fibromialgia.
9985	WhatsApp: 79% disseram receber notícias sempre pela rede social.
9986	William de Lucca, 32, ativista LGBT e co-fundador dos coletivos Palmeiras Livre e Resista SP, sofreu ameaças em março desta ano por denunciar homofobia em jogo do Palmeiras contra o São Paulo.
9987	Willian foi o primeiro jogador da seleção a conceder entrevista coletiva em Abu Dabi, nos Emirados Árabes Unidos.
9988	Yara fez parte do GAT até o começo deste ano, quando foi extinto.
9989	Yasmine Motarjemi trabalhou mais de uma década na Organização Mundial de Saúde, em Genebra, na área da prevenção de doenças relacionadas com comida, antes de entrar na Nestlé, em 2000.
9990	YouTube anunciou nesta sexta-feira (25) uma mudança que fará a sua plataforma diminuir a recomendação de vídeos que promovem teorias de conspiração e desinformação.
9991	Yuri sai em defesa de Marcão: “Estamos fechados”
9992	Yustrich regressou, então, ao Brasil.
9993	Zaccaria atuava como assessor de imprensa de Marcelo e isso foi usado para justificar o seu desligamento.
9994	Zanoli está terminando o doutorado em Ciências Sociais e também tem planos em território alemão.
9995	Zazerkale”, Rússia, animação, 86 min.
9996	Zefiro foi condenado a 22 anos por tráfico de drogas e já tinha cumprido 18 anos da pena.
9997	Zelma Cavalcante afirma que há a necessidade dos partidos mudarem a visão com relação as candidaturas femininas.
9998	Zuckerberg lança ainda um plano para combater a ascensão do seu mais recente competidor no mundo das redes sociais, a aplicação Tik Tok.
9999	Zuqui dominou após corte errado da zaga do Atlético e encontrou Rodríguez, livre entre os zagueiros, para virar o jogo.
10000	Zuquim também está sendo medicado com antibiótico devido a uma pneumonia detectada.
