1	A aj najlepší stávkari občas stavia na zlého koňa.
2	A aj pornoherečky sú ľudia.
3	A aká je úloha architekta?
4	A aké je to dnes,“ vysvetlil Redford, ktorý tento krásny a dojímavý film aj režíroval.
5	A ako si správne pripraviť šálku čaju?
6	A ako teraz vysvitlo, rozhodne sa nerozišli v duchu „už nikdy ťa nechcem vidieť“, ale sú stále v kontakte.
7	A ako vybŕdnuť z ošemetných otázok?
8	A áno, keď prišiel pán doktor Čižnár, tak zrušil odbor, na ktorom som pôsobil."
9	Abbás to vyhlásil v meste Ramalláh na západnom brehu Jordánu po stretnutí rôznych palestínskych frakcií vrátane islamistickej skupiny Hamas, ktorá sa zaviazala "vzdorovať tejto dohode vo všetkých jej formách".
10	A bez zdravotníkov nie je mysliteľné akékoľvek testovanie, keďže oni jediní môžu odoberať stery.
11	Absencia jasnej vízie stavia slovenských vinohradníkov pred rozhodnutie, či budú v ďalšom roku vinič strihať alebo klčovať.
12	Absenciu dohody na mene konkrétneho kandidáta považuje ministerka za dobré východisko, keďže ešte neplatí ani len novela zákona o prokuratúre, a tým pádom sa nekonalo ani verejné vypočutie kandidátov.
13	Absolútne najvyššia teplota v minulom mesiaci bola nameraná 11. mája v Michalovciach, bolo tam 29,2 stupňa Celzia.
14	Aby bolesť utíšila, začala užívať drogy.
15	Aby odradil davy na Námestí svätého Petra počas prudkého nárastu pandémie COVID-19 v Taliansku, František v poslednom čase presúva svoje týždenné a sviatočné požehnania do vnútra Vatikánu namiesto zdravenia veriacich z okna paláca s výhľadom na námestie.
16	Aby prehlasovalo primátora, musí uznesenie schváliť trojpätinovou väčšinou hlasov všetkých poslancov do troch mesiacov od jeho schválenia, inak uznesenie stráca platnosť.
17	Aby sa podobným situáciám predchádzalo, vodič má po odstavení vozidla na stanici autobus poriadne skontrolovať.
18	Aby sa zabránilo hromadnému výskytu ľudí na verejných priestranstvách, španielska zaviedla vláda systém, na základe ktorého môžu v stanovených časoch vychádzať von len určité vekové skupiny obyvateľstva.
19	Aby sa zaistila bezpečnosť dieťaťa a správna výchova, aby poľský štát zabezpečil práva detí, domnievam sa, že takýto zápis by mal existovať," vysvetlil.
20	"Aby sme škrty zavádzali postupne, štvrtinové zníženie začne platiť 15. mája," priniesla profiligové stanovisko agentúra AFP.
21	Aby toho nebolo málo, v rozvodových papieroch, ktoré Charles Vallow vyplnil pred smrťou, uvádza, že Lori verí, že bola poslaná Bohom, aby zhromaždila vyvolených na druhý Kristov príchod v júli 2020.
22	Aby toho teda nebolo málo, pozastavil sa jej aj biznis so súkromnou škôlkou, ktorá je v momentálnej situácii zatvorená.
23	Aby všetky tieto metódy mali význam potrebujete na to určitý systém.
24	Ach jaj, skvelý obsah zatienený outfitom," napísala Mon.
25	A čo klub Bratislava CAPITALS - počuli ste už o ňom?
26	A čo ti naopak modeling dal?
27	A čo to bol za spor, ktorý poznamenal celý stredovek?
28	A čo vyžaduje od Thea, na tom trvá aj u seba: „Náročná som aj v takých jednoduchých veciach, ktoré patria k životu.
29	A ďalší ľudia z vlády, Koaličnej rady alebo z krízových štábov.
30	Adam v ďalšom srdcervúcom príspevku priznal, že ho smrť milovanej zlomila.
31	Adam Žampa so štartovým číslom 22 začal nádejne, po prvom medzičase však prišla v najstrmšej časti chyba v tiahlej pravotočivej zákrute, dokázal sa vyhnúť pádu, no nabral veľkú stratu.
32	A dcérku sme krstili v gréckokatolíckom kostole v Starom Meste,“ dodal hrdý otec.
33	Adela o vlások unikla rakovine, úprimné slová Vinczeho: Prestaňme z toho robiť tabu!
34	A dodal, že pre tieto dôvody nebude takéto opatrenie, akokoľvek by bolo dobre mienené, dlhodobo udržateľné, najmä ak sa úroveň prieniku ochorenia postupne v týchto štátoch a na Slovensku vyrovná.
35	Adriana (46) s malou vnučkou Adriankou (4) zažili raziu na vlastnej koži.
36	Advokáta a exministra vnútra a spravodlivosti navrhne do funkcie špeciálneho prokurátora dekan Právnickej fakulty Univerzity Komenského v Bratislave Eduard Burda.
37	Aerolínie podľa združenia opäť začnú generovať hotovosť až v poslednom štvrťroku budúceho roka vďaka agresívnemu zníženiu nákladov a oživeniu dopytu.
38	A ešte jedna milá správa.
39	AFP však dodáva, že skutočný počet nakazených je pravdepodobne mnohonásobne vyšší, pretože mnoho krajín testuje iba najvážnejšie prípady.
40	Agentúra AFP s odvolaním sa na zdroj z nemeckej vlády uviedla, že opatrenia zrejme zavedú všetky členské krajiny Európskej únie.
41	Agentúra AP uvádza, že iránsky najvyšší vodca ajatolláh Alí Chameneí vo štvrtok naznačil, že počas moslimského pôstneho mesiaca ramadán by mohli byť v dôsledku pandémie koronavírusu zakázané verejné zhromaždenia.
42	Agentúra AP v sobotu napísala, že tamojšie úrady si podľa slov Arcangeliho na vakcináciu obyvateľstva najmenšieho štátu sveta vybrali vakcínu spoločností Pfizer a BioNTech.
43	Agentúra DPA pripomína, že súčasné počty nie je vhodné porovnávať s údajmi z jari, pretože v súčasnosti sa vykonáva podstatne viac testov a vďaka tomu sa zachytí viac nakazených.
44	Agentúra Interfax uviedla, že polícia v Minsku medzičasom zadržala niekoľko účastníkov týchto protestov.
45	Agentúra každoročne zostavuje rebríček kvality vôd, ktorý sleduje, či voda tej-ktorej prírodnej vodnej plochy neškodí zdraviu.
46	Agentúra UNIAN poznamenala, že na Ukrajine už dávno existuje najmenej päť súkromných vojenských spoločností, sú však registrované v zahraničí a platia tam dane.
47	Agentúre SITA poskytla tlačovú správu Michaela Pavelková z odboru komunikácie a protokolu Kancelárie verejného ochrancu práv.
48	Agresivita stúpa a niektoré ľudské prejavy sa nedajú nazvať inak, než "hlúpe".
49	A hlavne nastaviť mechanizmus kontroly, prosím vás.
50	A hneď bol z toho Oscar!
51	A hoci išlo o nepríjemné vyšetrenie, podľa jej slov sa to dalo zvládnuť.
52	A hoci pre pandémiu koronavírusu sú mnohí ľudia zdržanlivejší, tu sa na nedostatok návštevníkov nemôžu sťažovať.
53	A hoci sám priznal, že niektoré dni boli skutočne náročné, nevzdal sa.
54	A hoci sa väčšina z nás chová disciplinovane a dodržiava nariadenia vlády, rôzne príkazy a nariadenia majú veľký dopad aj na našu psychiku.
55	"Ahojte, som nakazená vírusom COVID-19 a od minulého týždňa som v karanténe.
56	"Ahojte, už sme konečne doma, doma na Slovensku.
57	Airbnb chcela pôvodne vstúpiť na burzu už v marci tohto roka, avšak koronakríza tieto plány na niekoľko mesiacov úplne zastavila.
58	Aj aktulizovaný takzvaný late poll z nedeľňajšieho druhého kola prezidentských volieb v Poľsku, zverejnený v pondelok nadránom, naznačuje možné veľmi tesné víťazstvo úradujúceho prezidenta Andrzeja Dudu.
59	A ja som mu dal ruku na to, že je to moja podmienka.“
60	Aj belgický tím má istotu účasti v šestnásťfinále.
61	Aj dnes sa bude testovať do 20:00 hod., s obedňajšou prestávkou o 12:00 hod. a večernou prestávkou o 17:00 hod.
62	Aj do „áčka“ Dukly sme prišli spolu.
63	A jednak preto, že držať školy dlhodobo zatvorené je nesmierne náročné a na celú generáciu detí a mládeže má veľmi zlý účinok.
64	A jeho starší brat by zomrel ako prvý.
65	A je smutným priznaním o ich neslobode a závislosti.
66	Aj Francúzsko postupne uvoľňuje obmedzenia, najnovšie sa opäť otvárajú kiná, hoci len s obmedzeným počtom návštevníkov, ktorí musia mať rúška.
67	Aj iniciatíva Za slušné Slovensko zverejnila dnes 9. februára status, v ktorom poukazuje na problémy s hlasovacími lístkami.
68	Aj ja chcem, aby boli otvorené reštaurácie, divadlá a aby futbaloví fanúšikovia mohli chodiť na zápasy, ale keď sa pozriete von, leje a fúka studený vietor.
69	Aj ja chcem zmenu systému.
70	Aj Jakubova Voľa bola nad sily jeho zverencov (0:2)… „Vyrovnaný duel, no chýbala kondícia a to aj na ubránenie aspoň remízy, lebo do 57. minúty sme hrali bez gólov.“
71	Aj Julián (38) a Martina (26) z vysokošpecializovaného BioHazard tímu Košickej záchrannej služby sú tí, ktorí nepretržite robia odbery biologického materiálu u pacientov s podozrením na koronavírus.
72	Aj keď ani neviem, aký mi ponúknu plat.
73	Aj keď inde na Slovensku môžu byť už všetci žiaci v školách, na Základnej škole M. R. Štefánika v Čadci je pre koronavírus prerušené vyučovanie až do 30. júna.
74	Aj keď je Bratislava v červenej fáze na svojom COVID-19 semafore, pre školy v hlavnom meste sa v súvislosti s blížiacim sa novým školským rokom 2020/2021 zatiaľ nič nemení.
75	Aj keď máte Vysoké Tatry či iné slovenské pohoria obehané krížom-krážom, podľa horského vodcu máte stále čo objavovať.
76	Aj keď ma to síce bude stáť viac námahy, najradšej by som bola, keby to robím sama,“ rozrozprávala sa speváčka v rozhovore s Mariánom Gáboríkom a Borisom Valábikom.
77	Aj keď mi puk stál, našťastie som to trafil skvele,“ opísal svoj gól na 3:3 z 51. minúty.
78	Aj keď sa na slnečnom Miami nachádzajú už niekoľko týždňov, pre súčasnú situáciu si budú musieť pobyt výrazne predĺžiť.
79	Aj keď sa voda v kanáloch mesta značne vyčistila, video s delfínmi, ktoré prevzali a zverejnili aj mienkotvorné médiá po celom svete totiž nevzniklo v prístavnom meste Benátky, ale v sardínskom meste Caligiari.
80	Aj keď už dlhé roky žije v Bratislave, do Košíc sa neustále vracia.
81	Aj keď v tomto prípade už nejde o vrchol v pravom zmysle slova, lebo rozdiel medzi vrcholom a ďalšími dňami nie je výrazný.
82	Aj keď zatiaľ film KAREL odpremiérovaný nebol, novú verziu hitu Karla Svodoby († 68) Jdi za štěstím, ktorá je oficiálnou piesňou k tomu to filmu, si už fanúšikovia pozrieť môžu.
83	Aj keď zatiaľ neskóroval, patril k najnebezpečnejším hráčom.
84	Aj keď zatiaľ nevedno, ako sa napokon Vinczeovci ohľadne adopcie rozhodnú, isté je, že šance osvojiť si dieťatko by mali veľké.
85	Aj lodník a jeho pomocník sú od nás,“ vraví Radovan Kapraľ, starosta obce Kvakovce (okr. Vranov nad Topľou), ktorá loď prevádzkuje.
86	Aj Malý Dunaj v bratislavskej Vrakuni niektorí splavujú s rúškom, iní bez.
87	Aj medzi poslancami nájdeme takých, ktorí vírus popierajú.
88	Aj naďalej bude možné organizovať napríklad plesy, tanečné a ďalšie akcie.
89	Aj naďalej sa musia dodržiavať hygienické opatrenia pre ochranu zdravia ľudí.
90	Aj najmenej 160.000 ľuďom v oblasti mesta Lleida nariadila, aby sa povinne zdržiavali doma.
91	Aj nám sa lepšie hrá pred plnými tribúnami.
92	Aj na prevoz takéhoto druhu plastového odpadu v rámci EÚ sa bude vzťahovať „postup predbežného oznámenia a súhlasu", čiže súhlas dotknutých krajín.
93	Aj napriek koronakríze objem úverov na bývanie ku koncu mája tohto roka podľa údajov zverejnených Národnou bankou Slovenska (NBS) vzrástol na 31,4 miliardy eur.
94	Aj napriek okoloidúcim, vrátane detí sa na verejne prístupnom mieste bezhlavo oddali vášni.
95	Aj napriek rýchlemu zásahu hasičov, ktorí ju vyslobodili, a následnej prvej pomoci od zdravotníkov, zraneniam na mieste podľahla," uviedla Farkasová.
96	Aj napriek tejto správe zatiaľ neexistuje žiaden dôkaz, že aj zvieratá sa môžu nakaziť vírusom, prípadne ho preniesť na človeka.
97	Aj napriek tomu, že na príchod nového člena do famílie si známy umelec ešte nejaký ten mesiac počká, teší ho aj fakt, že s vnúčaťom budú mať možno narodeniny v rovnaký deň.
98	Aj na túto náročnú otázku sa pokúsil odpovedať dnešný hosť moderátora Lukáša Turiaka - spoluzakladateľ Hudobnej únie Slovenska Lumír Mati.
99	Aj na základe tohto možno usudzovať, že v najbližšej dobe by sa nemali protiepidemiologické opatrenia sprísňovať.
100	Aj oni ale musia splniť prísne bezpečnostné predpisy.
101	Aj organizácie Proti prúdu, Depaul Slovensko, Equita a Nadácia DEDO, ktoré sa venujú pomoci ľuďom bez domova, vyjadrili znepokojenie nad nedostatkom informácií o zabezpečení podpory pre ľudí bez domova v druhej vlne pandémie nového koronavírusu.
102	Aj o tom je naše dnešná reportáž.
103	Aj pamätníkovým pričinením sa podarilo vybudovať zimný štadión, ktorého výstavba prebiehala v dvoch etapách.
104	Aj Peter Pellegrini sa s Gučíkom stretáva.
105	Aj podľa Richarda E. Davisa z Providence Sacred Heart Medical Center v americkom štáte Washington je facebookový príspevok zavádzajúci.
106	Aj Poirot patril medzi týchto šťastlivcov.
107	Aj po otvorení prevádzok v mesiacoch máj a jún došlo k výraznému prepadu v tržbách," uviedli vo výzve premiérovi prevádzkovatelia slovenských hotelov a reštaurácií.
108	Aj postupy proti šíreniu nákazy novým koronavírusom sa líšia.
109	Aj právna zástupkyňa Vladimíra Mosnára, ktorý je v súčasnosti vo výkone trestu odňatia slobody pre inú trestnú činnosť, tvrdí, že obžaloba je vykonštruovaná, postavená iba na základe svedeckých výpovedí.
110	Aj pre cestujúcich z takzvaných menej rizikových krajín, teda krajín, po návrate z ktorých nie je potrebná izolácia, platí povinnosť vyplniť online formulár.
111	Aj preto sa marketérky Anna Sedláková a Karolína Krejčová rozhodli založiť projekt Indiánky, ktorý pomáha šíriť osvetu a podporu medzi ženami, ktoré toto ochorenie majú.
112	Aj preto si lídri demokratizačného procesu u nás vypočuli silnú kritiku na stretnutiach so Sovietmi a ďalšími štátmi Varšavskej zmluvy.
113	Aj preto s kolegami čoskoro predstaví vláde súbor zmien v zákone, ktoré úrad pripravil.
114	Aj preto v aktuálnom ročníku celkovú sumu v grante navýšili až dvojnásobne na 32-tisíc eur.
115	Aj sám Arantes priznal, že ju zbil a vyhodil na ulicu.
116	Aj šéf Saganovho tímu BORA-Hansgrohe pridal zaujímavú informáciu o najbližšom programe Tourminátora po Tour de France.
117	Aj slovenská vláda sa spočiatku pozerala na plošné nosenie rúšok skepticky.
118	Aj súčasná doba dokazuje, že bez duševného zdravia nie je človek ani zdravý, ani v pohode.“ ocenil snahu o riešenie problému Martin Knut z Ligy za duševné zdravie.
119	Aj švajčiarsky parlament schválil takzvanú eko daň z leteniek.
120	Aj takto v niektorých krajinách vyzerali scény pohrebov ľudí, ktorých organizmus vysilil boj s koronavírusom.
121	Aj taký melón môže byť rizikový.
122	Aj tam sa však začala situácia zhoršovať a veľkým problémom sa stala napríklad korupcia, konštatuje DPA.
123	Aj tento fakt je úspechom opozície.
124	Aj to bolo zverejnené na pripomienkovanie bez dôvodovej správy.
125	Aj toto je zrejme jeden z faktorov, ktoré sa podpísali pod nárast tržieb supermarketov a hypermarketov.
126	Aj touto cestou chcem privítať medzi nami všetkých klientov a zamestnancov OTP Banky Slovensko, ktorú naďalej povedie jej doterajšia generálna riaditeľka Zita Zemková," uviedol Daniel Kollár, predseda predstavenstva a generálny riaditeľ ČSOB.
127	Aj v čase úplného alebo čiastočného lockdownu, keď sa šírila kultúra cez internet zohrali digitálne možnosti veľkú rolu.
128	Aj vďaka jedenástim čistým kontám slovenského reprezentanta klub zo severovýchodu Anglicka plával v pokojných vodách stredu tabuľky a napokon sa ocitol na konečnom 13. mieste.
129	Aj vďaka tomu dieťa zistí, že notebook sa nepoužíva iba na hranie a voľnočasovú aktivitu, ale ide o jeho pomocníka pri štúdiu.
130	"Aj v ďalšom období máme čakať na nejaké náhodné odhalenia z Threemy, že niektorí prokurátori si zaslúžia trestné stíhanie?"
131	Aj v dôsledku koronakrízy si má totiž každý rezort utiahnuť opasky a znížiť svoje výdavky o 10% bez ohrozenia chodu organizácie.
132	Aj v Jeruzaleme musia dodržiavať karanténne opatrenia.
133	Aj vlani milióny ľudí po celom svete demonštrovali za ráznejšie kroky v boji proti klimatickej zmene.
134	Aj vo veku 33 rokov má dostatok motivácie, aby pokračoval v kariére.
135	Aj v prípade postupného otvárania ekonomiky od 4. mája odhadujú firmy oboch odvetví prepad tržieb na zhruba 30 miliárd eur.
136	Aj v tlmení vášní, aj v nevyhýbaní sa pravde a aj v tom, že je (aspoň sa to tak zatiaľ javí) prezidentkou tak liberálov, ako aj konzervatívcov.
137	Aj v tomto období, v ktorom žijeme, sa dejú zázraky.
138	Aj vy ste si mysleli, že k vojakom patria nebezpečné a konfliktné miesta?
139	Aj William a Harry sa pre ňu hádali.
140	Aj z toho dôvodu, že krajina Pyrenejského polostrova - podobne ako zvyšok najnavštevovanejších destinácií s výnimkou Chorvátska - čelí značnému prepadu počtu pasažierov.
141	Akademický senát Slovenskej technickej univerzity v Bratislave (AS STU) neodvolal dekana Fakulty informatiky a informačných technológií (FIIT) STU Ivana Kotuliaka.
142	Aká je situácia s koronavírusom v Dallase, kde žijete?
143	Aká je súčasná situácia v regionálnom školstve?
144	Ak ale na stavbu pošleme dvakrát toľko robotníkov a použijeme dvakrát toľko strojov, je možné, že sa nám to podarí už za pol roka.
145	Ak ale považujeme za kritérium funkčnú vládu, rozumné vládnutie a perspektívnu budúcnosť tejto krajiny, tak to robí veľmi zle.
146	Ak áno - píšte nám svoje skúsenosti a neváhajte sa podeliť pod príspevkom do komentára.
147	A každá z nich bola potrestaná.
148	Ak bude auto príliš tuhé a bude nedostatočne pohlcovať energiu nárazu, dostane penalizáciu.
149	Ak budeme mať ľudí chorých a hlúpych, nikam sa nedopracujeme,“ podotkol s tým, že túto kapitolu mal na starosti minister školstva a ako ju napísal, tak si za tým musí stáť.
150	Ak bude podľa Krajčího potrebné navýšiť túto sumu, nebude s tým problém.
151	Ak bude priestor na právne kroky, tak určite ich podnikneme,“ avizoval Magdoško.
152	Ak bude sľubovaná odmena príliš vysoká, môže ísť o podvodný inzerát.
153	Ak budete držať pohár za vrchnú časť, kde je naliate víno, môže to pôsobiť na okolie tak, akoby ste prvý krát držali pohár s vínom.
154	Ak by bol jeho výsledok pozitívny, mohol by to byť vážny problém.
155	Ak by chcela cestovná kancelária požiadať o pomoc, musí vedieť zdokladovať, že jej výpadok tržieb sa týka nižšieho predaja dovoleniek na Slovensku.
156	Ak by ho bol ECJ zbavil obvinenia zo znásilnenia ženy v Portugalsku, z väzenia ho mohli prepustiť.
157	Ak by mal dôstojník pravdu, chabé alibi Andrewa na danú noc by sa roztrieštilo.
158	Ak by mali všetky urýchlene opraviť, predstavovalo by to obrovskú záťaž pre kasu.
159	Ak by poniektorí poslanci nevytiahli karty z hlasovacích zariadení, mohol byť výsledok hlasovania už známy.
160	Ak by sa informácie o Kyselicovi preukázali ako pravdivé, vicepremiérka Veronika Remišová (Za ľudí) by na jeho mieste prehodnotila nástup do parlamentu.
161	Ak by sa prestup uskutočnil, Messi by sa opäť spojil s bývalým trénerom Barcelony Pepom Guardiolom a zahral by si s dlhoročným priateľom a krajanom Sergiom Agüerom.
162	"Ak by sa stalo niekomu, že ku dňu účinnosti by mu ubehla lehota, tak mu ju vraciame a bude mať ďalších 30 dní," doplnila.
163	Ak by sa stalo, že väčšina klientov by nedoplatila, mohlo by to byť pre cestovky likvidačné?
164	Ak by som mala napísať zoznam všetkých, bolo by to na knihu.
165	Ak by som sa mal vrátiť na Slovensko, tak jedine do Slovana.
166	Ak by ste brzdili iba prednou, veľmi by ste sa nakláňali a jazda by bola uskákaná.
167	Ak by ten rozsudok potvrdil, Kotleba by prišiel aj o mandát poslanca.
168	Ak by to bolo vysoké číslo, budeme nápomocní a budeme sa snažiť to riešiť.
169	Ak by USA malo vakcínu proti vírusu, Trump by to určite využil na vlastnú, svojskú propagandu.
170	Ak by však francúzsky majster sveta nepredĺžil s Parížanmi svoju do roku 2022 platnú zmluvu, mohlo by to v jeho prípade pootvoriť dvere k prípadnému prestupu už v lete 2021.
171	Ak by však poslanci hľadali dokonalého kandidáta, asi by podľa neho nikoho nezvolili.
172	Akceptovaný výnos do splatnosti bol aj u tejto aukcie na negatívnej hodnote, a to na úrovni -0,0998 % p. a.
173	Akceptujú sa tiež cesty z naliehavých, zdravotných, rodinných, pracovných alebo obchodných dôvodov nepresahujúce 12 hodín a tranzit cez územie ČR.
174	Ak chceme nad tým uvažovať, musíme dosiahnuť sedemdňový kĺzavý priemer pod 750 na celom Slovensku a zároveň počet pacientov v nemocniciach s COVID-om pod 2000,“ skonštatoval.
175	Ak chcete ísť na Madeiru, musíte splniť prísne pravidlá.
176	Ak chcú poslanci vytvoriť nový klub v priebehu funkčného obdobia, musia o to požiadať a musí im to odsúhlasiť NR SR.
177	Akciou tak podľa agentúry AP pokračovali v protivládnych demonštráciách, ktoré sa v tejto krajine konajú od tamojšieho vrcholu epidémie koronavírusuna týždennej báze.
178	Akciové trhy začali týždeň pozitívnymi správami zo spoločnosti Moderna, ktorá okrem iného vyvíja vakcínu proti ochoreniu COVID-19.
179	Akciové trhy zaznamenali ďalší znamenitý týždeň, výnimočne na oboch stranách Atlantického oceánu.
180	A keď by… Postavil by si loptu na biely bod znova brankár Jaroslav Kaminský?
181	A keďže mu zároveň svedčí aj vysoká kvalita, siahnite po naozaj výnimočných kúskoch.
182	Aké majú výhody pre zdravie?
183	Aké má toxické vzťahy, som sa dozvedel až počas písania knihy.
184	Aké následky nám ale zanechá covid-19, pomôže alebo oslabí tých chudobnejších?
185	Aké reformy by to mali byť?
186	Aké sú výhody webového spotu?
187	Ak Fond obnovy rozumne nevyužijeme, premárnime historickú šancu.
188	Ak guvernéri nezakročia, povolá do ulíc príslušníkov ozbrojených síl USA, ktorí „za nich problém rýchlo vyriešia“.
189	"Ak ju niekto videl alebo pozná miesto jej súčasného pobytu, všetky informácie nám môže nahlásiť na bezplatné číslo 158 alebo napísať do súkromnej správy na sociálnej sieti polície trnavského kraja," doplnila hovorkyňa.
190	Ak ktokoľvek tvrdí, že môžeme heknúť pravidlá Konzícia odborníkov, nebude si ich všímať a otvoríme napr.
191	Ak máte alergickú reakciu či slnkom podráždenú pokožku.
192	Ak máte radi mysteriózne trilery s hororovými prvkami, siahnite po novinke Imaginárny priateľ.
193	Ak má úradníčka dovolenku, k doručenej pošte sa musí dostať iný zamestnanec.
194	Ak nebudú mať príznaky ochorenia, PCR test nie je nutný, izolácia skončí uplynutím desiateho dňa od posledného kontaktu s pozitívnou osobou.
195	Ak nechcete kompostovať sami, ale s vašimi susedmi, vytvorte si komunitné kompostovisko.
196	"Ak nechránite duševné vlastníctvo, potom v podstate nikto nemá motiváciu niečo vylepšovať," vyhlásil výkonný šéf farmaceutickej spoločnosti AstraZeneca Pascal Soriot.
197	Ak nemáte dobrého brankára, nedostanete sa ďaleko.
198	Ak nemáte vlastný, spot vám s radosťou vyrobí naša materská produkčná spoločnosť podľa vašich predstáv.
199	Ako 11-ročné dieťa však prišla o otca, ktorý spáchal samovraždu, pre režim prišla o prácu v televízii a potom ju opustil manžel, s ktorým mala syna Vladimíra, známeho moderátora.
200	Ako alokovať financie a pracovnú záťaž tak, aby zohľadňovali náročnosť prípadov?
201	Ako bude pokračovať v liečbe?
202	Ako bude vyzerať zákaz vychádzania počas sviatkov v praxi?
203	Ako by ste túto krízu opísali vy?
204	Ako cunami sa po celom Slovensku valila táto hlúposť.
205	Ako ďalej agentúru SITA informovala hovorkyňa ministerstva vnútra Barbara Túrosová, ide konkrétne o pozemky a nehnuteľnosti na Donovaloch, byty a spoluvlastnícke podiely v Bratislave, obchodné podiely, či štvorkolky a motocykle.
206	Ako ďalej agentúru SITA informovala hovorkyňa ŠTS Katarína Kudjáková, rozhodnutie nie je právoplatné, pretože prokurátor proti nemu podal sťažnosť, o ktorej rozhodne Najvyšší súd SR.
207	Ako ďalej dodal, u týchto sudcov súd tiež prihliadal na skutočnosť, že nejde o aktívnych sudcov.
208	Ako ďalej informovala hovorkyňa Slovenskej pošty Iveta Dorčáková, aktuálne má pošta 122 BalíkoBOXov na celom Slovensku.
209	Ako ďalej informoval Daniel Hrežík z Ministerstva pôdohospodárstva a rozvoja vidieka (MPRV) SR, v pondelok potvrdilo národné referenčné laboratórium vo Zvolene pozitívny výsledok na AMO u uloveného diviaka v okrese Rimavská Sobota.
210	Ako ďalej informuje portál TV Joj k, vo väzbe je od 9. marca po zatknutí Národnou kriminálnou agentúrou.
211	Ako ďalej povedala, na vozidle vznikla škoda približne 2000 eur.
212	Ako ďalej priblížil, vyšetrených s negatívnym výsledkom bolo 1671 vzoriek.
213	Ako ďalej uviedol, alternatívou bolo aj komunitné testovanie.
214	Ako detský herec sa objavuje po boku dospelákov, a to nielen hocijakých.
215	A k odmenám má nasledovný postoj: „Odmeny určite, ale vyčísliť ich je asi nemožné, veď koľko stojí ľudský život?“
216	Ako dnes funguje hlavné mesto?
217	Ako dodala Faltániová, OR PZ Rimavská Sobota sa v tejto súvislosti zaoberá podaním vo veci podozrenia zo spáchania trestného činu podnecovania podľa § 337 Trestného zákona.
218	Ako dodal, existoval aj starší materiál Jak se dělá kontrarevoluce, ktorý však bol neskôr stiahnutý – možno preto, že bol príliš radikálny.
219	Ako dodal, odhaduje, že sa k tejto otázke opäť vrátia zhruba o dva týždne a situáciu nanovo vyhodnotia.
220	Ako dodal, osloví aj ministrov vnútra a obrany, aby boli jednotlivé zložky v pohotovosti a aby kontrolovali dodržiavanie tohto nariadenia.
221	Ako dodal, pokles podielových daní bol za minulý mesiac 11 percent, za marec sedem percent.
222	Ako dodal, predaje v internetových obchodoch udržali stabilné tempo aj po znovuotvorení kamenných obchodov.
223	Ako domácej produkcii paradajok a šalátu pomáha pestovanie v skleníkoch?
224	Ako doplnil, mesto odmení každého na základe riadne vyhotovenej zmluvy.
225	Ako doplnil, vláda sa bude musieť týmto zaoberať a plánuje apelovať na vyššiu bezpečnosť na školách.
226	Ako dôvod vláda uviedla, že pre nárast počtu nakazených hrozí kolaps zdravotníckeho systému.
227	Ako druhá vlna ovplyvňuje kultúrne podujatia a čo robiť keď umelci nerobia, nám prezradí organizátor eventov Ján Kubiš.
228	Ako hovorí sám tímlíder, Tomáš Balog “Súťaž bola zaujímavá skúsenosť pre nás všetkých, nečakali sme, že vyhráme.
229	Ako hráč trikrát pôsobil v ŠK Slovan Bratislava – v rokoch 1956-58, potom v období rokov 1960-64 a svoju poslednú hráčsku etapu v "belasom" zažil v rokoch 1965-68.
230	Ako inak, veď to by si protirečili v tom, o čom je ich víťazný pokrik… „Baví nás kričať: My tú ligu aj tak vyhráme – a to nie len raz, ani dvakrát, ale až kým vládzeme,“
231	Ako informovala hovorkyňa Úradu verejného zdravotníctva (ÚVZ) SR Daša Račková, zavádza sa povinnosť nosiť rúško v exteriéri, ak sa človek nachádza od cudzej osoby bližšie ako dva metre.
232	Ako informovala Radovana Keliarová z oddelenia marketingu a komunikácie Trenčianskeho múzea v Trenčíne, Trenčiansky hrad nikdy nikto nedobyl priamym útokom napriek tomu, že v priebehu stáročí sa ho pokúsili dobyť niekoľkokrát.
233	Ako informovala trnavská krajská polícia, Národná banka Slovenska po expertíze označila falzifikáty stupňom 5 - ako nepodarené.
234	Ako informoval hovorca mesta Vladimír Tomek, potvrdilo sa, že športovci sú zväčša disciplinovaní, viacerí zákazníci reštaurácií však zabúdajú na nosenie rúšok.
235	Ako informoval hovorca radnice Vladimír Tomek, Klientske centrum a matričný úrad na Jarkovej č. 26 budú fungovať každý pracovný deň okrem štvrtka, v čase od 8:00 do 14:00.
236	Ako informoval spravodajský portál TUT.
237	Ako informoval spravodajský server TUT.
238	Ako informuje Horská záchranná služba (HZS), podvrtnutie kolena si spôsobila 46-ročná slovenská turistka, ktorá následne nedokázala samostatne postupovať ďalej.
239	Ako informuje polícia na sociálnej sieti, vodič prekročil maximálnu povolenú rýchlosť v danom úseku o 71 km/h.
240	Ako informuje portál LadBible, žena ani netušila, že je tehotná.
241	Ako irónia osudu sa ukázalo, že do Tokia sa nedostala ani pri druhej príležitosti, keď sa v roku 1967 kvalifikovala na Svetovú univerziádu, no politickým rozhodnutím bola delegácia československých športovcov odvolaná z letiska krátko pred odletom.
242	Ako jedna z možných alternatív to tu je, ale bolo by to dosť neštandardné.
243	Ako je možné, že prokurátori mlčali?
244	Ako ju používať s mierou?
245	Ako každý utorok, ani tento nebol výnimkou, a priniesol nám informácie zo zápisníka mestskej polície.
246	Ako kino štátnej príspevkovej organizácie sme nepocítili ani zatiaľ nepociťujeme krajné existenčné problémy.
247	Ako lekár odporúča Krajčí takzvanú symptomatickú liečbu, najdôležitejšia je podľa jeho slov karanténa.
248	Ako má postupovať policajt?
249	Ako mesto informuje na svojej webovej stránke, zmluvu s Ministerstvom financií (MF) SR by malo uzavrieť tento týždeň.
250	Ako nám potvrdili v bratislavskej predajni Zoodom, obrovský záujem je najmä o králiky, škrečky a morčatá.
251	Ako napísal minulý týždeň nemecký týždenník Die Zeit, nový variant novičku je ešte smrteľnejší než jeho predošlé verzie a údajne pôsobí pomalšie.
252	Ako naposledy v decembri 2019 informoval Nový Čas, na meno známej blondínky boli vydané už tri poverenia na začatie exekučných konaní.
253	Ako na presvetľovací a tvarovací rez listnatých stromov?
254	Ako nestratiť nádej, zachovať si nadhľad a možno aj trocha humoru v čase pandémie COVID-19?
255	Ako Nový Čas už vo štvrtok uviedol, v RTVS panuje koronapanika.
256	Ako obyčajne, sedel som medzi pilotmi na sedadle pre personál a bahamskí policajti vzadu.
257	Ako OOCR pripomenula, školy sú zatvorené a lyžiarske kurzy pravdepodobne zrušené.
258	Ako organizátor nemôžem predsa niekoho vykázať, to nie je moja právomoc, alebo sem niekoho nevpustiť, to sa nedá,“ zdôraznil Mičev.
259	Ako osláviť nádherné okrúhle jubileum lepšie, než urobiť presne to, čo si ženy pred 100 rokmi vybojovali?
260	Ako ospravedlnenie personálu ukázali, že to predsa len zvládnu aj bez alkoholu,“ píše polícia na sociálnej sieti.
261	Ako o tom informuje internetová stránka mesta, obe miestne základné školy ponúkajú od budúceho školského roka prvákom vyučovanie rusínčiny.
262	Ako oznámil na sociálnej sieti, od polnoci musia zavrieť brány všetky lyžiarské strediská.
263	Ako píše The Scottish Sun, 27. september je deň, kedy sa môže konať veľká rodinná párty.
264	Ako píše The Sun, tínedžer z mesta Pietermaritzburg (Južná Afrika) spáchal ohavný čin.
265	Ako podporiť imunitu?
266	Ako poslanecký klub SaS ste vyzvali Borisa Kollára, aby odstúpil z funkcie predsedu Národnej rady.
267	Ako poslanec nemá čo ponúknuť, preto sa uchyľuje k týmto jednoduchým krokom," reagoval Mazurek.
268	Ako posledné sa otvoria 8. júna všetky prevádzky v nákupných centrách, takisto vnútorné priestory kaviarní a reštaurácií.
269	Ako povedala, pokračujú v testovaní personálu, ktorý prišiel s pozitívnymi osobami do kontaktu.
270	Ako povedal, je to úplne iný typ murovania, na aký sú v súčasnosti ľudia zvyknutí.
271	Ako povedal v nedeľu pre BBC, verí, že dohoda bude hotová ešte pred skončením prechodného obdobia.
272	Ako poznamenal Forró, na to, aby aj maďarská komunita cítila výhody Fondu obnovy, je potrebné zveľaďovať aj južné oblasti Slovenska.
273	Ako premiér doplnil, žiadna krajina nevie poskytnúť rúška všetkým svojim obyvateľom.
274	Ako premiér uviedol, na základe slovenskej iniciatívy sa podarilo vyrokovať, že spolufinancovanie bude rovnako ako v predošlom období vo výške 15 percent a nie 25 percent, ako sa navrhovalo.
275	Ako presne to chce urobiť, zatiaľ Heger neprezradil.
276	Ako pre TASR spresnila hovorkyňa RHCP Sobrance Agnesa Kopernická, testovaných bolo dosiaľ 26 spomedzi 29 karantenizovaných hraničiarov.
277	Ako pre TASR uviedla hovorkyňa Štátneho ústavu pre kontrolu liečiv (ŠÚKL) Magdaléna Jurkemíková, keďže sa liek ukazuje ako nádejný pri liečbe pacientov s ochorením COVID-19 vo vážnom stave, globálny dopyt po lieku ďaleko presahuje kapacity výrobcu.
278	Ako pre TASR uviedla riaditeľka Regionálnej poľnohospodárskej a potravinárskej komory v Humennom Jana Špuntová, dôvodom nie je len sucho, ale i nezáujem o prácu v živočíšnej výrobe.
279	Ako prezradili susedia z myjavskej časti, kde rodina býva, dvojročný Martinko sa zo zranení zotavil.
280	Ako prezradil vtedy trenčiansky policajný hovorca Pavol Kudlička, vodič sa pri kontrole podrobil dychovej skúške s výsledkom merania 1,06 promile alkoholu v dychu.
281	Ako prezrádza, nápad otvoriť špeciálny zvierací fotoateliér vznikol približne pred rokom.
282	Ako priblížila, mladík z obce Nová Lesná viedol v utorok (20. 10.) krátko po polnoci osobné motorové vozidlo po miestnej komunikácii v rodnej obci, pričom pred jedným z rodinných domov narazil do zaparkovaného vozidla.
283	Ako priblížil Mikulec, črepina policajta poranila blízko oka.
284	Ako príklad úrad uvádza program výstavby novej cestnej infraštruktúry.
285	Ako pripomenula agentúra AFP, Izrael pôvodne žal chválu za to, ako v marci zastavil šírenie choroby COVID-19 zavedením prísnych reštrikcií.
286	Ako pripomenula AP, k bitkám v tureckom parlamente dochádza bežne.
287	Ako pripomenul, prezident môže na návrh Súdnej rady SR sudcu odvolať, rada však návrh predložiť musí.
288	Ako producent posledné roky žonglujete s množstvom loptičiek naraz.
289	Ako prvé malo padnúť meno Petra Žigu, ktorý bol dlhé roky členom strany Smer a teraz je v Hlase Petra Pellegriniho.
290	Ako prvý ho prijme predpoludním jeho náprotivok, predseda českej vlády Andrej Babiš.
291	Ako sa dá proti nim bojovať?
292	Ako sadiť a starať sa o balkónové kvety?
293	Ako sa Dunajský park dotkne okolia Draždiaka či Čunovských jazier?
294	Ako sa Kristína vyrovnávala s chorobou svojho otca?
295	Ako sám Robbie povedal, ide o malý projekt, na ktorom pracoval so svojimi kamarátmi Flynnom Francisom a Timom Metcalfom.
296	Ako samy hovoria, nechcú sa na situáciu pozerať v bezpečí za oknom či dverami rehoľného domu alebo kláštora, ale chcú urobiť všetko, čo je v ich silách.
297	Ako sa ohradil Mičovský, ešte v lete rezort vypracoval materiál reforiem v tejto oblasti.
298	Ako sa pripravujú na testovanie mestské časti?
299	Ako sa Slovensku doposiaľ darilo v porovnaní so zvyškom EÚ, sa dozviete vo videu.
300	Ako sa totiž ukázalo, Katarína si zo všetkých vystrelila a to len preto, aby si urobila zadarmo reklamu na svoju novú pesničku.
301	Ako sa umiestnil slovenský tím na elektronických MS IIHF?
302	Ako sa však dostala na učilište, netuší nikto.
303	Ako sa vyvíjala nezamestnanosť.
304	Ako šéf rezortu zdravotníctva uviedol, členovia komisie na rokovanie priniesli viacero pripomienok, ktoré komisia ešte plánuje do pandemického plánu zapracovať.
305	Ako si užiť pobyt v prírode a neodradiť iných?
306	Ako správny otec.
307	Ako ste to prežívali?
308	Ako s tým zakolíšu sankcie, napríklad zo strany USA?
309	Ako svoju sťaženú pozíciu reflektujú ženy a ako ju vnímajú muži?
310	Ako TASR informovala hovorkyňa Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Bratislave Lenka Mihalíková, v spolupráci s Kriminálnym úradom finančnej správy policajti odhalili podozrivé osoby, ktoré vytvorili sieť obchodných spoločností a bankových účtov.
311	Ako TASR informovala hovorkyňa mesta Jarka Hlaváčová, zhruba 320 z nich malo pozitívny výsledok testu.
312	Ako TASR informoval jeden z predstaviteľov tohto hnutia Boris Strečanský, od tohto obdobia sa väčšina z nich snaží zlepšiť samých seba, spoločnosť a krajinu.
313	Ako TASR informoval operačný dôstojník Krajského riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru v Košiciach, k udalosti došlo medzi Spišskou Novou Vsou a obcou Smižany.
314	Ako TASR informoval realizačný tím OZ Preveda, tento rok sa zapojili aj zahraniční autori.
315	Ako teda vidí našu ďalšiu politickú budúcnosť a čaká nás cesta k autoritatívnemu, neliberálnemu štátu po vzore Maďarska či Poľska?
316	Ako tiež uviedol, požitie alkoholu budú u vodičov zisťovať laboratórnym rozborom krvi.
317	Ako to vyzeralo na poslednom BAvm v roku 2018?
318	Ako to vyzerá v súčasnosti na letiskách?
319	Ako ubezpečila Remišová, ministerstvo nebude zahŕňať vytváranie nových pracovných miest.
320	Ako ubezpečila, rokovania s EK podľa nej majú zmysel.
321	"Ako ukazuje tento mrazivý prípad, reči na internete nie sú vždy len rečami," povedal prokurátor Stephen J. Cox po Barterovom odsúdení.
322	Ako uvádzajú na svojej facebookovej stránke, bol to najnáročnejší odchyt zrejme v celej ich histórii.
323	Ako uvádza portál Daily Mail, Lisa McLean (33) z anglického mesta Nottingham a Rebecca Parton (24) z Doncasteru na seba náhodne natrafili na sociálnej sieti v roku 2016.
324	Ako uvádza, vodič jazdil po Hlinkovej ulici v Košiciach, kde ho zastavovala policajná hliadka.
325	Ako uvádza web Daily Mail, Furyho promotér sa rozhovoril aj o nečakanej prehre Joshuu s Mexičanom Andym Ruizom v roku 2019.
326	Ako uvádza web Daily Mail podľa McGregorovho manažéra Audi Attara už mali prebehnúť aj rozhovory s manažérmi boxerov Floyda Mayweathera a Mannyho Pacquiaoa.
327	Ako uvádza web The Sun, futbalistovi taktiež prišla aj fotka rasistickej organizácie Ku Klux Klan.
328	Ako uviedla agentúra AP, rast počtu pracovných miest, ktorý sa podarilo dosiahnuť za 11 rokov od finančnej krízy, sa takmer úplne vymazal v priebehu jedného mesiaca.
329	Ako uviedla hovorkyňa ZVJS Monika Kacvinská, na mieste majú sedem tímov so 14 zdravotníkmi a 14 administratívnymi pracovníkmi a 4 logistov.
330	Ako uviedla televízia Markíza, rozhodovanie bolo veľmi rýchle, pretože Lukáš sa k činu priznal.
331	Ako uviedol Dave, zotavovanie sa bez rodiny a priateľov bolo pre ňu náročné.
332	Ako uviedol, mesto uvažovalo aj o hypotetickej možnosti, že by radnica vianočné stánky ponúkla gastronomickým prevádzkam na pešej zóne, ktoré nemajú terasy a musia byť zatvorené.
333	Ako uviedol, "takýto krok by oslabil ekonomický rast a vyslal negatívny signál firmám aj spotrebiteľom".
334	Ako uzavrel Sečkár, iniciatíva chce predísť tomu, aby v ťažkých časoch krízy trpeli reštaurácie a iné zariadenia ešte viac.
335	"Ako vedenie sme pripravení a ochotní riešiť akékoľvek problémy s kvalitou výučby, sme pripravení ďalej hľadať kompromisné riešenia.
336	Ako veľa ľudí, ktorí zápasia so svojou váhou, aj jej duševný stav mal dopad na to, ako zaobchádzala so svojím telom.
337	Ako vodítko by pomohla poslúžiť aspoň zmienka o mieste či zamestnania, dodal Pierucci.
338	Ako v piatok (22. 5.) informoval časopis Der Spiegel, toto opatrenie bude stáť rozpočet päť až šesť miliárd eur a malo by byť súčasťou nového ekonomického balíka naplánovaného na jún.
339	Ako však môžeme vidieť na mnohých príkladoch politicky vyspelejších krajín, pochybná privatizácia nemusí byť pravidlom.
340	Ako však prízvukuje, potrebuje to zásah do softvéru a pár iných zmien a dohôd, takže to nebude k dispozícii tak rýchlo.
341	Ako však upozorňuje i zástupca Pelikána, podmienky, ktoré platia u nás, nemusia platiť v cieľovej destinácii.
342	Ako v stredu uviedla agentúra DPA, úrad označil skupinu "Querdenken 711" ako objekt pozorovania.
343	Ako vtedy povedal minister hospodárstva Peter Altmaier, je to najväčší balík na podporu ekonomiky od roku 1949.
344	Ako vyplýva z materiálu na rokovaní kabinetu, súčasný krízový stav na Orave si vyžaduje aj zapojenie vojakov.
345	Ako vyplýva z registra SLK, v roku 2017 sa po skončení štúdia zaregistrovalo na komore 799 lekárov, v roku 2018 ich bolo 725 a vlani 761. “Problém s nedostatkom lekárov tu máme 15 rokov, komora naň poukazuje minimálne desať.
346	Ako vyzerala tradičná slovenská rodina?
347	Ako vznikla tá prezývka?
348	Ako WHO, tak aj Ministerstvo zdravotníctva SR odporúčajú rúško ako efektívne opatrenie proti šíreniu koronavírusu.
349	Ako zdroj dát sa uvádza portál Worldometers, ktorý je prevádzkovaný medzinárodným tímom vývojárov, výskumných pracovníkov a ďalších dobrovoľníkov s cieľom poskytovania štatistických údajov v reálnom čase.
350	Ak podľa neho dôjde v súvislosti s pandémiou k zvyšovaniu nezamestnanosti, ľudia, ktorí prídu o prácu, nebudú mať nárok na daňový bonus.
351	Ak porušíte zákaz vstupu, dopúšťate sa marenia úradného rozhodnutia, za ktoré vám hrozí väzobné stíhanie.
352	Ak povieme, že konkrétny futbalový tím skóroval 2:1, ide o holú informáciu, o fakt.
353	Ak poznáme trhový podiel ktorejkoľvek z národných TV, dokážeme vypočítať, koľko stojí jeden oslovený divák.
354	Ak sa chystáte na tento smer, jazdu prispôsobte stavu vozovky," uviedla polícia.
355	Ak sa Molnárovi podarí v aktuálnej sezóne do 7.3.2021 skórovať, prekoná rekord Mariána Gáboríka z roku 1998 pri jeho premiérovom extraligovom góle vo veku 16 rokov a 27 dní.
356	Ak sa nám podarí vzbudiť potrebnú diskusiu o problémoch, ktoré pomenúvame, naplní sa náš cieľ do veľkej miery.
357	Ak sa NHL po pandémii koronavírusu opäť rozbehne, 19-ročný fínsky mladík musí dostať povolenie, aby mohol hrať.
358	Ak sa obec rozhodne organizovať alebo povoliť väčšie hromadné podujatie musí zabezpečiť dodržiavanie aktuálne platného opatrenia Úradu verejného zdravotníctva SR pre organizovanie hromadných podujatí.
359	Ak sa situácia s pandémiou bude zlepšovať, potom by som možno zariskoval," vysvetlil Urblík.
360	Ak sa však daný tegión dostane do červenej zóny, diváci budú musieť sedieť v každej druhej rade.
361	"Ak sa však nezmení prístup štátu, tak opäť budeme prijímať opatrenia, ktoré môžu mať oveľa negatívnejšie dosahy na ekonomiku a môžu byť menej účinné ako tie, ktoré by vznikli v diskusii s dotknutými subjektmi z praxe," poznamenal.
362	Ak sa vyvinie očkovacia látka, musí byť dostupná pre celý svet za prijateľnú cenu a ľudia musia byť ochotní sa dať zaočkovať, zdôraznil.
363	Ak si chcete vychutnať pokojné ničnerobenie, práve dnešok je tým správnym dňom.
364	Ak si kúpim tento kontrakt, vo vopred dohodnutom čase dostanem vopred dohodnutý objem komodity za vopred dohodnutú cenu.
365	Ak si volič vo volebnej miestnosti odmietne nasadiť rúško, komisia mu nemôže zabrániť odovzdať hlas, hrozí mu však začatie priestupkového konania.
366	Ak s nimi bojujú aj vaše deti, vyskúšajte túto knižku.
367	Ak ste fanúšikmi pôvodných slovenských seriálov, musíte sa uspokojiť s premiérami spomínaného Nového života a Jenny.
368	Ak ste podali daňové priznanie v bežnom čase, čiže do konca marca, patríte k menšine daňových subjektov.
369	Ak sú úspešné, prechádzajú ku klinickému skúšaniu.
370	Ak teda dnes niekto odmieta pracovať v nedeľu, či už z dôvodu rodinných vzťahov, výhrady vo svedomí alebo jednoducho osobných preferencií, v nedeľu pracovať nemusí.
371	Ak teda niekomu uplynulo ku dňu účinnosti napríklad päť dní z lehoty na podanie námietok proti exekúcii, 1. mája začne opäť plynúť lehota svojím šiestym dňom a skončí sa 10. mája,"
372	Ak teraz niekto bude mať odklad nájomného o tri mesiace a do konca roka to treba zaplatiť, z čoho to ľudia zaplatia neskôr?
373	Aktivita vo výrobnom sektore zostáva na rovnakej úrovni, aktivita v sektore služieb je však tlmená nárastom počtu prípadov a novými obmedzeniami sociálnych kontaktov a mobility.
374	Aktívne spolupracuje na odhaľovaní inej trestnej činnosti.
375	Aktívnych je 226 prípadov koronavírusu.
376	Aktívnych je 557 prípadov koronavírusu.
377	Aktívnych prípadov je podľa ministerstva zdravotníctva 82.126.
378	A ktovie, čo videla Veronica spredu.
379	Aktuality.sk o tom informoval hovorca mesta Tomáš Holúbek.
380	Aktuality.sk sú najnavštevovanejšou webovou stránkou na Slovensku.
381	Aktuality.sk už upozornili, že Kotleba v minulom volebnom období patril k najväčším absentérom z klubu ĽSNS.
382	Aktualizované 16:35 v celom rozsahu.
383	Aktuálna situácia nepraje ani zdraviu, ani zdravému rozumu.
384	Aktuálne bude automaticky po podaní obžaloby v súdnej väzbe.
385	Aktuálne čakáme a pozorne sledujeme situáciu.
386	Aktuálne čísla sú zaujímavé aj preto, lebo pravdepodobnosť nových volieb sa presťahovala z ríše fantazmagórií o niečo bližšie ku skutočnej možnosti.
387	Aktuálne ich je celosvetovo presne 11 a všetky sú európske.
388	Aktuálne je najvážnejšia situácia v Domove tretieho veku,“ spresnila Tatiana Sedláková, poverená zastupovaním riaditeľa Sekcie sociálnych vecí.
389	Aktuálne je nakazených 7603 osôb.
390	Aktuálne je v rakúskych nemocniciach 3006 pacientov s diagnózou Covid-19, z nich 432 na jednotkách intenzívnej starostlivosti (JIS), vyplýva tiež z údajov ministerstiev zdravotníctva a vnútra.
391	"Aktuálne nastavenie pravidla o vyrovnanom rozpočte je neúčinné," upozornila RRZ.
392	Aktuálne podporu umelej pľúcnej ventilácie potrebuje 24 pacientov s ochorením COVID-19.
393	Aktuálne prebieha verejné obstarávanie na zhotoviteľa.
394	Aktuálne sa v slovenských ústavoch nachádza 10.491 odsúdených a obvinených, vyplýva z týždňového prehľadu ZVJS.
395	Aktuálne sme však v situácii, ktorá zasiahla život azda každého z nás alebo našich blízkych.
396	Aktuálne sú však kontrolóri opäť v teréne.
397	Aktuálne už trénuje s Nitrou.
398	Aktuálne vykonávame 16 domových prehliadok a 9 prehliadok iných priestorov,“ informovala polícia.
399	Aktuálne zverejnila fotografiu, na ktorej si užívajú poobedný odpočinok spolu s Jakubukom a psíkom na gauči.
400	Aktuálny denný počet sa blíži počtu zo štvrtka minulého týždňa, keď bolo hlásených 799 úmrtí.
401	Aktuálny počet nakazených dosiahol 12 260.
402	Ak ÚS návrhu Čižnára vyhovie, bude o prípadnom väzobnom stíhaní rozhodovať Špecializovaný trestný súd (ŠTS) v Pezinku, pracovisko Banská Bystrica.
403	Ak vám niekto hovorí, že zlatá so striebornou by sa nemali kombinovať, pokojne hoďte rukou a pridajte ešte aj medenú.
404	Ak vláde nebudeme veriť, že je to kríza a nedostaneme sa z nej inak ako očkovaním, tak sa nezaočkujeme,” komentuje v našom podcaste sociológ dôvody, prečo sa niektorí ľudia nechcú ísť očkovať.
405	Aký by mal byť jeho nástupca?
406	"Aký by to malo zmysel žiadať o ňu teraz?" uviedli vládne zdroje, ktoré nechceli byť menované.
407	Aký názor má na Mariana Kotlebu?
408	Aký silný je váš mandát?
409	Aký trest ich za porušenie nariadení môže postihnúť však nie je jasné, píše Reuters.
410	Aký život viedla slávna spisovateľka a aké nemilé prekvapenie rok pred smrťou pripravila pre fanúšikov?
411	"Ak zapríčiníte stratu obrovských súm peňazí na ďalší rozvoj a obnovu Poľska a ak nás odvediete z nášho európskeho domu, dejiny a ľud vám to neodpustia," vyhlásil.
412	Ak zlyhali, nech sú potrestaní.“
413	Alain Georges Matton, tlačový atašé je ako jej zastupiteľ na koncerte v Slovenskom inštitúte prítomný a teší sa, že cesta kultúrnej diplomacie naplnila aj v tento deň svoju víziu: „Človek sa takto dozvie, čo EÚ je, čo je jej cieľom.
414	Alaphilippe spadol necelých 35 kilometrov pred cieľom, keď bol súčasťou vedúcej trojčlennej skupiny spolu s Holanďanom a neskorším víťazom Mathieu van der Poelom a Belgičanom Woutom van Aertom.
415	Alebo do skupinového brainstormingu na tému Participácia a budovanie komunít sa zapojila aj primátorka Svidníka Marcela Ivančová.
416	Ale bola s ňou aj maminka, aj Veronika (Danielina sestra, pozn.
417	Ale bolo mi jasne povedané, že to nejde a basta.
418	Alebo musíme využiť naše volebné právo a postarať sa o systémovú zmenu.
419	Alebo niekto túži po lepšej značke či modeli aj za cenu, že už má nejaké kilometre najazdené.
420	Alebo to bolo naopak, poslanec Blaha?
421	Alebo to majú byť iba priestory vo vlastníctve obce?
422	Alebo to, že človeka, ktorý sa prechádzal po dedine a bol oblečený trochu inak, ako bolo zvykom, nahlásil niekto z miestnych ako podozrivého, následne na čo ho zatkli ako špióna.
423	Alebo vie o tom, že sa dostal do kontaktu s preukázateľne nakazeným – už diagnostikovaným – človekom.
424	Ale celkový dojem je veľmi pozitívny, predovšetkým zápas proti Kielcam ukázal hlad chlapcov hrať s tými najlepšími mužstvami.
425	Ale dostať šancu uchádzať sa o najvýznamnejšie filmové ocenenie na svete, je pre každého tvorcu obrovským uznaním,” skonštatoval producent DNA Production Rasťo Šesták.
426	´ Ale hneď, ako som uvidela Yusefa, všetky moje obavy pominuli.
427	Ale jej na druhý svet pomohol koronavírus, ktorý sa do nej dostal v nemocničnom zariadení určenom na jeho vyháňanie z tiel pacientov ním napadnutých… Ako je možné, že interné oddelenie slovenskej nemocnice netestuje personál a netestuje pacientov?
428	Ale je to parádna herečka, hneď sa chytila a na pľaci ju všetci milujú.
429	Ale kedysi v tomto rezorte bývala argentínska tenistka Gabriela Sabatini.
430	Ale môžem povedať, že som nesmierne vďačná za manžela, ktorý je najúžasnejší a bol po mojom boku po celý čas.
431	Alena Zsuzsová mala Zoltánovi Andruskóovi odovzdať výsledky sledovania Jána Kuciaka.
432	A len čo bude istý byt aj práca v Helsinkách, vrátim sa sem za Timom,“ doplnila dcéra Gotta.
433	Ale nedá sa povedať, že umiernení konzervatívci by nemali zastúpenie v parlamente.
434	Ale nevedela som, čo mám od seba v Sydney čakať.
435	Ale nič pre mňa, čiže keď vám raz niekoho predstavím, tak to bude iné terno.
436	Ale nič sa vďaka korone nekoná, no tenis zo sociálnych sietí nezmizol.
437	Aleny Zsuzsovej (ďalej aj ako „AZs“).
438	Ale odhliadnuc od toho, my ich životy žiť nemôžeme.
439	Ale pacienti, návštevy a všetci, ktorí lekára a nemocnicu nevyhnutne nepotrebujete, zostaňte radšej teraz doma.“
440	Ale pán farár to zobral na vedomie, že sa tam nasťahuje nový zriaďovateľ.“
441	Ale poďme ďalej.
442	Ale prečo si nevieme vyriešiť problém medzi dvomi dospelými ľuďmi, týkajúcich sa malých detí –DOHODOU.
443	Ale ten pocit sa nedostavil.
444	Ale tvárili sme akoby sa nás priamo netýkali.
445	Ale už mám pocit, že niečo dokážeme a sme schopní pacientom pomôcť.
446	Ale v priemere máme denne od 8 do 13 ľudí na covidovom ARO v kritickom stave.
447	Ale vydržal som!
448	Alexandr Lukašenko vo voľbách podľa oficiálnych výsledkov zvíťazil s vyše 80 percentami hlasov, zatiaľ čo jeho hlavnú súperku a súčasnú líderku opozície Sviatlanu Cichanovskú podporilo desať percent voličov.
449	Alexejko dostal život zachraňujúci liek ako prvý na Slovensku: Čo nasleduje po prvej infúzii?
450	Alexis obdržala predoperačný plán, ktorý zahŕňal polročnú lekársky sledovanú diétu aj návštevu psychológa, aby sa zabezpečilo, že bola psychicky pripravená na zmeny na svojom tele pred schválením operácie.
451	Ale zatiaľ čo v západnej Európe všeobecne klesá počet veriacich, v rozvojových štátoch ale aj v Rusku je stále viac tých, ktorí považujú vieru za nevyhnutnú.
452	Ale žiaci do 15 rokov potrebujú sociálny kontakt, učivo sa inak vysvetľuje, látka sa inak absorbuje, ak sú do toho zapojení interaktívne viacerí.
453	Ale život je zmena, ako hovorí známe príslovie.
454	Ale znamená to, že zamestnanci by rozhodne mali byť zdanení menej, ako v súčasnosti sú.
455	Alojz Hlina sa funkcie predsedu KDH vzdá, v hnutí zatiaľ zostáva.
456	"Alokácia na túto výzvu je plánovaná vo výške 20 miliónov eur," uviedol rezort školstva.
457	Alžbeta II. sa narodila ako Elizabeth Alexandra Mary 21. apríla 1926 v Londýne, kráľovnou sa stala 6. februára 1952.
458	Alžbety a súsošie Immaculata v Košiciach, Chrenovský most a Divadlo Andreja Bagara v Nitre či historická budova Mestskej radnice v Trnave.
459	Amatérsky cyklista jazdiaci za tím Durm-Michiels-Trawobo sa zúčastnil tréningových pretekov pred reštartom sezóny, počas ktorých však skolaboval.
460	Amazon masívne expanduje svoju činnosť po celom svete aj počas krízy.
461	Ambíciou je, aby sa štátne hranice mohli otvoriť čím skôr.
462	Ambulantnej a odkladnej zdravotnej starostlivosti sa dotknú výrazné obmedzenia.
463	Američanka verí vyjadreniam organizátorov o bezpečnosti a teší sa na pokračovanie tenisovej sezóny.
464	Američan Rand Paul sa stal prvým americkým senátorom, u ktorého potvrdili nákazu novým koronavírusom.
465	Americká biotechnologická spoločnosť Moderna tvrdí, že čoskoro začne záverečné testovanie vakcíny na COVID-19 na ľuďoch.
466	Americká organizácia Consumer Reports uverejnila rebríček 10 najspoľahlivejších áut, ktoré bez problémov najazdia minimálne 200-tisíc míľ (320-tisíc km).
467	Americká vesmírna agentúra NASA (Národný úrad pre letectvo a vesmír) predstavila svoj najnovší plán návratu astronautov na Mesiac v roku 2024.
468	Americká vláda nariadila uzatvorenie konzulátu v utorok, pričom diplomati dostali podľa čínskych médií 72 hodín na to, aby opustili krajinu.
469	Americká vláda v snahe zvýšiť tlak na Kubu v stredu uvalila sankcie na vplyvného kubánskeho generála a podnikateľa.
470	Americké indexy mali najhorší týždeň od marca, aj keď pokles o 5% - aký za uplynulý týždeň dosiahol hlavný index S&P 500 – sme na jar zvládli aj v priebehu dňa.
471	Americkému hercovi Tomovi Hanksovi a jeho manželke Rite Wilsonovej udelili grécke občianstvo za pomoc so získavaním finančných prostriedkov pre obete ničivého lesného požiaru, ktorý v roku 2018 vyčíňal pri Aténach.
472	Americké spoločnosti tvrdia, že vláda USA nezaviedla clá v požadovanej lehote 12 mesiacov a nedodržala administratívne postupy.
473	Americkí tvorcovia neváhajú upravovať scenáre, prepisovať príbehy aj meniť herecké obsadenie.
474	Americký Biely dom v stredu oznámi zníženie počtu vojakov v Iraku.
475	Americký denník The New York Times, ktorý prišiel s podobnými informáciami, sa už medzičasom vyjadril, že nevidí dôvod spochybňovať obsah svojho článku.
476	Americký Federálny rezervný systém (Fed), ktorý plní úlohu centrálnej banky, uvoľnil ďalších 2,3 bilióna USD (2,12 bilióna eur) na podporu hospodárstva.
477	Americký internetový obchod Amazon v pondelok oznámil, že prijme ďalších 100.000 ľudí, aby udržali krok s nárastom on-line objednávok.
478	Americký ľud to však, našťastie, neprijíma,"
479	Americký mediálny a zábavný koncern Walt Disney pre pokračujúci negatívny vplyv koronakrízy zrušil tisíce pracovných miest.
480	Americký minister obchodu Wilbur Ross bol požiadaný, aby zabezpečil doručenie potrebných zásob vrátane zdravotníckeho vybavenia, ako žiadajú talianske úrady.
481	Americký minister obrany Mike Esper cez víkend povedal, že Spojené štáty "bez zaváhania" zrušia platnosť tejto dohody, ak Taliban nedodrží bezpečnostné záruky a sľub začať rokovania s afganskou vládou.
482	Americký minister zahraničných vecí Mike Pompeo je v domácej karanténe po tom, čo prišiel do kontaktu s osobou pozitívne testovanou na koronavírus.
483	Americký minister zahraničných vecí Mike Pompeo účastníkov vyzval, aby väzňov prepustili.
484	Americký minister zahraničných vecí Mike Pompeo v utorok prisľúbil "hladký prechod" od administratívy k administratíve po prezidentských voľbách v USA, ale odmietol uznať víťazstvo Joea Bidena.
485	Americký prezident Donald Trump prisľúbil domácemu ropnému priemyslu pomoc.
486	Americký prezident Donald Trump v nedeľu povedal, že vyhlásenie karantény v štátoch New York, New Jersey a Connecticut "nebude nevyhnutné", informovala na svojej webovej stránke stanica BBC.
487	Americký prezident Donald Trump v utorok kritizoval na Twitteri Svetovú zdravotnícku organizáciu (WHO) za zlyhanie počas pandémie choroby COVID-19.
488	Americký prezident Donald Trump vyzval Rusko, aby ukončilo svoju podporu pre "ohavnosti" režimu sýrskeho prezidenta Bašára Asada.
489	Americký prezident sa podľa denníka spoliehal na vlastný pocit a zároveň spochybňoval informácie štátnych orgánov, napísal nemecký denník Die Welt.
490	Americký prokurátor v pondelok oznámil, že britský princ Andrew napriek svojim prísľubom vôbec nespolupracuje pri vyšetrovaní kauzy okolo zosnulého finančníka Jeffreyho Epsteina († 66).
491	Americký Senát v pondelok definitívne schválil nomináciu Amy Coneyovej Barrettovej na post sudkyne Najvyššieho súdu Spojených štátov.
492	Americký softvérový gigant Microsoft v súčasnosti rokuje s ByteDance o prevzatí TikToku a jeho presune do USA a niekoľkých ďalších krajín.
493	A mne sa páčilo, že to bolo také surové,“ opísal svoj vkus v ľudovej hudbe Lukáš, ktorý si nečakane ostro kopol do Kollárovcov.
494	A mnohokrát sú to veľmi známe značky, na ktoré natrafí pri cestách do týchto krajín aj našinec.
495	AMO, ktorý zabíja domáce a divé ošípané, na Slovensku prvýkrát potvrdili 24. júla 2019 v domácom chove v obci Strážne v okrese Trebišov pri maďarských hraniciach.
496	A môžete na to ukecať aj svoje deti.
497	"A možno povzbudíme ostatných, aby sa spolu s nami vydali touto cestou," dodal Roth.
498	A my to zatiaľ nevieme.
499	A na druhý deň som im znova volala, ale mi hovorili, že možno nebudú dvíhať, lebo majú náuky a že jej nemusím furt volať.
500	A najmä, kde najviac zabíja.
501	A najnovšie nás druhá vlna pandémie zasiahla nepripravených aj preto, lebo chýbajú podrobné „dáta“ o ohniskách nákaz.
502	A nakoniec, u nás už platí novela zákona, kde je presne rozpísaná informovanosť.
503	Analytici upozornili, že v druhom kole nie je jasný favorit, preto záleží na každom hlase.
504	Analýza odhalila, že až 94 % pracovnej sily chýba kvalifikácia, ktorú bude vyžadovať trh práce v roku 2030.
505	Analýza vychádzala zo vzorky 500 lekárov a medikov.
506	A napriek neštandardnej situácii tomu bude tak aj tento rok.
507	A navyše je to zábavné,“ hovorí režisér Richard Wong, ktorý počas príprav filmu intenzívne spolupracoval aj so samotným Philpotom.
508	A navyše, to jedno percento (aj keď možno skôr jedno promile), z toho vybavovania občas veľkopansky prihodí „núdznym“.
509	A na záver už spomenutá červená karta… V rukách hlavného rozhodcu Dávida Bujnovského ju v 90. minúte uvidel Igor Sivák a to a udretie protihráča ramenom do oblasti tváre… „Môj názor?
510	Andrej Bičan na seba u Marcina prezradil pikantnosti: Nahota aj náklonnosť k známej herečke!
511	Andrej Kiska ho napríklad označuje za klon Smeru a odmieta, že by sa s Dobrou voľbou spojili do vlády.
512	Andruskó ich následne ukázal Tomášovi Szabóovi a Miroslavovi Marčekovi, ktorý sa k vražde priznal a bol za ňu v pondelok (6. 4.) odsúdený neprávoplatným rozsudkom na 23-ročný trest odňatia slobody.
513	A nesmieme zabúdať ani na ich psychické zdravie.
514	A nešťastná Ingrid už ani nevie, na koho sa má obrátiť.
515	Aneta Parišková prekvapila fanúšikov: Po boji s rakovinou nečakaná správa!
516	Angažovanie Oremusa je prvý krok nového generálneho manažéra HKM Zvolen Ladislava Čierneho.
517	Anglická kráľovná jednoducho dôveruje občanom a to sa o niektorých našich politikoch veru povedať nedá.
518	Anglický futbalový krídelník Jadon Sancho napriek eminentnému záujmu anglického Manchestru United o jeho služby zostane v nemeckom tíme Borussia Dortmund.
519	Angličtina na javisku nie je žiaden problém.
520	Ani ďalšie čísla nedávajú veľa dôvodov na optimizmus.
521	Ani dva góly slovenského útočníka Mareka Hrivíka nestačili hokejistom Leksandu k bodovému úspechu na ľade Frölundy, kde v sobotňajšom súboji švédskej SHL prehrali 2:4.
522	A nie je ani možné naplniť kritérium právnej istoty a predvídateľnosti súdnych rozhodnutí,“ uviedla Čaputová.
523	A nielenže chceš, aby sa všetko zmenilo kvôli tebe, ale rovnako aj kvôli nemu.
524	Ani jedna z dvojice osôb sa nenachádzala uplynulý víkend v Rakúsku, v dejisku konania druhého tohtoročného podujatia seriálu MS.
525	Ani mňa na jeseň neminuli skvelé výsledky v Európskej lige, pozrel som si priame prenosy zo súbojov s Besiktasom či Wolverhamptonom a hovoril som si, že také niečo chcem raz zažiť.
526	Ani on nemôže trénovať v súčasnosti so svojim partnerom z piesku, tak hľadal náhradu, s kým by si v peknom počasí aspoň trochu zapinkal.
527	Ani podľa neho nie je možné čakať do Vianoc a lockdown je potrebné zaviesť už skôr.
528	Ani psa by ste von nevyhnali!
529	Ani tento jeho príbeh nemá kladných hrdinov.
530	Ani výkon 6,69 na toto obdobie nie je zlý,“ povedal Ján Volko pre RTVS.
531	Anna Korakakiová získala na OH v Riu de Janeiro pre Grécko zlato v streľbe zo športovej pištole.
532	Anna Suchá dostala titul majsterky za tradičnú kožušnícku výrobu zameranú na produkciu kožuchov a kožuštekov ako súčasti tradičného odevu.
533	Annu (32) videli susedia, ako spolu so synom vo štvrtok večer o 18.15 nastupuje do tmavomodrého taxíka s čadčianskou poznávacou značkou.
534	Áno, bol obvinený, ale on a (šéf americkej diplomacie Henry) Kissinger boli veľkí strategickí myslitelia.
535	"Áno ceny hráčov klesli, ale korona či nie, výnimočné talenty ako Havertz prípadne Jadon Sancho to neplatí," citovala Völlera agentúra DPA.
536	Áno, je to fantastický pocit.
537	Áno, Severin je najzaujímavejší a najpríťažlivejší muž, akého Cassandra kedy stretla, no má zmrazené srdce.
538	Áno, súhrne po 3. kolách nás vyhlásili víťazom.
539	Áno, v určitých oblastiach chýbalo technické vybavenie a tam to vzdelávanie bolo veľmi náročné.
540	Anschober sa poďakoval obyvateľom, ktorí umožnili zmiernenie opatrení svojím disciplinovaným správaním.
541	Antibiotiká sú proti vírusovým ochoreniam ako chrípka a COVID-19 neúčinné.
542	Antigénové testy zachytia infekčných ľudí, podotkol predseda vlády.
543	Antonio Conte zostane aj v nasledujúcej sezóne na poste trénera futbalistov Interu Miláno.
544	A o 10 sekúnd naskočil titulok Raslavičan!
545	A okrem toho ponúka Kaufland aj najviac slovenských výrobkov (podľa prieskumu GfK Slovakia o podiele vystavenia slovenských výrobkov v maloobchode v júli 2020).
546	A opäť tak máme skupinu absolventov pripravených zaujať nové pracovné pozície,“ hodnotí Štefan Krištín, riaditeľ SPŠ elektrotechnickej v Košiciach.
547	Apeloval na ľudí, aby boli zodpovední.
548	Apeloval na ľudí, aby boli zodpovední, aby sa po príchode z krajín z červenej zóny nahlásili na úrady verejného zdravotníctva a išli do domácej karantény.
549	Aplikácia Moje ezdravie je zároveň jediná aplikácia, pomocou ktorej sa možno objednať na vyšetrenie COVID-19.
550	Aplikáciu si môžete zadarmo stiahnuť v Apple Store alebo Google Play.
551	A posledné mesiace ukazujú, že to nemusí byť planý odhad.
552	A postarala sa o to osvedčená moderátorská dvojica, ktorá poodkryla súkromie zábavnej herečky.
553	A po súde advokáti, aj kolegovia poslanci, aj ja.
554	A potom kladieš otázku: Je správne naďalej chrániť ľudí na Slovensku alebo už môžeme bez akejkoľvek kontroly púšťať ľudí na Slovensko?
555	A práve tá sa stala ich najvzácnejším pokladom, ktorý najnovšie zobrali na ich prvú spoločnú prechádzku.
556	A práve to sa snažila pani učiteľka urobiť,“ odôvodňujú zloženie rúška s tým, že v triede s 20 deťmi sa učiteľka len snažila nájsť vhodný spôsob alternatívnej komunikácie, keď už zlyhali všetky iné možnosti.
557	A práve u Igora Matoviča boli práve tie dlhé roky dôkazom, že stabilita a férovosť je to posledné, čím disponuje.
558	A predsa cítim úľavu, že vyhral Joe Biden.
559	A presne to chcem zmeniť,“ hovorí.
560	A pridala sa aj mamina, ktorá síce nehovorí dobre slovensky, no všetkému rozumie.
561	A pripomína si ho bezplatnými prehliadkami mesta.
562	Archív Kristíny Hazlingerovej 21-ročná študentka zo Zvolena Kristína (vpravo) sa pred odchodom domov ľúči s kamarátkami a spolužiačkami Dominikou z Poľska a Luísou z Brazílie.
563	Archívny dokument zapísaný v evidencii cudzieho štátu alebo nájdený či vytvorený v cudzine bude možné doviezť na Slovensko len s povolením príslušného štátu.
564	ARDAL ich má totiž naplánované aj na koniec februára a marca.
565	Ardan Balaša mal všetko - vznešený pôvod, významné postavenie na kráľovskom dvore i krásnu manželku -, kým ho intrigy bosnianskeho bána Mladena Subiča nepripravili o česť aj o rodinu.
566	Ardernová uviedla, že vedecké dôkazy o klimatickej zmene sú jasné a Nový Zéland musí uznať prítomnosť tejto hrozby.
567	Areál Zlaté piesky má v správe mestská organizácia Správa telovýchovných a rekreačných zariadení (STaRZ), ktorá o stavbe vie a podniká potrebné kroky.
568	A rektor, ktorý sa snažil situáciu dať do poriadku, bol napokon odvolaný," povedal šéf rezortu školstva.
569	Argentínčanovi úplne "zvlhol pušný prach" pri v minulosti obávaných priamych kopoch.
570	Argumentuje v ňom, že vízie, ktoré som predstavil vo svojom článku, môžu, ale tiež nemusia byť reálne.
571	Arménska enkláva sa odštiepila od Azerbajdžanu v prvej polovici 90. rokov.
572	Arménsko a Azerbajdžan sa 9. novembra dohodli na prímerí, ktoré sprostredkovalo Rusko a ktorým sa ukončili šesť týždňov trvajúce boje o samozvanú a nikým neuznanú Náhornokarabašskú republiku.
573	Arménsko sa zaviazalo Azerbajdžanu odovzdať kontrolu nad viacerými okresmi v súlade s trilaterálnou dohodou, ktorú 9. novembra podpísali ruský prezident Vladimir Putin, azerbajdžanský prezident Ilham Alijev a arménsky premiér Nikol Pašinjan.
574	Arménsky premiér Nikol Pašinjan v noci na utorok vyhlásil, že podpísal "bolestivú" dohodu s Azerbajdžanom a Ruskom o ukončení vojny o sporný región Náhorný Karabach.
575	Arnaulta vlani v decembri odsúdili na dva a pol roka väzenia za dva prípady znásilnenia, ktoré sa týkali jednej ženy a ktoré sa odohrali koncom roku 2011.
576	A, samozrejme, po celý čas nemali na sebe žiadnu ochranu tváre.
577	Asi ani nemám na tele miesto, ktoré by mi nepraskalo.
578	Asi každý máme nejaký vzťah k stredovekej inkvizícii, toto vyjadreni nepôsobil príliš dobre.
579	Asi sa budem musieť vrátiť ku kamiónom,“ povedal novopečený kapitán Matúš Ondovčák (33).
580	Asociácia nemocníc Slovenska (ANS) bude so súkromnými zdravotnými poisťovňami (ZP) rokovať o financovaní budúci rok v januári.
581	Aspoň cez víkend by ste sa k nim mali pridať aj vy.
582	Aspoň jednu z dvoch dávok vakcíny dostalo viac ako 20 000 dobrovoľníkov, pričom viac ako 16 000 ich dostalo prvú aj druhú dávku.
583	Aspoň medzi známymi tvárami.
584	Aspoň v rovine podnikateľských inovácií už desaťročia patrila k pokrokovým krajinám vo svete.
585	AstraZeneca sa ponáhľa so zverejnením prvých podrobných výsledkov z rozsiahleho testovania vyvíjanej vakcíny, tak ako sa náhlia aj ďalšie spoločnosti - napríklad Pfizer v partnerstve s BioNTech, Moderna či Johnson & Johnson.
586	AstraZeneca vyvíja svoju vakcínu v spolupráci s prestížnom Oxfordskou univerzitou.
587	A synonymický slovník už stráca dych: označiť tento fakt za škandál je totiž asi také, ako keby sme pri pohľade na zúriace tornádo poznamenali, že „trošičku fúka“.
588	A tak sa tu snúbi prezentácia barokového rezbárskeho umenia s niekdajším panskýn sídlom barokovej architektúry v kaštieli v Hanušovciach nad Topľou,“ hovorí Ing.
589	A tak sú všetky syry Liptov vhodné pre celiatikov a neúdené syry aj pre tehotné budúce mamičky.
590	A táto tvoja túžba po moci vyžaduje krv,“ odkazovala Lukašenkovi pár dní po voľbách v rozhovore pre držiteľka Nobelovej ceny za literatúru Svetlana Alexijevič.
591	A tej šťastný pár len pred tromi mesiacmi doprial sestričku Marínu.
592	A teraz ani s opozíciou, ani koalíciou, ani s konkrétnymi kandidátmi, kde by sme viedli nejaké diskusie s cieľom dať im hlasy," povedal Pellegrini na utorkovej tlačovej konferencii.
593	A tie ďalšie v týždňových alebo dvojtýždňových intervaloch.
594	A to bola chyba.
595	A to bolo v jeho prípade rovnako dôležité ako strieľanie gólov.
596	A to človeku dodá vždy na nálade.
597	A to je hlavný dôvod, prečo sú modely od týchto menej populárnych výrobcov v našich končinách cenovo oveľa nižšie.
598	A to prišiel iba nahlásiť stratu dokladov.
599	A to som im aj ako predstaviteľ štátnej moci hovoril: Urobíme všetko preto, aby sa tí, ktorých majú prepustiť na amnestiu, dostali von čo najrýchlejšie.
600	A to vďaka svojmu hereckému talentu, ktorý predviedol aj v komédii Marečku, podejte mi pero!
601	A to všetko ZADARMO počas dvoch dní na Štefánikovom námestí.
602	A to za okolností, aké nemali obdobu.
603	A treba ju rešpektovať nielen pri náboženskom vyznaní, ale aj pri ostatných voľbách človeka, ako je sloboda podnikať, realizovať svoj potenciál, čo najmenej byť obmedzovaný štátnou mocou.
604	A tu je druhý môj citát z toho istého obdobia: „Ak to ešte niekto nevidí, tak nech si skúsi predstaviť, akej odpornej šikanácii, policajnej buzerácii, protizára a zosmiešňovaniu bol poslanec Matovič vystavený.
605	A únos je iba začiatok.
606	Autá, ktoré sú schopné jazdiť iba na elektriku musia podľa pravidiel EU počas jazdy do rýchlosti 20 km/h vydávať varovný zvuk.
607	Autizmus je vývojová porucha, ktorá má špecifické príznaky v oblasti sociálnych vzťahov, hier, záujmov či predstavivosti.
608	Autobusy konečne prvýkrát od marca začali jazdiť podľa bežného cestovného poriadku.
609	Autobus začne svoju jazdu spod Mosta SNP v sobotu 12. 9. 2020 o 10:00.
610	Autodopravcovia budú pokračovať v štrajku aj v nedeľu.
611	Auto excelovalo v ochrane dospelých cestujúcich, kde dosiahlo skóre 97 %.
612	Automobilky medzitým redukujú náklady všade, kde je to možné.
613	Automobilky prestávajú vyrábať, Francúzsko a Taliansko hlásia historicky najväčšie počty úmrtí.
614	Automobilov so stočeným tachometrom sa u nás objavuje stále veľké množstvo.
615	Autori napísali, že sa opierali o narastajúce množstvo dôkazov, podľa ktorých je u matiek vystavených počas tehotenstva znečistenému ovzdušiu zvýšené riziko, že sa ich deti narodia príliš malé (s nízkou pôrodnou hmotnosťou) alebo predčasne.
616	Autorita ten nápad presadí aj napriek tomu, že existujú oprávnené pochybnosti o zmysle takéhoto brutálneho zásahu do občianskych práv a túto autoritu na nezmyselnosť a škodlivosť takýchto krokov jej partneri niekoľkokrát upozornia.
617	Autorka Eva Dučaiová na ceste dolu Váhom ponúka 500 km dlhú trasu od prameňa Čierneho alebo Bieleho Váhu až po jeho ústie do Dunaja rozdelenú do siedmich dní.
618	Autorka vás udržiava v napätí až do samého konca, takže milovníci klasickej anglickej detektívky si prídu na svoje.
619	Autor videa sa nám snaží ponúknuť príbeh, podľa ktorého chcel Kiska posunúť peniaze Sirockému s tým, že on mu ich následne vráti, čím sa uzavrie jeho kauza.
620	A väčšina popredných predstaviteľov kráľovskej rodiny patrí do rizikovej skupiny.
621	Avizoval, že oznámi predsedovi parlamentu Borisovi Kollárovi (Sme rodina), že po odchode 11 poslancov zo strany aj klubu Smer-SD niektorým z nich zaniká členstvo a predsednícke funkcie vo výboroch.
622	Avizuje ho na 5. august.
623	Avizuje nasledujúci týždeň stretnutie s premiérom Igorom Matovičom (OĽANO), aby na úrovni vlády doladili čo najefektívnejšiu pomoc.
624	A vláda upozornila, že cestovné obmedzenia môžu trvať mesiace.
625	A v neposlednom rade projekt zameraný na spoznávanie a natáčanie náučných videí o jednotlivých regiónoch Slovenska.
626	A vôbec jej nerobí problém odfotiť sa aj trochu odvážne.
627	Avšak atmosféru osobného stretnutia vieme sanovať iba čiastočne - cez videohovory, zdieľanie obrazovky s klientom a online vizualizáciou riešení.
628	Avšak po prekonaní choroby ešte viac zahviezdila.
629	Avšak teraz už má vek, kedy by do škôlky ísť mala.
630	Avšak vzhľadom na to, kde sa nachádzame, myslím si, že je potrebné, aby sa všetci pripravili na austrálsky variant."
631	A všetci traja skončili zle.
632	A vysvetlil, že v časoch krízy a nestability by prijímatelia z rozpočtu EÚ mali mať jasnú víziu týkajúcu sa budúceho roka.
633	Až 52-tisíc detí sa počas prvej vlny neučilo vôbec, prevažne preto, že prostredie, v ktorom žijú, na to jednoducho nemalo adekvátne vybavenie.
634	Až 54 percent slovenských respondentov zároveň verí, že protesty, ktoré viedli k zmene vlády po vražde novinára Jána Kuciaka a jeho priateľky Martiny Kušnírovej, boli organizované a financované zo zahraničia.
635	Až 7500 ľudí muselo byť evakuovaných.
636	A začínajú sa vyberať študenti, prichádza pravda v podobe nejakej klebety alebo tvrdá skúška.
637	Až do 1. októbra tam totiž denne pribúdalo menej ako 2000 nových prípadov nákazy.
638	Až do konca septembra platí v hoteli Alexander zľava z cenníkovej ceny vo výške 25%.
639	A že tí, ktorí nesú zodpovednosť za tento stav počas vlád starého a nového Smeru-SD, nemajú dnes v politike čo hľadať," zdôraznila.
640	A zimným športom holduje tiež veľa detí, ktorým záleží na tom, ako sú pri športovaní oblečené.
641	A z ligy nikto nevypadne.
642	Až na dve výnimky „sokoly“ v tejto sezóne nesklamali.
643	Až na poslednom kilometri som začal veriť, že sa to môže podariť.
644	Až päť krajov nezverejňuje informácie o výsledku verejných obchodných súťaží na predaj a prenájom majetku.
645	Až potom ich vypúšťame do voľnej prírody,“ povedal Miller pre agentúru Reuters.
646	Až potom nasledujú vzťahové problémy vrátane domáceho násilia, neochota komunikovať a nedostatok času či pozornosti zo strany partnera.
647	A zrazu som si uvedomil, že takmer pól milióna je fuč," spomína Dán.
648	Až šesťnásobne viac Talianov, než uvádzajú oficiálne údaje, sa mohlo nakaziť koronavírusom.
649	AZs má zásadný vplyv aj na hodnotenie dôveryhodnosti výpovedí obž.
650	A Zsuzsová sa len hrá – raz s vlasmi, raz si dvíha šaty a keď naši právnici niečo rozprávajú, ukazuje stále niečo ako dvojročné dieťa, má veľmi zvláštne správanie.
651	A z takéhoto úžasného materiálu a výskumno-vývojového procesu, sme, prirodzene, vytvorili ten najlepší možný produkt.”
652	Až takmer 40 % medov dostupných na pultoch obchodných reťazcov nemá antibakteriálne vlastnosti, ktoré sú charakteristické pre med.
653	Až tri štvrtiny opýtaných zamestnancov zároveň vyjadrili obavy z toho, čo im prinesie budúcnosť.
654	Až v minulom ročníku ho vyrovnal Slovinec Andraž Šporar.
655	Až v poslednej fáze približovania to opäť prevzal automat a ich modul sa spojil so stanicou.
656	Až zajtra ráno sa dozvieme aj to, či bude vylúčená verejnosť.
657	Babička Mária († 88) z Krupiny tradične sedela za šoférom autobusu a to sa jej stalo osudným, na mieste zomrela.
658	Babiš ďalej povedal, že za piatkovým uznesením europoslancov stoja "českí europoslanci, ktorí robia všetko pre to, aby Českú republiku v Bruseli poškodili".
659	Babiš s Pompeom rokoval telefonicky už začiatkom mája v období núdzového stavu vyhláseného v súvislosti s pandémiou ochorenia COVID-19.
660	Bábkar je druhou časťou voľnej trilógie Melanchólia, ktorej prvý diel vyšiel v Ikare roku 2016 pod názvom Sklenené telá.
661	Bagatelizovanie je nebezpečné – žiaci ho môžu prevziať a nebudú vedieť rozlíšiť bežné prekáračky od nebezpečného správania.
662	Balenie lopty v podaní dvoch futbalistov.
663	Balík federálnej pomoci vo výške zhruba dvoch biliónov dolárov poskytne priemernej štvorčlennej rodine príspevok 3400 dolárov.
664	Balík pomoci v hodnote 100 miliárd dolárov (91,6 mld.
665	Banková rada Národnej banky Slovenska navrhuje obmedzenie používania drobných jednocentových a dvojcentových mincí na Slovensku formou zaokrúhľovania konečnej ceny nákupu spotrebiteľov na nulu alebo päť centov.
666	Bankový odvod bol v minulom roku zdvojnásobený a zároveň sa zrušilo časové obmedzenie jeho platnosti.
667	Banky už nebudú uhrádzať splátky osobitného odvodu za tretí a štvrtý štvrťrok 2020.
668	Banky v eurozóne sú dostatočne silné na to, aby zvládli straty spôsobené koronakrízou, uviedla šéfka Európskej centrálnej banky (ECB) Christine Lagardová.
669	Banská Bystrica sa púšťa do opráv chátrajúcich symbolov: Ožije mesto fontán?
670	Banskobystrická polícia vykonala v pondelok razantnú akciu na cestách Banskobystrického kraja.
671	Banskobystrickí hokejisti sa napriek prehre dostali na druhú priečku tabuľky o skóre pred Košičanov.
672	Barbora Bálintová, rozohrávačka SR: "Nemali sme veľmi dobrý úvod do zápasu, prvý polčas nám veľmi nevyšiel.
673	Barbora nepatrila medzi najusilovnejších študentov.
674	Barel (159 litrov) americkej ľahkej ropy WTI s dodávkou v januári sa vo štvrtok o 7.31 h SEČ predával po 45,08 USD (37,36 eura).
675	Barel (159 litrov) americkej ropy WTI s dodávkou v novembri uzavrel v piatok (25. 9.) obchodovanie pri cene 40,25 USD (34,60 eura).
676	Barel (159 litrov) americkej ropy WTI s októbrovým kontraktom sa vo štvrtok o 7.52 h SELČ predával po 41,43 USD (34,93 eura).
677	Barker prišiel do Cardiffu z Barnsley v čase, keď tím pôsobil v tretej najvyššej súťaži.
678	Barnesa zatkli minulý mesiac na základe obzvlášť prísnych zákonov o ohováraní, pričom vo väzení strávil dva dni a potom bol prepustený na kauciu vo výške 100 000 baht (2695 eur).
679	Baromlak bola malá obec, čisto slovenská.
680	Barrettová, praktizujúca katolíčka a profesorka práva, bola za sudkyňu vymenovaná prvýkrát v roku 2017.
681	Bartomeu už nehodlá kandidovať, o post sa uchádzajú 47-ročný biznismen Victor Font, ale aj bývalý prezident Joan Laporte.
682	Bary, kluby aj masážne salóny však zostanú zatvorené.
683	Basketbalová liga v Číne bola pre šírenie choroby COVID-19 prerušená 1. februára.
684	Baumanovi však podobne ako Borbelymu teraz vymerali aj trest prepadnutia majetku, so svojim bosom má zákaz stretávania.
685	Bavorák prichádzal po ceste, ktorá vedie pod zámkom smerom na nákladnú stanicu.
686	Bavori viedli 2:0, no Hertha, za ktorú odohral celý zápas slovenský reprezentant Peter Pekarík, dokázala vyrovnať.
687	Beblavý chcel vysvetliť, prečo tortu do pléna priniesol.
688	Beckham nie je v obore hotelierstva úplný nováčik.
689	Béla Bugár sa o tejto téme vyjadroval veľmi ambivalentne na rozdiel od Zsolta Simona.
690	Belgicko bez očkovania proti chorobe COVID-19 môže dospieť ku kolektívnej imunite na nový typ koronavírusu za cenu okolo 60 000 obetí.
691	Belinda vníma dve trofeje ako peknú náplasť za to, že v čase pandémie koronavírusu nemôže bojovať o body na grandslamoch či turnajoch WTA.
692	Belohorcová a jej rodina si žili svoj americký sen.
693	Belohorcová, ktorá v americkom Miami žila desať rokov, si pred ústa servítku rozhodne nedáva!
694	Benedikt si bol s bratom vždy veľmi blízky a zdieľajú celoživotnú vášeň pre klasickú hudbu.
695	Benedikt vyjadril veľkú radosť z návštevy, František mu pobozkal ruku a obaja si navzájom požehnali.
696	Bénes o rozbitej, ale úspešnej sezóne v Bundeslige: Splnil sa mu sen!
697	Benjamin Netanjahu a Benjamin Ganc sa vzájomne obviňujú z pádu svojej vlády národnej jednoty.
698	Beňovej prikázal doktor hlavne ležať a fyzicky sa nenamáhať.
699	Berlínska polícia zadržala viac ako 100 demonštrantov, spravodajská stanica Deutsche Welle (DW) hovorí o 190 zatknutých.
700	Berta: No, už by som mala ísť.
701	Bez ani jednej chyby nebol pritom podľa nej ani jeden IT projekt.
702	Bezdomovcom a závislím ľuďom, lebo viem aké to je, bol som bez domova aj zavíslým," uviedolTyson.
703	Bez hostí a atmosféry nakoniec vyhlásili za najkrajšiu ženu Slovenska pre tento rok Leonu Novoberdaliu z Bratislavy.
704	Bez nutnosti osobitnej inštalácie hlasový asistent Mercedes štartuje aj bez stlačenia gombíka na povel „Hej, Mercedes“.
705	Bez ohľadu na to, ktorí odborníci majú pravdu, všetci sa zhodujú v jednom – ani v najoptimistickejšom možnom scenári vakcína pandémiu koronavírusu v najbližších mesiacoch nevyrieši.
706	Bez ohľadu na to, že s takýmto „domácim väzením“ žiadny zákon nepočíta.
707	Bezpečnostná situácia v Iraku sa zhoršila po zabití iránskeho generála a veliteľa jednotiek Kuds Kásema Solejmáního, ktorý zahynul 3. januára pri útoku amerického dronu neďaleko medzinárodného letiska v Bagdade.
708	Bezpečnosť SR v roku 2019 sa podľa správy zaisťovala zdokonaľovaním zabezpečenia obrany štátu, identifikáciou a elimináciou potenciálnych hrozieb v oblasti terorizmu a extrémizmu, nelegálnej migrácie, ochrany ekonomických záujmov.
709	Bezplatný test na ochorenie COVID-19 v Ras Al Khaimah bude cudzincom i domácim navrátilcom k dispozícii minimálne do konca roka 2020.
710	Bezprostredne nebolo jasné, či to West s kandidatúrou myslí vážne, keď do volieb 3. novembra zostávajú štyri mesiace, alebo či predložil oficiálne dokumenty potrebné na to, aby ho zaradili na štátne volebné lístky.
711	Bezvládne telo dievčaťa († 18) po náraze odletelo do vzdialenosti takmer 20 metrov od priechodu a napriek hodinovej snahe sa ho nepodarilo oživiť.
712	Bez znalosti angličtiny to pre mňa znamenalo veľa veselých spomienok.
713	Biden by mal vakcínu dostať na budúci týždeň, píše AP s odvolaním sa na dvoch predstaviteľov z prostredia novozvoleného prezidenta, ktorí chceli zostať v anonymite.
714	Biden na Twiteri napísal, že Trump opätovne odmieta vzoprieť sa Putinovi.
715	Biden podľa oficiálnych výsledkov zvíťazil v Georgii o 12.670 hlasov, čo predstavuje 0,25 percenta.
716	Biela bude znamenať nulové alebo zanedbateľné riziko.
717	Bieloruská polícia v centre Minska začala zatýkať demonštrantov schádzajúcich sa na ďalší protest proti autoritárskemu úradujúcemu prezidentovi Alexandrovi Lukašenkovi.
718	Bieloruské ministerstvo vnútra, tamojší Vyšetrovací výbor i Výbor pre štátnu kontrolu (KGK) odmietli tvrdenia opozície, že zadržali členov opozičnej koordinačnej rady vrátane Maryje Kalesnikavovej.
719	Bieloruskému spravodajskému portálu TUT.by to povedal Anton Rodnenkov, hovorca zmienenej Koordinačnej rady.
720	Bieloruské sily zadržali počas tohto víkendu doteraz 114 demonštrantov.
721	Bielorusko má prvú obeť koronavírusu (ilustračné foto).
722	Bielorusko plánuje v lete spustiť prevádzku svojej prvej jadrovej elektrárne, ktorej výstavba sa dokončuje na západe krajiny.
723	Bieloruský prezident Alexandr Lukašenko v piatok prisľúbil, že politickú krízu vo svojej krajine vyrieši „v nadchádzajúcich dňoch“, je to podľa vás reálne?
724	Biely dom ani americké ministerstvo zahraničných vecí dosiaľ nereagovali na žiadosti o vyjadrenie, píše v správe agentúra Reuters.
725	Biely dom opäť priznal tajné bunkre.
726	Biľakovi odhalili bustu v jeho rodnej obci Krajná Bystrá v okrese Svidník 21. februára 2015, rok po jeho smrti.
727	Blahorečený bol 1. mája 2011 počas pontifikátu Benedikta XVI.
728	Blahoslavený Pavel Peter Gojdič, vedel prijať kríž aj utrpenie a pretaviť ich na duchovné hodnoty.
729	Blanár vyčíta koalícii aj to, že pre kauzu Kollárovej diplomovej práce bol paralyzovaný parlament a nemohli sa prijímať opatrenia pre ľudí.
730	Blesková reakcia Shiffrinovej: Čo si myslí o zrušených pretekoch v Amerike?
731	Blízka rodina ale aj známi sa dnes rozlúčili s otcom Paľa Demitru Pavlom.
732	Blízko ku gólu bola najmä v 66. minúte, keď Aleš Čermák iba tesne minul bránku.
733	Blízko neho ležal s guľkou v hlave práve jeho otec, expolicajt Jozef († 57).
734	Bližšie informácie o obsahu encykliky zatiaľ nie sú známe.
735	Bloomberg len na televíznu reklamu v januári minul 126,5 milióna dolárov a na digitálnu reklamu ďalších 45,5 milióna.
736	Boeing tak do dnešných dní eviduje zrušenie 448 objednávok na 737 MAX zákazníkmi.
737	Boj bez konečného víťazstva dobra, ale s obavou, že môže zvíťaziť zlo.
738	Bojím sa, či ma susedia nezbijú, keď sa vrátim,“ dodala s úsmevom brankárska jednotka Gornika Zabrze.
739	Boj o zelený dres bude tento rok veľmi zaujímavý,“ zhodnotil Wiggins.
740	Bojujúce strany sa vtedy dohodli aj na výmene väzňov.
741	Bola som v Kirgizsku, Rusku či Arménsku.
742	Bola to bojovníčka, ktorá v 49 rokoch porazila rakovinu.
743	"Bola to dosť rýchla časovka a vietor bol oveľa silnejší ako sme mali dnes ráno pri obhliadke trate.
744	Bola to iná osoba.
745	Bola to skrytá vyhrážka, že ak rakúska strana zverejní aktérov zavlečenia a ukáže prstom na SIS, nebude možné zamlčať podiel rakúskych orgánov.
746	Boľavé miesto potierajte niekoľkokrát denne pre rýchlejšie hojenie.
747	Bol by to úplne nový spôsob vládnutia, ktorý v našom politickom systéme zatiaľ nepoznáme.
748	Bol by tým stmeľujúcim činiteľom, no jeho pozícia by boľa veľmi slabá, pretože by nebol naviazaný na žiadnu z politických strán.
749	Bol členom miestnej komisie mandátovej, verejného poriadku, ochrany verejného záujmu a legislatívnej.
750	Bol držiteľom zlatej medaily generála Milana Rastislava Štefánika prvého stupňa.
751	Bolestivá minulosť herca Csongora Kassaia: Sestru mi zabil pohár vody!
752	Bolesť rodiny znásobuje aj skutočnosť, že jeho partnerka mu pred necelými dvoma mesiacmi porodila synčeka Damiána, pre ktorého chystali krstiny.
753	Bolesť už pominula, Kassie by sa rada pobrala preč.
754	"Boli aj iné ponuky.
755	"Bol identifikovaný, súdený a odsúdený na smrť," dodal.
756	Boli sme hrdí, nadšení, naše srdcia bili od šťastia, no boli sme len diváci.
757	Boli sme sa pozrieť v Hudobnom múzeu v kaštieli v Dolnej Krupej.
758	Boli sme tam s našou kamerou a skúsili sme zistiť, ako sa bude situácia ďalej vyvíjať.
759	Boli to aj drobnosti, ktoré sú ale dôležité, ako napríklad slúžiť liturgiu.
760	Boli to slová zmierenia a nádeje,“ uviedla hlava štátu na sociálnej sieti.
761	Boli traja králi naozaj traja?
762	Boli však príliš chudobní na to, aby si Ronald mohol dovoliť kúpiť skutočné bubny.
763	Boli však terčom tvrdej kritiky zo strany Palestínčanov, ktorí rátali s tým, že jednotný postoj arabských štátov pretrvá a že k uznaniu Izraela by malo dôjsť až po tom, keď Palestínčania dosiahnu svoj cieľ a budú mať svoj samostatný nezávislý štát.
764	Bol ním poslanec Jakub Vallo, ktorý nás zaviedol na zaujímavé miesto.
765	Bolo ich veľa, s krikom liezli po strechách a zábradliach, bála som sa, že spadnú, no boli obratné.
766	"Bolo mi dnes oznámené, že prezident ma chce s okamžitým účinkom odvolať z funkcie veľvyslanca Spojených štátov pri Európskej únii," uviedol Sondland v piatkovom vyhlásení.
767	Bolo pre nás irelevantné, či to bude žena alebo muž.
768	Bolo preto našou ambíciou mať aj televízne vysielanie a to sa nám podarilo v roku 2007, keď sa po prvý raz objavilo špeciálne vysielanie pre obyvateľov Bratislavy, ktoré do toho času nejestvovalo.
769	Bolo preukázané, že on dal pokyn alebo že on napísal na šek?
770	Bolo teda jasné, že musíme pokračovať v tom, čo sme začali,“ hovorí Peter Koterec.
771	Bolo to horšie, než to na prvý pohľad vyzeralo.
772	Bolo to hrozné obdobie, malinká mala ledva rok.
773	Bolo však vidieť, že ju to veľmi trápi a je jej ľúto, že už svojich priateľov nikdy neuvidí.
774	Bolo zjavné, že sa chcú pobiť.
775	Bol postavený v 60. až 80. rokoch Vratislavom Nádherným z Pernštejnu ako dar pre jeho milovanú ženu Máriu Manrique de Lara.
776	Bol pri nej do posledného výdychu!
777	Bol prvým a najlepším Jamesom Bondom.
778	"Bol si vzorom pre našu generáciu.
779	Bol som šťastný a veľmi vyčerpaný.
780	Bol som totiž fanúšik Slovana a on obliekal dres Sparty,“ zasmial sa Fehérváry st.
781	Bol to dobrý zápas pre obe mužstvá.
782	Bol to môj 500. zápas, ale oslavovať budem až vtedy, keď prestanem hrať," dodal Rooney.
783	Bol to práve princ Edward, syn kráľovnej Victorie a neskôr kráľ Edward VII., ktorý v roku 1875 odporučil istej pani Charbonnelovej, aby uzavrela svoje podnikanie v Paríži a založila si podnik v Londýne.
784	Bol to súboj Dávida s Goliášom, aspoň podľa fanúšikov Rafala Trzaskowského, liberálneho starostu poľskej Varšavy a kandidáta za prezidenta.
785	Bol to tvrdý vyjednávač o československých, a hlavne slovenských hraniciach na Parížskej mierovej konferencii, na ktorej spolupodpisoval Trianonskú mierovú zmluvu,“ napísal minister na sociálnej sieti.
786	"Bol vydaný pokyn, aby na tomto sídlisku tiekla v týchto dňoch voda po dobu 24 hodín denne.
787	Bol vyzbrojený útočnou puškou, mal na sebe atrapu vesty s výbušninami a zjavne chcel spôsobiť paniku, uviedol Nehammer.
788	Borell podľa informácií týždenníka Politico v nedeľu telefonoval so šéfom iránskej diplomacie Mohammadom Džavádom Zarífom v snahe presvedčiť Teherán, aby neodstúpil od Spoločného komplexného akčného plánu (JCPOA), ako sa oficiálne nazýva jadrová dohoda.
789	Boris Johnson privítal správy o vakcíne; upozornil však na ďalšie prekážky.
790	Boris Kollár má 11. dieťa!
791	Boris Kollár počas rokovania pokračujúcej mimoriadnej schôdze.
792	Boris Kollár počas tlačovej konferencie s predsedom Poslaneckej snemovne Parlamentu ČR.
793	Boris Kollár sa nemá podľa vlastných slov za čo ospravedlňovať.
794	Boris Kollár už tiež netrvá na výstavbe 25 000 nájomných bytov ročne.
795	Borrell však podľa agentúry AFP naznačil, EK navrhne „postupné a čiastočné zrušenie“ tohto zákazu.
796	Borrell zdôraznil, že aktuálna kríza ukázala, aká dôležitá je práca novinárov.
797	Borsuk tvrdí, že zdedil výstavisko v polorozpadnutom stave, pravdepodobne účelovo schátrané, a tým dlhodobo pripravované na privatizáciu do súkromných rúk.
798	Bos takáčovcov zrazu zistil, že pohľadávky u Zubovského si uplatňuje aj Roman Krajči.
799	Branislav Gröhling svojou tlačovou besedou ukázal, že nie je ako Andrej Danko či Boris Kollár.
800	Brankárovi hostí Rajnovi dobre clonil Harris.
801	BRATISLAVA 4. júna (SITA) - Majitelia obchodov či reštaurácií, ktorí museli pre aktuálnu koronakrízu zatvoriť alebo významne obmedziť svoju činnosť, sa dočkajú pomoci štátu pri platení nájomného.
802	BRATISLAVA 4. mája (SITA) - Slovensko urýchli otváranie prevádzok obchodu a služieb, ktoré boli obmedzené vplyvom opatrení na zamedzenie šírenia koronavírusu.
803	BRATISLAVA 8. októbra (SITA) - Nemecko zaradilo slovenské samosprávne kraje Bratislava, Nitra, Prešov, Trnava a Žilina od stredy 7. októbra medzi rizikové oblasti z hľadiska šírenia ochorenia COVID-19.
804	BRATISLAVA 9. septembra (SITA) - Pre zamestnancov v prvej línii pôjde 77 mil. eur.
805	Bratislava sa rozvíja mimoriadne dynamicky najmä po stavebnej stránke.
806	Bratislava vyhovie požiadavkám petície Zastavme hazard, pripraví všeobecne záväzné nariadenie.
807	Bratislavská mestská časť Petržalka, obec s najväčším počtom odberných miest (96) na Slovensku, dostala materiál na celoplošné testovanie ľudí na ochorenie COVID-19.
808	Bratislavská Rača pripravuje 18 odberných miest.
809	Bratislavská vodárenská spoločnosť mení systém zabezpečenia svojho vozového parku.
810	Bratislavská vodárenská spoločnosť prejde od dnes do maximálneho preventívneho ochranného režimu.
811	Bratislavská župa hľadá záujemcov na pracovnú pozíciu vodiča pluhov a posýpačov slúžiacich na výkon zimnej údržby ciest.
812	Bratislavské letisko M. R. Štefánika získalo novú leteckú linku do chorvátskeho Splitu.
813	Bratislavské mestské časti sa po uvoľnení niektorých opatrení v súvislosti s novým koronavírusom pripravujú na znovuotvorenie vonkajších trhovísk.
814	Bratislavské vodárne uzavreli zmluvy s advokátom pre potreby dozornej rady v decembri 2019 v objeme 70 000 eur.
815	Bratislavskí policajti zadržali verejného činiteľa.
816	Brat Jim Galyon pre mediálnu spoločnosť MLive povedal, že dvojčatá svojimi príjmami podporovali dlhé roky celú rodinu.
817	Brazília je jednou z najviac koronavírusom postihnutých krajín sveta a počet prípadov nákazy novým koronavírusom presiahol v piatok 19. júna jeden milión.
818	Brazília má za sebou najhorší týždeň, pokiaľ ide o nové prípady nákazy.
819	Brazília sa stala v piatok večer ďalšou krajinou, kde vyhlásili štátne orgány stav núdze v súvislosti so šírením nového druhu koronavírusu.
820	Brazílsky prezident Jair Bolsonaro v stredu slovne zaútočil na kandidáta Demokratickej strany za prezidenta USA Joea Bidena.
821	Brezovica viedla po prvom polčase 5:0, druhý sa teda skončil nerozhodne 1:1.
822	Británia hlásila vo štvrtok rekordných 33 470 nových prípadov nákazy novým druhom koronavírusu.
823	Británia má takisto k dispozícii zásoby liekov pre NHS a ochranné odevy a vybavenie pre zdravotníckych pracovníkov.
824	Británia patrí ku krajinám, ktoré pandémia nového koronavírusu zasiahla najviac.
825	Británia podľa aktualizovaných štatistík eviduje celkovo 88 821 ľudí infikovaných koronavírusom SARS-CoV-2.
826	Británia v utorok zaznamenala 8077 prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2 a 422 pacientov ochoreniu podľahlo, informovalo na Twitteri britské ministerstvo zdravotníctva.
827	Británia vystúpila z EÚ 31. januára 2020 a momentálne sa nachádza v tzv. prechodnom období, ktoré potrvá do konca tohto roku.
828	Británia vystúpila z Európskej únie (EÚ) v januári, ale do konca tohto roka ešte zostáva členom jednotného trhu a colnej únie.
829	Briti: Napriek pomalým krokom vlády sa mnohí z nich zásobujú.
830	Briti predstavili nové opatrenia na nasledujúce týždne: Kde bude platiť najprísnejší lockdown?
831	British Airways boli s 31 modelmi Boeing 747 vo flotile najväčším prevádzkovateľom týchto strojov na svete.
832	Britov na začiatku júla po 104 dňoch pustili do krčiem.
833	Britská BBC priniesla napríklad príbeh o tridsiatnikoch Simone Lourens a Tomovi Cashenovi z Nového Zélandu, ktorí sa len niekoľko dní predtým, ako sa krajina ponorila do štádia "domácej izolácie", spoznali prostredníctvom aplikácie Tinder.
834	Britská polícia však podľa NOS používa aj „neortodoxné metódy“, ako napríklad v Derbyshire, kde muži zákona naliali čiernu tekutinu do jazera, aby odradili plavcov, ktorí aj napriek koronakríze chceli využiť slnečné počasie.
835	Britská vláda oznámila, že zverejňovanie údajov dočasne pozastaví, kým sa záležitosť nevyrieši.
836	Britská vláda plánuje budúci týždeň spustiť núdzové legislatívne opatrenia a zakázať nimi masové podujatia a zhromaždenia s účasťou vyššou ako 500 ľudí, aby tak potlačila šírenie nového koronavírusu.
837	Britská vláda pre nich od 1. januára 2021 zavedie nový imigračný systém.
838	Britská vláda v októbri oznámila, že bude nasledovať príklad Európskej únie a prijme sankcie berúce si za cieľ ruských činiteľov v súvislosti s kauzou Navaľnyj, na ktorého mali zaútočiť nervovoparalytickou látkou novičok.
839	Britský minister Michael Gove zodpovedný za dohodu v utorok (1. 12.) tiež varoval pred tzv.
840	Britský premiér Boris Johnson, ktorý sa v nedeľu večer po zotavení z ochorenia COVID-19 vrátil do svojej rezidencie na Downing Street 10, by mohol už tento týždeň rozhodnúť o zmiernení súčasných obmedzení zameraných proti šíreniu nového koronavírusu.
841	Brunetka, ktorá miluje nielen jazdu na motorke, ale chvíle pohody prežíva aj za volantom auta, zostala z konania ostatných ľudí v nemom úžase.
842	Brusel tým podľa Moskvy porušuje medzinárodné právo a takéto konanie je nepriamym zasahovaním do vnútorných záležitostí krajiny, uviedli rozhlasová stanica Slobodná Európa a agentúra Reuters.
843	Brusel vyčlenil 100 miliónov eur na kúpu rýchlotestov na nový koronavírus v súvislosti s druhou vlnou pandémie v Európe, oznámila v stredu predsedníčka Európskej komisie Ursula von der Leyenová.
844	Brúsenie a leštenie trvalo viac ako rok.
845	Brust mal v jednom prípade aj šťastie, keď po strele Hecla zazvonila žŕdka na jeho bránke.
846	Brzdenie motorom je stará známa vec, ale nie každý ju skutočne využíva.
847	Budaj ostal v karanténe od utorka (15. 12.) po tom, čo bol jeho vodič pozitívne testovaný na nový koronavírus.
848	Budaj sa pustil do Pellegriniho za jadro.
849	Bude Fico ďalší v rade po Gašparovi a spol.
850	"Budeme čakať, čo bude obsahom zmlúv, ktoré sme si vypýtali," dodala Marcinková.
851	Budeme musieť na to myslieť a potom na jeseň prídeme s rozpočtom na budúci rok, v ktorom tiež na to budeme musieť myslieť.
852	Budeme pokračovať v degradácii násilných extrémistických organizácií, ktoré by mohli ohroziť našu vlasť, a zároveň zaistíme zachovanie našej strategickej výhody vo veľkej mocenskej konkurencii," uviedol Pentagón.
853	Budeme preto hovoriť skôr o roku 2023,“ povedal.
854	Budeme radi, ak sa v budúcom roku stretneme s našimi fanúšikmi priamo v Záhrade sv.
855	Budeme sa cez leto potiť pod rúškami, alebo ich budeme môcť konečne odložiť?
856	"Budeme sa snažiť minimalizovať škody voči Slovenskej republike, ktoré jej hrozili zo strany Európskej komisie, aj súčasných prevádzkovateľov zdravotnej záchrannej služby," povedal minister.
857	Budeme turistami vo vlastnom meste - v tejto časti starosta Petržalky - Ing.
858	Budeme turistami vo vlastnom meste - v tejto časti starostka Devína - Ing.
859	Bude monitorovať aj klímu a geológiu planéty, pričom má zhromažďovať vzorky hornín a prachu, ktoré by niekedy v budúcnosti mali byť prepravené na Zem.
860	Budem sa aj Andreja Kisku pýtať, akú má predstavu sám o sebe, či sa chce zapojiť do výkonu.
861	Budem sa držať všetkých pokynov a dúfam, že sa z toho dostaneme čo najskôr," uviedla Ivona Fialková pre RTVS.
862	Budem sa sem ale vracať kvôli sokoliarstvu a starať sa o dravce, lebo na strednú školu idem do Banskej Štiavnice.
863	Bude podľa neho potrebné ho upraviť iným spôsobom.
864	Bude správnejšie a spravodlivejšie, ak o tom, kto má byť alternatívou Matovičovi a tvárou sociálnej demokracie, rozhodnú občania,“ dodal Pellegrini.
865	Budete na Gire až do úplného konca, alebo plánujete odjazdiť napríklad len polovicu etáp.
866	Budete počuť aj Joea Bidena, Donalda Trumpa a jeho právnika Rudyho Giulianiho.
867	Budete počuť aj ľudí, ktorí odchádzajú s ním.
868	Budete počuť ministra zdravotníctva Mareka Krajčího.
869	Budete počuť napríklad Roberta Fica a Ľuboša Blahu zo Smeru, šéfa európskeho výboru Tomáša Valáška zo strany Za ľudí, Ondreja Ďuricu z ĽSNS a bývalého diplomata v USA, dnes poslanca zo strany Hlas, Petra Kmeca.
870	Budete počuť šéfa Lekárskeho odborového združenia Petra Visolajského, ktorý pracuje ako lekár v Nitre.
871	"Bude to divné, vidieť ťa v inom drese a ešte divnejšie, hrať proti tebe.
872	"Bude to najväčšie a najkomplexnejšie logistické cvičenie vôbec," uviedol výkonný riaditeľ IATA Alexandre de Juniac na svojom účte na Twitteri.
873	Bude to pre mňa ako druhá šanca," citovala slová Froomea agentúra AFP.
874	Bude to určite zaujímavý slalom a teším sa naň," podotkla Velez-Zuzulová.
875	Bude však treba rozhodnúť o niektorých poplatkoch, ktoré zvyšujú náklady výrobcom, ako je napríklad poplatok za pripojenie do regionálnej distribučnej sústavy (G-komponent).
876	Buď muž nezvládol životnú situáciu, nechcel syna nechať samého, alebo to mohlo byť po hádke s družkou a išlo o pomstu.
877	Budovať by sa mala zelená infraštruktúra a ekologické siete, nastaví sa aj efektívny systém manažmentu rizík zmeny klímy.
878	Buď podstúpi vážnu operáciu, ktorá mu môže zachrániť život, alebo bude svoje ohrozené zdravie ignorovať.
879	Budúca mamička Barbora Krajčírová: Toto na seba bonzla!
880	Budúci týždeň sa im končia letné prázdniny, ktoré niektorí strávili pracovne, iní dovolenkovo, a hneď na prvej schôdzi sa chcú venovať novele zákona, ktorá zmenila spôsob výberu generálneho a špeciálneho prokurátora.
881	Budúci týždeň sa uskutočnia tiež cestné presuny techniky Ozbrojených síl SR na trase Martin – Levice, Michalovce – Ľubica a späť, Martin – Nitra, Martin – Centrum výcviku Lešť, Zemianske Kostoľany – Michalovce a späť, Zemianske Kostoľany – Sliač a späť.
882	Budúci týždeň sa však do Číny už vrátiť musí.
883	Budú ju poskytovať na základe žiadosti obce alebo vyššieho územného celku maximálne do výšky výpadku dane z príjmov fyzických osôb za rok 2020 so štvorročnou splatnosťou v rovnomerných ročných splátkach, pričom prvá splátka bude uhradená v roku 2024.
884	Budú predstavovať riziko pre ostatných?
885	Budú sa totiž sťahovať do rezortu Broken Sound v Boca Raton, ktorý patrí k najbohatším oblastiam južnej Floridy a nachádza sa aj bližšie k Miami.
886	Budú si musieť zvyknúť na dennodenné meranie teploty, veľmi prísne dodržiavať nové hygienické pravidlá a hlavne sa rozlúčiť s kamarátskymi debatami na chodbách, ako tomu bolo v minulosti.
887	Budú to tábory v štýle NATO, s dvojitým oplotením," vysvetlil.
888	Bufetári na hrádzi: Ako zvládli krízu?
889	Bugárovi počas štyroch rokov viackrát vyčítali vládu so Smerom.
890	Bulharsko pritom Slovensko na zozname menej rizikových krajín nemá.
891	Bulharsko v dôsledku nárastu počtu prípadov ochorenia COVID-19 predĺži núdzový stav do 15. júla.
892	Burnley neskóroval počas úvodného polčasu ani v 11. zápase v rade, naopak "Líšky" poslal do vedenia v 33. minúte Harvey Barnes.
893	Buthelezi je v samoizolácii vo svojom dome a nemá žiadne symptómy ochorenia COVID-19, uviedla vo vyhlásení z víkendu jeho rodina.
894	Byt dlhodobo prenajíma, a keďže mu na ňom záleží, snaží sa, aby po odchode posledného nájomníka bolo vnútri všetko tip-top.
895	Bývalá hviezda lyžiarskych svahov, Američanka Lindsey Vonnová (34), sa aj po skončení kariéry udržuje v dobrej kondícii.
896	Bývalá misska Daniela Kralevich buduje priestor pre rodiny s deťmi.
897	Bývalá moderátorka a učiteľka sexu Zuzana Belohorcová (44) po dvanástich rokoch opustila milované a slnečné Miami.
898	Bývalého šéfa polície navyše mali hospitalizovať na ORL oddelení a nie na očnom.
899	Bývalého šéfa SŠHR Kajetána Kičuru polícia v súvislosti so zásahom obvinila z prijímania úplatku a legalizácie príjmu z trestnej činnosti.
900	Bývali tu aj ich štyri dcéry a slúžka.
901	Bývalý anglický reprezentant a najlepší strelec v histórii Albionu Wayne Rooney odohral v piatok svoj jubilejný 500. zápas na anglických trávnikoch.
902	Bývalý funkcionár Správy štátnych hmotných rezerv (SŠHR) Jozef J. ostáva vo väzbe.
903	Bývalý futbalový brankár Petr Čech bol zapísaný na súpisku Chelsea pre anglickú ligu.
904	Bývalý generálny prokurátor čelí disciplinárnemu konaniu pre nahrávku s mafiánom Kočnerom.
905	Bývalý hasič Stanislav vyrobil špeciálnu mašinu: Môj stroj zachraňuje slovenské lesy!
906	Bývalý hokejový reprezentant Patrik Lušňák (31) bude v kariére pokračovať v Poprade.
907	Bývalý minister Pavol Rusko sa musí brániť vo viacerých kauzách pred súdom.
908	Bývalý mlyn zo 16. storočia kedysi obývali významné šľachtické rodiny, ktoré ho prerobili na veľkolepé sídlo slobodného kráľovského mesta Modra.
909	Bývalý moderátor Jozef Jopo Poláček (50) sa pred pár dňami zaradil medzi čerstvých päťdesiatnikov.
910	Bývalý novinár Púchovský o katastrofe letu 001: Do poslednej chvíle mali šancu sa zachrániť!
911	Bývalý pápež sa po rokoch objavil na verejnosti.
912	Bývalý partner Radičovej Riapoš sa rozvádza: Krach manželstva po 6 rokoch!
913	Bývalý poradca britskej vlády Neil Ferguson v stredu povedal, že ak by vláda opatrenia na obmedzenie pohybu osôb v súvislosti koronakrízou prijala o týždeň skôr, mohol by byť počet obetí o polovicu nižší.
914	Bývalý šéf Ferrari bol na návšteve u Schumachera: Ako je na tom legendárny jazdec?
915	Bývalý skvelý útočník Marián Gaborík (38) zareagoval okamžite a na sociálnu sieť zavesil video.
916	Bývalý zakončovateľ talianskeho futbalového klubu Juventus Turín či španielskeho Realu Sociedad San Sebastián Darko Kovačevič (46) môže rozprávať o obrovskom šťastí.
917	Čaká Bielorusov podobný osud ako Slovákov?
918	Čakacie doby sú od jednej až do troch hodín.
919	Čaká ho však šichta – doma siedmy Gdansk, vonku druhé Gliwice a na svojom štadióne líder ligy Legia Varšava.
920	Čakajú ich krušné časy!
921	Čakajú ma ešte náročné zápasy, takže sily sa mi zídu v ďalšom priebehu turnaja," povedal po zápase dvanásťnásobný parížsky šampión.
922	Čaká nás veľké oteplenie!
923	Čaputová pripustila, že získanie ekonomickej pomoci bolo pre viacerých komplikované.
924	Čaputová reaguje na nové opatrenia: Je treba si priznať pravdu!
925	Čaputová v novele nevidí kolíziu s ústavou, hoci si podľa jej hovorcu Martina Strižinca uvedomuje, že mechanizmus cenovej regulácie nákladov na triedený zber odpadu môže oprávnene vyvolať otázniky o hrozbe neprimeraného zásahu do hospodárskej súťaže.
926	Čaputová zvyčajne oznamuje svoje rozhodnutia o podpísaní či nepodpísaní zákonov v tlačovej správe, dnes to však výnimočne urobila formou vyhlásenia.
927	Carrie, publicistka z Missouri, ktorá nechcela uviesť priezvisko, uviedla, že prvú injekciu dostala v septembri a druhú minulý mesiac.
928	Casey, ktorá mu stála za chrbtom, zakopla o stôl redaktora z oddelenia zločinov a na zem sa zosypala hŕba papierov.
929	Čas Messiho a Ronalda sa kráti: Na rade je nová generácia, myslí si legendárny tréner Wenger Odchovanec Trenčína už v týchto dňoch začal zľahka trénovať.
930	Čas pre seba neznamená len „čas strávený osamote“.
931	Čas sa neúprosne kráti!
932	Čas sa však zúfalo kráti, Slovensko musí Európskej komisii už na jeseň predstaviť podrobný plán, ako chce využiť miliardy z Fondu obnovy.
933	Časť cestujúcich sa totiž rozhodla teroristom postaviť, čím zabránili ďalšiemu útoku.
934	Časti cestujúcich z Talianska nedovolili na Mauríciu vystúpiť z lietadla (ilustračné foto).
935	Časť opatrení, ktoré rakúska vláda prijala v boji so šírením koronavírusu bola protiústavná.
936	Často sa v súvislosti s koronavírusom spomína aj vývoj vakcíny.
937	CDC vydalo sériu odporúčaní, v ktorých zdôrazňuje význam umývanie rúk a tváre.
938	Cech profesionálov pre deratizáciu, dezinsekciu a dezinfekciu je za to, aby subjekty, ktoré chcú v tejto oblasti podnikať, absolvovali akreditovanú odbornú prípravu a nie dištančnú, ako to umožnila novela účinná od 3. apríla.
939	Celá kauza teda poputuje na NS SR.
940	Celá výroba filmu by sa tak mala presunúť zo štúdií spoločnosti Warner Bros v Leavesdene do jeho nového štúdia v Longcross v grófstve Surrey.
941	Celé mužstvo vrátane mňa tvrdo pracuje, vzadu sme si už zvykli na hru v troch členoch.
942	Celé sa to stalo v lyžiarskom rezorte Whistler Blackcomb v Britskej Kolumbii.
943	Celé Taliansko uzavrelo, čo sa dalo, otvorené ostávajú iba obchody s potravinami a lekárne.
944	Celkom 3913 osôb v spojitosti s touto chorobou zomrelo.
945	Celková alokácia pre Slovensko by mohla byť o osem miliárd eur vyššia.
946	Celková inflácia sa podľa EK výrazne spomalí a zmierni sa z 2,8 % v roku 2019 na 1,9 % v roku 2020 a 1,1 % v roku 2021.
947	Celková kapacita by tak dosiahla 2000 ľudí.
948	Celková škoda spôsobená jeho podvodným konaním dosiahla vyše 56.500 eur.
949	Celková výška investície dosiahne 145 tis. eur a financovať ju budú z 60-tisícovej dotácie Vlády SR poskytnutej v rámci minuloročného výjazdového rokovania v minulom roku, zvyšných 85 tisíc poskytne mesto z vlastných prostriedkov.
950	Celkové náklady v roku 2019 dosiahli 29 253.125 eur, výnosy výšku 29.164.646 eur.
951	Celkovo 102 pacientov zostáva v nemocnici, pričom 19 z nich je v kritickom stave.
952	Celkovo 23 600 občanov absolvovalo karanténu v štátnych zariadeniach.
953	Celkovo bolo do 8. ročníka nominovaných 189 firiem.
954	Celkovo by na 13. dôchodky malo ísť 581 miliónov eur.
955	Celkovo ide o viac ako 40 miliónov eur, ktoré chceli prostredníctvom cenných papierov vytiahnuť z televízie.
956	Celkovo konzílium odborníkov odporúčalo zákaz na tri týždne.
957	Celkovo krajské mestá vytvoria štvrtinu z odpadu v SR.
958	Celkovo pracovný portál evidoval 91.369 ponúk, pričom v roku 2015 portál to bolo 98.288 ponúk.
959	Celkovo SaS navrhuje štyri pásma: zelené, oranžové, červené a čierne.
960	Celkovo sa z ochorenia COVID-19 vyliečilo už 284 ľudí, z toho za utorok zaznamenali 26 takýchto prípadov.
961	Celkovo tak na Slovensku ochoreniu COVID-19 podľahlo 30 osôb.
962	Celkovo talianska polícia doteraz udelila vyše 418.200 pokút, ktoré sa pohybovali vo výške od 400 do 3000 eur.
963	Celkovo už v krajine zaznamenali 18 849 úmrtí, čo je momentálne najviac na svete.
964	Celkovo už v Rusku zaznamenali 1 796 1321 prípadov nákazy, z ktorých je aktívnych 430 198. Za posledných 24 hodín pribudlo v krajine aj 256 nových súvisiacich úmrtí.
965	Celkovo v Afrike chorobe COVID-19, ktorú spôsobuje koronavírus SARS-CoV-2, podľahlo už 2386 ľudí.
966	Celkový čas zdržiavania sa osôb sprevádzajúcich deti do materskej školy v budove školy bude v rámci odporúčaní obmedzený na nevyhnutné minimum.
967	Celkový počet aktívnych zamestnancov skupiny k 31. decembru 2019 bol 10.478, rok predtým to bolo 11 938. Hlavnou materskou spoločnosťou je United States Steel Corporation so sídlom v Pittsburghu.
968	Celkový počet ľudí, ktorí tomuto ochoreniu v Nemecku podľahli, tým stúpol na 8216.
969	Celkový počet nakazených tak v Taliansku stúpol na 322 751.
970	Celkový počet obetí tak dosiahol 327. Z nákazy sa od začiatku pandémie uzdravilo 2097 ľudí.
971	Celkový počet potvrdených prípadov nákazy v Japonsku je 3508 vrátane 712 ľudí z výletnej lode Diamond Princess, ktorá bola vo februári v karanténe v japonskom prístave Jokohama.
972	Celkový počet prípadov dosiahol 228 318. Poľsko eviduje tiež 4172 úmrtí, z nich 153 za uplynulý deň.
973	Celkový počet prípadov nákazy, ktoré v tejto krajine potvrdili od začiatku pandémie, sa tak zvýšil na 226.462.
974	Celkový počet prípadov nákazy, ktoré v tejto krajine už zaznamenali od začiatku pandémie, sa teraz zvýšil na 654 644. V súvislosti s novým koronavírusom tam zároveň dosiaľ zaevidovali 43 155 úmrtí.
975	Celkový počet testov s negatívnym výsledkom je 48 229.
976	Celkový počet úmrtí pripisovaných koronavírusu vo Veľkej Británii je viac ako 57 000, pripomína denník Guardian.
977	Celkový príjem z úhrady diaľničných známok za dané obdobie dosiahol 52,5 milióna eur.
978	Celkový víťaz projektu Underground vzíde z duelu najúspešnejších bojovníkov z českej a slovenskej strany „pavúka“.
979	Celoplošnému testovaniu vyčíta chýbajúcu garanciu bezpečnosti zdravia občanov aj testujúceho personálu.
980	Celoplošné testovanie antigénovými testami sa netýkalo troch zariadení, kde pre výskyt nákazy už prebehlo presnejšie PCR testovanie alebo z dôvodu karantény, a to v DSS Sabinov, CSS Batizovce a Brezovičke.
981	Celoplošné testovanie na COVID-19 nebude po novom prebiehať od piatka, ale až od soboty.
982	Celoplošné testovanie: Takto sa skončilo II. kolo.
983	Celú akciu zorganizoval poslanec Róbert Andráši a mala úspech, a to nielen čo sa týka počtu vytiahnutých kusov.
984	Celý dej sa pritom točil okolo pár kľúčových postáv.
985	Celý mesiac od uzavretia hraníc som v Rakúsku nebol!
986	Celý príbeh sleduje Anitinu púť z rodnej Brazílie až do Talianska, kde sa so svojím mužom pripojila k hnutiu talianskeho risorgimenta a spolu s ním sa usilovala o zjednotenie Talianska.
987	Celý proces trval viac ako 2 roky a skončil v júli 2018.
988	Celý rozhovor si môžete prečítať v Novom Čase Víkend.
989	Celý vývoj vakcíny na COVID-19, okolnosti jej používania a rôzne typy vakcín, ktoré sú v rámci EÚ schvaľované, sú podrobne popísané na webe Štátneho ústavu pre kontrolu liečiv (ŠÚKL).
990	Celý zápas bol ako na hojdačke, až na ten posledný set, kedy sa nám podarilo odskočiť a dotiahnuť to do víťazného konca.“
991	Cena americkej ľahkej ropy WTI zaznamenala 31,87 USD/barel.
992	Cena jednosmerného cestovného lístka vrátane rezervácie a všetkých služieb sú od 22 EUR; za lôžko v spacom vozni je to 30 EUR.
993	Cena júlového kontraktu na severomorskú ropnú zmes Brent sa zvýšila o 11 centov.
994	Cena WTI s júnovým kontraktom, ktorý začína platiť od stredy 22. apríla, sa pohybuje okolo 22 USD za barel.
995	Cena WTI s májovým kontraktom dosiahla do 7.38 SELČ 1,42 USD za barel.
996	Centrálna banka ďalej predpokladá, že nominálne aj reálne mzdy poklesnú v tomto roku pri strednom scenári asi o tri percentá.
997	Centrálna banka oceňuje, že bankové domy sa rozhodli ponechať vlaňajší zisk v bankách na Slovensku, čím posilnili svoj kapitál o vyše 500 miliónov eur.
998	Centrum Košíc po roku opäť ožilo atletikou a míting JBL Jump Fest pri majestátnom Dóme sv.
999	Cenu za najlepšieho sólo umelca si odniesol grimeový spevák a rapper Stormzy (26), ktorý sa tento rok objaví aj na slovenskom festivale Pohoda.
1000	Ceny čierneho zlata tento týždeň klesli aj napriek dohode skupiny producentov OPEC+, ktorú podporili aj USA, o bezprecedentnom obmedzení ťažby takmer o desatinu.
1001	Ceny ropy v piatok vzrástli a zároveň smerujú k druhému týždennému rastu po sebe.
1002	Ceny spiatočných leteniek na grécky ostrov Rodos z Viedne aktuálne začínajú rovnako od sumy 50 eur.
1003	Čepelová sa lúčila so slobodou: Ktoré známe tenistky sa bavili s budúcou nevestou?
1004	Červení diabli sa so súperom poriadne natrápili: Šialený záver zápasu, aký sa len tak nevidí Gól visel vo vzduchu a napokon sa ho domáci dočkali.
1005	Česi by si podľa neho mali medzitým vychutnať krásy vlastnej krajiny.
1006	Česi majú náskok nielen v domácej konkurencii, ale aj v tom, že talentom dávajú šancu hrať so skúsenejšími skôr ako my,“ pokračoval I. Moška, ktorého potešila správa spoza rieky Moravy.
1007	Česi sú stále, aj počas pandémie nového koronavírusu, veľkými fanúšikmi Jadranského mora a Chorvátska.
1008	Česi v priebehu pondelka hlásia 1841 prípadov COVID-19: Svitá im na lepšie časy?
1009	Česká armáda ďalej uviedla, že "príčinou havárie bola technická chyba", informuje agentúra AFP.
1010	Česká republika 7. júna vyhostila dvoch ruských diplomatov v reakcii na vyšetrovanie úniku informácie o tom, že do Česka prišiel agent ruských tajných služieb s jedom ricín.
1011	Česká republika má objednanú vakcínu prostredníctvom spoločných zmlúv Európskej únie pre 6,9 milióna obyvateľov.
1012	Česká republika od pondelka 22. júna uvoľní ďalšie z opatrení zavedených v súvislosti s pandémiou koronavírusu SARS-CoV-2, informoval v nedeľu spravodajský server Novinky.cz.
1013	Česká vláda požiada Poslaneckú snemovňu Parlamentu ČR o predlženie núdzového stavu, ktorý v dôsledku pandémie koronavírusu SARS-CoV-2 v krajine platí od 12. marca.
1014	Českej pornohviezde obrátila láska život naruby: Vzťah s Mexičanom a koniec sexu pred kamerou!
1015	Českí predstavitelia uviedli, že socha bude premiestnená inam a na jej mieste vyrastie pamätník účastníkov Májového povstania pražského ľudu.
1016	Českí reštaurátori povedali, že Prešov je požehnané mesto, lebo Svätomikulášsky organ patrí medzi najvzácnejšie na svete,“ dodal František Zborovský.
1017	Česko je podľa nášho ministra treťou najpostihnutejšou krajinou v EÚ a reálne hrozí, že sa úplne uzavrie.
1018	Česko sa tak podľa neho dostalo do horšej situácie, než v akej sú momentálne niektoré veľké krajiny.
1019	Česko za sobotu zaznamenalo 2667 nových prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2, uviedlo na svojej oficiálnej webovej stránke ministerstvo zdravotníctva ČR.
1020	Česko zúži zoznam bezpečných krajín pre cestovanie, na ktorom by sa mala dnes dohodnúť Európska únia.
1021	Český minister zahraničných vecí Tomáš Petříček v pondelok oznámil, že si tento týždeň predvolá čínskeho veľvyslanca.
1022	Český minister zdravotníctva Roman Prymula svojím stredajším nočným správaním sa stratil podľa celého radu odborníkov i politikov dôveru občanov.
1023	Český premiér Andrej Babiš odmietol oficiálne stretnutie predstaviteľov krajín Vyšehradskej štvorky (V4) s bieloruskou opozíciou na piatkovom summite premiérov tohto formátu v poľskom meste Lublin.
1024	Český premiér Andrej Babuš apeloval na sobotňajšej mimoriadnej tlačovej konferencii na ľudí, aby dodržiavali opatrenia proti šíreniu koronavírusu.
1025	Český premiér takisto kritizoval to, že niektorí ľudia vidia vzor v boji proti pandémii COVID-19 vo Švédsku.
1026	Český premiér uviedol, že spoločné stanovisko začali hľadať premiéri V4 už počas utorka, v stredu pokračoval v diskusii so šéfom slovenskej exekutívy.
1027	Český šéf diplomacie Petříček hovorí o dovolenkách na Slovensku.
1028	Cesnak na našich štedrovečerných stoloch nesmie chýbať ani dnes.
1029	Cesta bola prejazdná v jednom pruhu.
1030	Cesta do najšťavnatejšieho regiónu Ázie.
1031	Cesta pred obcou je zaliata vodou.
1032	Cesta súvisí s napojením k diaľničného tunelu Prešov a ten by sa mal kolaudovať už na budúci rok.
1033	Cestná premávka medzi Bulharskom a Srbskom bude možná od 1. júna, avšak cestujúci budú musieť odovzdať prehlásenie.
1034	Cestovalo nás približne 25, a tak sme sa snažili sedieť po samom.
1035	Cestovateľov lákajú výhodnými ponukami, vďaka ktorému najväčší slovenský predajca spustil veľký jesenný výpredaj s cenami spiatočných leteniek už od 12 eur.
1036	Cestovná kancelária TUI uviedla, že nemecká vláda jej schválila stabilizačný balík v hodnote 1,2 miliardy eur.
1037	Cestovné obmedzenia TUI veľmi zasiahli, prinútili ju zrušiť dovolenkové pobyty a zmeniť svoju ponuku.
1038	Cestovné pasy sa naďalej vydávajú len na základe žiadosti o urýchlené vydanie do dvoch pracovných dní za príslušný správny poplatok.
1039	Cestovný ruch tvorí približne 20 percent z celkového HDP krajiny.
1040	Cestovný ruch vplyvom koronakrízy výrazne utrpel.
1041	Cestujúci smerujúci do Mexika však musia stále dokladovať účel cesty a bežní turisti môžu mať so vstupom - minimálne do konca augusta - stále problém.
1042	Cestujúci sú povinní nosiť ochranné rúška, prípadne si zakrývať nos a ústa šatkou, aby sa znížilo možné šírenie kvapôčkovej infekcie v uzavretom priestore autobusu.
1043	Cestujúci tak budú mať na výber z tradičných špecialít a samozrejmosťou je aj špeciálne pivo.
1044	Cestu k schváleniu vyhlásenia otvorilo urovnanie sporu medzi Spojenými štátmi a Čínou, teda dvoma z piatich stálych členov BR, ktorí disponujú právom veta.
1045	Cesty sú už prejazdné, pri prejazde však treba zvýšiť opatrnosť.
1046	Cez 4 000 je neozaj dosť,“ reaguje tak na rekordný počet infikovaných v Česku za jeden deň.
1047	Cezhraničné schémy zvyčajne pozostávajú z opatrení, ktoré presúvajú zdaniteľné zisky do priaznivejších daňových režimov alebo sa ich účinkom znižuje celková daňová povinnosť daňovníka.
1048	Cez prestávku sme si povedali, že ten zápas chceme vyhrať a urobíme pre to maximum.
1049	Cez rozvodnené Mláky zostúpili na Roveň za asistencie hríbov, kuriatok a rýdzikov a došli do cieľa v malebnej obci Šindliar.
1050	Cez sviatok spravili takmer 6-tisíc testov: Koľko je nakazených?
1051	Chaos okolo zákazu zhromažďovania: Prečítajte si, čo je dovolené a čo nie!
1052	Chápem, že pre niekoho to môže byť vážne aj dnes, ale nemyslím si, že sa to dá porovnávať.“
1053	"Chápem, že veľa z vás mi bude hovoriť, že lev patrí do prirodzeného prostredia niekde v Afrike, a nie do Vémolandu.
1054	Chára v uplynulých rokoch zvykol predlžovať kontrakt v marci vždy na nasledujúcu sezónu, tento rok však k dohode neprišlo.
1055	Charles mal s Camillou pomer až po roku 1986, keď sa jeho manželstvo s Dianou definitívne pokazilo.
1056	Charlie bol jej šéf, no Berta často komandovala aj jeho.
1057	Charterová sezóna začala s 2-mesačným omeškaním: Lety do týchto obľúbených destinácií sú stále zakázané Charterová sezóna sa začala s 2-mesačným omeškaním!
1058	Chcela som hrať tak, akoby to bolo 1. kolo," povedala po stretnutí akreditovaným médiám spokojná Swiateková.
1059	Chcela vyzdobiť svoj dom, preto preniesla vzory z tradičného oblečenia na stenu.
1060	"Chcel by som dať ešte veľa gólov, ale na to budem potrebovať pomoc spoluhráčov," zdôraznil.
1061	Chcel byť predsedom Smeru-SD a Robert Fico by mu stranu nikdy neprenechal.
1062	Chceli by ste si po mesiacoch izolácie užiť voľnosť?
1063	Chceli sme uspieť v Talianskom pohári, čo sa nám podarilo, a teda jeden z cieľov sme splnili.
1064	Chceli zarobiť na nemohúcnosti trápiaceho sa hráča, až prehovorila „karma“.
1065	Chceme byť stále aktívni a veríme, že sa pripojíte aj vy.
1066	Chceme hrať dlhé koncerty.
1067	Chceme odľahčiť zdaňovanie práce na Slovensku o šesť percentuálnych bodov.
1068	Chce preplávať 34-kilometrový úsek La Manche a nerobí to len tak z nudy.
1069	Chce preto meniť Trestný poriadok, ktorý v súčasnosti umožňuje generálnemu prokurátorovi zrušiť právoplatné rozhodnutia v prípravnom konaní.
1070	Chce sa obrátiť aj na Úrad pre verejné obstarávanie, aby zistil, ktoré spôsoby obstarania sú v súlade so zákonom.
1071	Chce tak urobiť odchodom zo zločineckej organizácie, ktorú roky sám pomáhal budovať.
1072	Chce tým zmierniť negatívne dosahy na poberateľov dávok v nezamestnanosti, ktorí si v dôsledku pretrvávajúcej krízovej situácie na trhu práce nevedia nájsť prácu.
1073	Chce upozorniť na údajné porušovanie svojich základných práv a slobôd najvyššími ústavnými činiteľmi v trestnom konaní vedenom proti jej osobe.
1074	Chlapci sú v pohode.
1075	Chlapec († 13) sa kúpal v jazere, dva dni po výlete mu prišlo zle: Tichý zabijak, o ktorom nik netušil!
1076	"Chlapec bol viac-menej v stabilizovanom stave a komunikoval.
1077	Chlapec na to, čo sa stalo, myslí každý deň.
1078	Chlapec sa v nákupnej štvrti v Dánsku až príliš nudil.
1079	Chlap, na ktorého som sa snažila zabudnúť.
1080	Chodci vo večerných alebo v nočných hodinách, sú tak oveľa lepšie viditeľní.
1081	Chodí do nej už moja sestrička, tak tam nebudem sám,“ hovorí malý predškolák.
1082	Chodili doňho často novinári aj politici.
1083	Chodil totižto trénovať s Los Angeles Lakers zo svojho niekoľko desiatok kilometrov vzdialeného domu v Orange County.
1084	Chod súdu je zabezpečený, podateľňa, obchodný register a Register partnerov verejného sektora funguje v štandardnom režime.
1085	Chorá Orava: Ako vojaci pomáhajú hygienikom.
1086	Chorobe COVID-19, ktorú koronavírus spôsobuje, podľahlo vyše 30 000 ľudí.
1087	Chorobe COVID-19 podľahlo až 223 pacientov, celkový počet mŕtvych sa od vypuknutia pandémie vyšplhal na 4 133. Hospitalizovaných je vyše 8 000 ľudí.
1088	Chorvátsko v utorok zasiahlo zemetrasenie s magnitúdou 6,4.
1089	Chorvátsko zaznamenalo v sobotu rekordný denný prírastok prípadov nákazy novým koronavírusom.
1090	Chrám, vynárajúci za spoza rozkošatených stromov, je akoby náhodným elementom, nevýrazným detailom, zasadeným do pestrej, farebne i tvarovo, rozbujnej kulisy rôznorodých stromov, kríkov a lúk, no zároveň vyvoláva pocit pokoja, dôstojnosti či tajomna.
1091	Chýbajúcich lekárov navyše však zohnať nevedia.
1092	Chýbajú nám mechanizmy krízového riadenia a flexibilita v reakciách jednotlivých inštitúcií," skonštatoval europoslanec a člen predsedníctva KDH Ivan Štefanec.
1093	Chýba vám vitamín C? Skúste týchto 5 čerstvých potravín!
1094	Chystajú sa zmeny v prímestskej doprave.
1095	Chystáte sa na dovolenku?
1096	Chystáte sa posielať zásielku do krajiny mimo EÚ?
1097	Čiastočne obmedzená doprava bude prvý augustový víkend i na rýchlostnej ceste R1 v úseku medzi križovatkami Vlčkovce, juh – Vlčkovce, sever.
1098	Čiastočne zostáva zatvorená aj ZŠ Mirka Nešpora, na ktorej prebieha vyučovanie iba pre žiakov prvého stupňa.
1099	Cichanovská dodala, že požiadala Merkelovú, aby prevzala vodcovskú úlohu v tomto procese.
1100	Cichanovská okrem toho v pondelok vymenovala Mečyslava Hryba a Anatoľa Ľabedzku za svojich zástupcov.
1101	Cichanovskej tím uviedol, že bojkot začiatku školského roka má "ukázať, že ani mladí ľudia nemôžu stáť mimo udalostí, ktoré sa v súčasnosti dejú v Bielorusku".
1102	Cieľom je nadobudnúť zvyky, ako sa starať o zuby.
1103	Cieľom je podľa neho ukázať verejnosti každého človeka, ako ho odvážajú v putách.
1104	Cieľom je podľa vyjadrení depozitára zlepšiť informačný servis pre účastníkov a majiteľov cenných papierov.
1105	Cieľom je zabrániť šíreniu nákazy koronavírusu SARS-CoV-2 a zachrániť tamojší veľmi dôležitý turizmus.
1106	Cieľom koalície je zabezpečiť, aby na Slovensku platil zákon pre každého,“ uviedol na otázku Aktuality.sk predseda vlády.
1107	Cieľom pomerne novootvorených potravín v Petržalke nie je len predaj bio a raw potravín, no hlavným motívom je fungovanie bez obalov.
1108	Cieľom výzvy bolo, aby do dňa svojich 100. narodenín stokrát prešiel svoju 25 metrov dlhú záhradu s pomocou chodúľky, ktorou sa podopiera pri chôdzi.
1109	Cieľom zmluvy je zvýšiť otvorenosť a transparentnosť vojenských síl a aktivít.
1110	Cieľom zonácie TANAP-u je nastaviť jasné pravidlá pre všetkých - pre ochranu prírody, pre vlastníkov pozemkov, pre cestovný ruch, pre obce a mestá aj pre podnikateľov.
1111	Čiernu a bielu dopĺňame preto treťou farbou.
1112	Čierny deň pre slobodu tlače,"
1113	Čím väčší autokrat, tým viac kričí o vláde ľudu, o referendách a verejných hlasovaniach.
1114	ČÍNA: Najhoršia situácia panuje v meste Wu-chan.
1115	Čína obvinenia medzinárodnej komunity aj výzvy na vyšetrovanie odmietla.
1116	Čína už desiaty deň po sebe nehlási žiadny prípad úmrtia na nový koronavírus, informovala v sobotu agentúra AP.
1117	Čína v piatok nariadila Spojeným štátom uzavrieť konzulát v meste Čcheng-tu.
1118	Čin Milana Lučanského nesmie slúžiť politickému nátlaku na ukončenie vyšetrovania káuz, ktoré súvisia s ohýbaním spravodlivosti z minulosti.
1119	Čin odsúdil aj samotný premiér.
1120	Či presvedčil, posúďte sami - vypočujte si jeho argumenty v dnešnom podcaste.
1121	Cirkevní predstavitelia budú zvažovať zrušenie púti, alebo hľadať riešenia, ako by sa mohli organizovať v obmedzenom režime.
1122	"Cirko zachytil stopu od dverí auta Alfa Romeo a pach muža sledoval cez park až k rodinnému domu.
1123	Čísla z Talianska by mali byť uverejnené neskôr v pondelok.
1124	Čítajte veľký rozhovor v Novom Čase Nedeľa.
1125	Čitatelia sa dozvedia o ich prevádzke, výstavbe, ale aj o tom, ako je potrebné sa počas pobytu v nich správať.
1126	Cítim sa dobre a futbal si stále užívam.
1127	Cítim sa lepšie fyzicky aj psychicky.
1128	Cítim sa na 27, 28 rokov," povedala.
1129	Cítim sa privilegovaná," povedala sestra za hlasného potlesku.
1130	"Cítim sa super.
1131	Či to a tamto bude to správne rozhodnutie.
1132	Či to, ktorí právnici a ľudskoprávni aktivisti sú ochotní ujať sa ich prípadu a poradiť im.
1133	Či ty alebo ja," povedal jej Ján Mečiar a Adriana si iba utrela slzy.
1134	Čiže aj vo vašej obci sa ľudia pred desaťročiami zbavovali všetkého starého, čo im pripomínalo niekdajšiu biedu.
1135	Čiže lepšie informovanie potenciálnej matky, takzvaný srdiečkový zákon a podobné veci?
1136	Čiže tak ako ja, tak to posudzuje aj stavebný úrad,“ poznamenal minister.
1137	Čiže v čase, keď klient požiada o storno, vie cestovka deklarovať svoje náklady, a môže si ich započítať do storno poplatku.
1138	Clá za dovoz tovarov sa výrazne zredukovali.
1139	Člen kedysi obávaného gangu mal na rúšku nápis „ZVER“ a tvrdil, že vlastné skutky z minulosti ľutuje.
1140	Členmi poroty boli Martin Kollár (umelec zo Slovenska), Rafał Rogulski (riaditeľ ENRS, Poľsko), prof.
1141	Členovia jeho pracovnej skupiny pre médiá sa podpísali aj pod oficiálnu výzvu, v ktorej žiadajú definitívne potrestanie všetkých páchateľov.
1142	Členovia OPEC+ sa koncom týždňa dohodli, že v januári svoju produkciu zvýšia, avšak iba o 500.000 barelov denne.
1143	Členovia Pandemickej komisie, s ktorými sme boli v piatok, sa nemusia obávať.
1144	Členovia posádky boli zatknutí pre podozrenie z umožnenia ilegálnej migrácie.
1145	"Členovia vašej domácnosti môže byť spolu vnútri vášho domova i mimo vášho domova, ale mimo vašej domácnosti môžete byť len s jednou inou osobou," povedal Morrison novinárom v Canberre.
1146	Človeka, o ktorom chceli policajti informácie, neskôr prepustili z väzby pre nedostatok dôkazov.
1147	Človek je sám sebe položený ako otázka: Som tu, odkiaľ som sa vzal, kto ma tu chcel, načo tu som?
1148	"Človek musí byť umiernený optimista.
1149	Čo bolo za tým?
1150	Čo budem robiť ďalej, ešte uvidím.
1151	Čo hovorí na margo debakla tréner Malého Šariša Rastislav Janek?
1152	Čo je nové vo Vajnoroch?
1153	Čo je o tisícku viac ako v stredu.
1154	Čo je potravinová sebestačnosť a je na Slovensku reálna?
1155	Čo je však na nich dvoch výnimočné, je to, že obe sú albínkami.
1156	Čo je však na zváženie, sú materiály a ich kombinácie.
1157	Čo ju teraz majú zabiť a dať do kafilérie?
1158	Colný úrad Bratislava nevyhnutne zabezpečuje výkon služby aj na bratislavskom letisku M. R. Štefánika.
1159	Čo môžeme viac stratiť.“
1160	Čomu sa darilo a kto naopak utrpel straty?
1161	Čo nám ukázal nový generálny prokurátor?
1162	Čo na neho prezradili susedia?
1163	Čo nasledovalo po Barbarskej noci?
1164	Čo poradil Maroš Molnár mladým cyklistom z Akadémie Petra Sagana?
1165	Čo presne psy vo vzorke cítia, nie je jasné, no podľa Kafku to môžu byť častice vírusu ako napríklad produkty látkovej premeny, ktoré produkujú osoby s ochorením COVID-19 či látky z imunitnej odozvy organizmu.
1166	Čoraz častejšie ponúkajú firmy vo svojich pracovných ponukách možnosť pracovať z domu.
1167	Čo sa deje s kľúčovým spojencom NATO?
1168	Čo sa deje s Matovičom?
1169	Čo sa píše v rozsudku o vražde exprimátora Hurbanova?
1170	Čo sa po voľbách začne?
1171	Čo sa to deje s Gattusom?
1172	Čo sa to stalo s Ronaldom?
1173	Čo sa týka 11 pozitívne testovaných prípadov z Čadce, ide o aktívnu prácu regionálnych hygienikov, dohľadávanie kontaktov aj predtým pozitívne testovaných ľudí v tomto regióne.
1174	Čo sa týka astmy, deti žijúce vo vlhkých bytoch sú na vznik tohto ochorenia náchylnejšie až 7-krát.
1175	Čo sa týka hádky s priateľkou Natálkou, všetko sme si vysvetlili a ľúbime sa so všetkým, čo k tomu patrí.
1176	Čo sa týka jednotlivých štátov EÚ, iba štyri zaznamenali v 1. kvartáli medzištvrťročný rast.
1177	Čo sa týka mainstreamu, v súčasnosti nemám problém, ak z komerčného rádia počujem nejaký nový hit.
1178	Čo sa týka Mariána Kočnera, tam si treba pozrieť posledné udalosti.
1179	Čo sa týka počtu exekučných konaní, ich počet sa nezmenil,“ povedal právnik z kancelárie Perspecta Legal Juraj Szalay.
1180	Čo sa týka romantiky, Kelly sa raz pred médiami vyjadrila, že keď spoznala Brandona, nehľadala priateľa, pretože tých má veľa.
1181	Čo sa týka športovísk, budú otvorené tenisové či golfové ihriská.
1182	Čo sa týka štruktúry používateľov SHARE'Ngo, 75 percent užívateľov je vo veku 19 až 35 rokov.
1183	Čo sa vám dnes preháňa hlavou, keď počujete spojenie „zázračné dieťa“?
1184	Čo sa však pozitívne, napriek ich neúčasti dokázali Žipovčania zatiaľ v troch prípravných zápasoch uspieť: Ličartovce porazili 5:3 a 5:2, Víťaz 4:2.
1185	Čo šesťnásobný držiteľ Zlatej lopty aj priznal v jednom rozhovore, keď povedal, že základom na zmenu v tíme z Camp Nou by mal byť nový tréner.
1186	Čo si máme predstaviť pod pojmom „verejnoprávnosť“?
1187	Čo si myslíte o postupe polície?
1188	Čo si o tomto myslíte?
1189	Čo si pomyslíte, keď pri venčení psa uvidíte niekoho, kto venčí prasa?
1190	Čoskoro k nám príde balík peňazí z Bruselu.
1191	Čoskoro nato, v roku 2008, sa z iniciatívy dobrovoľníkov začala jej generálna rekonštrukcia a práce pokračujú aj v tomto zložitom období.
1192	Čoskoro si všimla, že sa jej pleť vyčistila.
1193	Čo spája brazílskeho Ronalda a Ronaldinha?
1194	Čo s tým chce robiť Európsky parlament?
1195	Čo taja ich známi, ktorí na prvý pohľad vedú usporiadaný rodinný život?
1196	COVID-19 si od marca v Louisiane vyžiadal viac ako 7300 obetí, uviedol Edwards a rodine zosnulého poprial úprimnú sústrasť.
1197	Čo však robili vlády, v ktorých sedel Tomáš Drucker a jemu blízki ľudia?
1198	Čo všetko môžete v Tatrách vidieť?
1199	Čo výrazne pomohlo, bola digitalizácia firmy.
1200	CR 7, ako prezývajú Ronalda, miluje lisabonskú špecialitu, ktorou je zmes tresky, cibule, riedko nakrájaných zemiakov a vajec.
1201	Crew Dragon je už týždeň a pol na Medzinárodnej vesmírnej stanici: Kedy sa vráti naspäť na Zem?
1202	Csongor Kassai (47) by sa vraj v skutočnom živote ešte raz porozprával so svojou sestrou, ktorá náhle zomrela, keď mala len päť rokov.
1203	Cummingsovo správanie kritizovali predstavitelia Labouristickej strany i Liberálni demokrati.
1204	Cummings sa podľa The Daily Telegraph snažil zabezpečiť pre dieťa starostlivosť.
1205	Cummings už v januári vo svojom blogu napísal, že svoj post plánuje opustiť do konca tohto roka.
1206	Cyklisti vždy volia najkratšiu trasu," uviedol pre denník Patrick Lefevere.
1207	Cyperskí Gréci odvtedy žijú prevažne na juhu krajiny, zatiaľ čo sever krajiny obývajú prevažne cyperskí Turci.
1208	Dajte ešte nejakú ľahšiu.
1209	Dajte si pozor na prísun týchto vitamínov!
1210	Ďakujem celému tímu za bojovný výkon.
1211	Ďakujeme za dnešnú pozornorsť!
1212	Ďakujeme za pozornosť a prajeme príjemný večer.
1213	Dale Hawerchuk patril k najväčším osobnostiam histórie NHL.
1214	Ďalej 14,1 percenta respondentov sa obáva zrútenia ekonomiky, ak všetci ostanú v karanténe, 12,3 percenta opýtaných si myslí, že nakazení aj tak nebudú dodržiavať karanténu.
1215	Ďalej sa dotýkajú rovnakých častí, kde sa zakazuje usporadúvať hromadné podujatia športovej, kultúrnej, spoločenskej či akejkoľvek inej povahy v čase od 23:00 do 06:00 nasledujúceho dňa.
1216	Ďalej sú tu spôsoby, do ktorých treba vložiť vlastnú aktivitu.
1217	Dali sme jej meno Polinka.“
1218	Dalo sa týmto udalostiam predísť?
1219	Dal sa na hudbu?
1220	Ďalší Američan Henry Cejudo obhájil titul v bantamovej váhe, keď zdolal technickým knokautom v druhom kole (4:58 min) krajana Dominicka Cruza.
1221	Ďalšia mŕtva žena bola po smrti testovaná na koronavírus, nie je však isté, že to bolo aj príčinou smrti, keďže trpela inými chronickými ochoreniami.
1222	Ďalšia sexica po boku futbalistu: Túto kosť má doma Talian Rigani!
1223	Ďalšia záhadná choroba!
1224	Ďalšia zastávka pre rovnaký dôvod bola v Goose Bay na severovýchode Kanady.
1225	Ďalšia z jej obľúbených klasík je Poštár zvoní vždy dvakrát od Jamesa M. Caina.
1226	Ďalších troch obvinených sudca prepustil zo zadržania," informovala TASR hovorkyňa ŠTS Katarína Kudjáková.
1227	Ďalšie celoplošné obmedzenie pohybu by podľa neho zničilo "životy a sny" miliónom Američanov.
1228	Ďalšie dobrovoľné priškrtenie produkcie po tom oznámili aj Kuvajt a Spojené arabské emiráty o 80.000 respektíve o 100 000 barelov denne.
1229	Ďalšie informácie o kampani a podmienky sú k dispozícii na stránke https://www.
1230	Ďalšie menšie, či väčšie epizódne roly v seriáloch: Po hlavě, Modrý kód, Hlava medúzy, Sestřičky – Modrý kód, Slunečná a celý rad reklám, hudobný videoklip skupiny MANU atď.“
1231	Ďalšie miliardy sú určené na podporu pracovného trhu.
1232	Ďalšie, najväčšie aerolinky v Latinskej Amerike požiadali o ochranu pred veriteľmi.
1233	Ďalšie ohrozenie biodiverzity na Slovensku predstavuje aj rýchly rozvoj infraštruktúry (miest, rekreačných lokalít, ciest), ktorý rozbíja prírodnú krajinu na izolované celky a bráni migrácii zvierat.
1234	Ďalšie už samospráva vydávať nebude.
1235	Ďalším dôkazom obžaloby je aj kandidátka ĽSNS do parlamentných volieb v roku 2016.
1236	Ďalším dôsledkom jeho odchodu by bolo, že na niektoré ministerstvá by dostali šancu nastúpiť poctiví ľudia a nie tá dobre zamaskovaná partička milovníkov bachratých bankových účtov, ktorá tam pôsobí teraz.
1237	Ďalším dôvodom, prečo vláda nepristupuje k prísnejším opatreniam, je ich zodpovednosť voči sebe a krajanom – aj pri bolesti hlavy radšej ostanú doma a ich nadriadení im dajú priestor na zotavenie.
1238	Ďalším dôvodom pre opakovanú prehliadku môže byť, že zistili ďalšie informácie.
1239	Ďalším problémom pri tradičnom chove je podľa jej slov i pretrvávajúce sucho.
1240	Ďalším vážnym problémom by mohla byť kúpa automobilu, ktorý je v exekúcii.
1241	Ďalším z populárnych no klamlivých záberov sú labute, ktoré sa rovnako nenachádzali vo vodách mesta slávneho karnevalu, ale na 9 km vzdialenom ostrove Burano.
1242	Ďalší nárast počtu zistených infikovaných osôb.
1243	Ďalší nedávny prieskum od Medianu konštatoval, že na otázku, či by sa dali ľudia zaočkovať, „skôr nie“ alebo „určite nie“ odpovedalo spolu až 54 percent.
1244	Dal si povedať.
1245	Ďalší projekt bude skúmať šírenie nového koronavírusu v spoločných domácnostiach a uzavretých ohniskách šírenia.
1246	Ďalší protest v centre Berlína sa skončil po tom, čo polícia na demonštrantov použila paprikový sprej a vodné delo, ktoré však nemierilo priamo na ľudí, keďže v dave sa nachádzali aj deti.
1247	Ďalšiu výzvu na kompenzáciu výpadku tržieb za mesiace november, december 2020 a január 2021 predpokladá rezort vo februári 2021.
1248	Ďalší vývoj situácie budeme sledovať aj v pondelok.
1249	Ďalšou novinkou je, že nárok na daňový bonus na dieťa od 16 do 25 rokov si už nevyžaduje potvrdenie o návšteve školy.
1250	Ďalšou súčasťou nášho projektu sú rybári, ktorí lovili a zabíjali v minulosti žraloky.
1251	Daniela sa odvtedy skrýva pred svetom.
1252	Danielle zjedla doma vypestovanú cuketu, vyvrátila všetko, čo mohla: Na tento detail pozor!
1253	Daniel Lipšic navrhuje súdu, aby bol prečítaný aj psychologický posudok Miroslava Marčeka, napriek tomu, že bol vylúčený na samostatné konanie.
1254	Daniel Lipšic pri záverečnej reči používa názorné grafiky.
1255	Daniel Lipšic sa Vachnu pýta, aká je jeho výška.
1256	Danilov zároveň uviedol, že Ukrajina nezastaví vyšetrovanie tejto katastrofy napriek tomu, že Irán sa už medzičasom k zostreleniu lietadla priznal.
1257	Danko je v súčasnosti stále predsedom strany, a to až do zvolenia nového šéfa.
1258	Dánski výskumníci vyvinuli robot schopný robiť skríningové testy na ochorenie COVID-19 spôsobované novým koronavírusom.
1259	Dánsky brankár chcel kľučkou obohrať krídelníka hostí, no ten jeho úmysel vystihol a loptu poslal do prázdnej bránky.
1260	Dara opäť pod paľbou kritiky!
1261	Darmanin, ktorý doteraz pôsobil ako minister pre rozpočet, nahradí vo funkcii ministra vnútra Castanera.
1262	Dar vo forme nespotrebovaných potravín je najmä výsledkom nadbytku, ktorý nastal po výraznom znížení počtu letov a uzatvorení letiskových salónikov.
1263	Dá sa predpokladať prognóza vývoja na Slovensku?
1264	Dá sa rast zastaviť napríklad tým, keby sme naozaj všetci začali byť zodpovední?
1265	Dať dieťa v júni do školy či škôlky?
1266	Dátum 24. jún nebol zvolený náhodne.
1267	David Armstrong-Jones je v poradí 21. nástupcom na trón.
1268	David Armstrong-Jones so svojou tetou Alžbetou II. a jej manželom princom Philipom.
1269	David Ayres pracuje ako rolbár v Mattamy Athletic Centre, ale zúčastňuje sa ako rezervný či pohotovostný brankár na tréningoch Caroliny.
1270	David sa triasol od strachu, ale nemohol sa zastaviť.
1271	Dav zaútočil na väzenie a oslobodil odtiaľ väzňov!
1272	Dcéra obľúbeného herca Petra Batthyányho (54) Petra (26) priznala, že i jej, bohužiaľ, potvrdili pozitívny test na rýchlo sa šíriaci koronavírus.
1273	Dcéra starostu New Yorku bola jednou z takmer 790 ľudí, zatknutých v tomto americkom meste od začatia protestov, ktoré sa minulý týždeň začali po zabití Afroameričana Georgea Floyda počas brutálneho policajného zásahu v Minneapolise.
1274	Dcéru inštruuje, ako má prebrať vlastníctvo majetkov na Cintorínskej v Bratislave.
1275	Debata sa uskutoční v Salt Lake City - hlavnom meste štátu Utah.
1276	Dedina Zborov bola centrom Makovického panstva, kde si jeho páni postavili tri kaštiele.
1277	Dedko mu hovoril Danielko, anjelko.
1278	Deficit verejnej správy za minulý rok teda predstavuje 1,220 miliardy eur.
1279	Deficit verejných financií by mal v budúcom roku dosiahnuť 7,44 % hrubého domáceho produktu (HDP).
1280	De Gea je terčom posmeškov: Takto si z neho vystrelil tím z piatej anglickej ligy!
1281	Deklaroval aj urýchlenie prác na diaľničnom privádzači do Kysuckého Nového Mesta, ktorý je vyňatý zo stavby diaľnice D3.
1282	Deklaroval, že snahou organizátorov operácie je zachovať čo najviac odberných tímov, ktoré testovali počas predchádzajúceho víkendu.
1283	Dekrét o výnimočnom stave, ktorý schválil parlament, umožňuje vláde obmedziť niektoré ústavné práva a slobody, ako je sloboda pohybu a právo na štrajk.
1284	De Marco odvrátil loptu len k Ďubekovi, jeho pokus z hranice šestnástky smeroval do stredu bránky a vyrazil ho Šulla, ktorý v utorok dostal priestor pred Greifom.
1285	"Demokrati si myslia, že by pre nich bolo politicky nepriaznivé, ak by sa školy otvorili ešte pred novembrovými voľbami," napísal Trump a dodal, že otvorenie škôl je dôležité pre deti i rodiny.
1286	Demonštráciu zorganizovalo hnutie nazývajúce sa Celopoľský štrajk žien.
1287	Demonštranti požadujú, aby bol Furgalovi umožnený návrat z Moskvy do Chabarovska, aby sa mohol zodpovedať zo vznesených obvinení priamo tam.
1288	Demonštrantov rozháňala v centre Minsku polícia vodnými delami.
1289	Deň Európy spája aj osobnosti a influenceri.
1290	Deň nato mužovi polámal kosti a odrezal hlavu, aby sa zmestil do kufra.
1291	Denne nás sleduje cca 200 000 ľudí v Bratislave, okolí i po Slovensku.
1292	Denne tam zomierajú desiatky ľudí.
1293	Deň pred Sanduovej inauguráciou podal moldavský premiér Ion Chicu podal demisiu a spolu s ním odstúpila aj celá prorusky orientovaná vláda.
1294	Deň sa bude sláviť aj túto nedeľu.
1295	Deň vopred dáme plechovku kokosového mlieka do chladničky, po otvorení by mala byť navrchu tuhá vrstva kokosového krému a dolu voda.
1296	Depp tvrdí, že ho manželka ponižovala, že je starý a tlstý a podvádzala ho s Elonom Muskom a Jamesom Francom.
1297	Desať najdrahších hráčov našej ligy!
1298	Desať nastrieľaných gólov ho vynieslo na čelo tabuľky strelcov.
1299	Desaťtisíce zásielok vakcín dorazili v sobotu aj do Nemecka, ktoré chce najskôr zaočkovať ľudí starších ako 80 rokov, ich ošetrovateľov a tiež zamestnancov nemocníc a zdravotníkov, ktorí sú vystavení obzvlášť vysokému riziku nákazy.
1300	Desivá nehoda mladej Poľky na MS v dráhovej cyklistike: Kolesom po tvári!
1301	Detailné informácie však skutočne nemám."
1302	Detektívi to vtedy vyhodnotili ako sebaobranu.
1303	Deti by ale určite ocenili, keby už mohli ísť do školy, treba sa im socializovať a chýbajú im spolužiaci, kontakt so školou.
1304	Deti by do školy neposlalo 23,1 percenta respondentov.
1305	Deti do jedného roka môžu mať okrem hnačiek pridružené sekundárne bakteriálne infekcie s teplotami.
1306	Deti doma hovoria príbehy zo školy, v ktorých je všetko možné okrem faktov, a neraz sú ozaj riadne prifarbené.
1307	Deti, ktoré v tejto situácii nemôžu chodiť do komunitných centier, skúšajú nový koncept doučovania na čerstvom vzduchu.
1308	Deti nezvestnej Nadeždy prežijú najsmutnejšie Vianoce: Milý Ježiško, pošli nám späť mamu!
1309	Deti sa budú do škôl vracať postupne od 14. mája.
1310	Deti v mestách nešantia na snehu ako kedysi, po ľade nie je na jazerách ani chýru, ani slychu.
1311	Deti z Veľkej Británie zomierajú na tajomnú chorobu: Súvisí s koronavírusom?
1312	Detská fakultná nemocnica s poliklinikou v Banskej Bystrici upozorňuje na svoje odberové miesto na antigénové testovanie obyvateľstva na ochorenie COVID-19.
1313	Detvania začali tretiu časť náporom, vynútili si presilovku, no opäť z nej veľa nevyťažili.
1314	Deväť ľudí nákaze COVID-19, ktorú vírus spôsobuje, podľahlo.
1315	Deviata hráčka sveta získala tretí grandslamový titul v kariére po výhre nad Bieloruskou Viktoriou Azarenkovou (31) 1:6, 6:3 a 6:3.
1316	Deviaty pasažier, Američan, haváriu prežil a bol prevezený do nemocnice.
1317	Devín je podľa magistrátu suverénne najpopulárnejšou pamiatkou v správe hlavného mesta.
1318	Diaľnica D2 v smere od Maďarska do Bratislavy, kde vo štvrtok došlo k vážnej dopravnej nehode, je čiastočne prejazdná.
1319	Diaľniční policajti tento týždeň počas hliadkovania spozorovali na diaľnici D2 v smere do Bratislavy chodca.
1320	Dianie v galérii je možné sledovať každý druhý utorok o 19.00 h prostredníctvom Facebooku či Youtube.
1321	Dianie vo svete sme sledovali ONLINE.
1322	Diela z tohto obdobia sú prevažne sakrálneho charakteru o čom svedčia prezentované drevorezby a ikony z našich zbierok.
1323	Dieliky zlepíte, zospinkujete či založíte do seba.
1324	Dieťa bolo podvýživené, dehydrované, malo oslabenú imunitu, vredy v ústach a poškodené niektoré vnútorné orgány.
1325	Dieťa je v dobrom klinickom stave, stabilizované.
1326	"Dieťaťu pribaľte do školskej tašky aj jedno čisté mikroténové vrecúško, do ktorého vlhké rúško odloží," radia hygienici.
1327	Dievča bolo hospitalizované v 31. týždni tehotenstva.
1328	Dievča pri príchode sanitky ešte žilo, ale o niekoľko hodín v nemocnici zomrelo, napísal denník El Mundo, ktorý citoval oficiálne vyhlásenia.
1329	Dievčina, ktorá pracuje ako manažérka, sa najnovšie prezentuje ako youtuberka.
1330	Diplomati zdôraznili, že nový štatút pre Ukrajinu nie je ďalším krokom smerom k jej členstvu v NATO, píše agentúra DPA.
1331	"DISA začala rozosielať listy osobám, ktorých osobné údaje mohli byť kompromitované počas narušenia bezpečnosti, ku ktorému došlo v jednom zo systémov agentúry," uviedol Prichard.
1332	Disciplinárna komisia Generálnej prokuratúry (GP) SR odročila ústne pojednávanie s bývalým generálnym prokurátorom Dobroslavom Trnkom na 23. júna.
1333	Disinfo Report: Korona bola včera.
1334	Diskusia sa týka aj šírenia hoaxov a komunikačnej stratégie.
1335	Diskutovať sa podľa neho musí aj o tom, ako bude obmedzený vek učiteľov v rámci rizikových skupín.
1336	Divadlo už na svojej stránke uviedlo, že ruší predstavenia.
1337	Divoké roky Martiny Hingisovej, ktorá v stredu oslávila 40. narodeniny.
1338	Dlhodobé zvyšovanie ich odbytu vďaka zapojeniu sa do projektu viedlo aj k rozšíreniu ich výroby a posilneniu postavenia firmy.
1339	Dlho sa však Nízlovci v Taliansku nezdržia a dokonca sa s nimi Daniela vráti na Slovensko.
1340	"Dlho som nosil v hlave myšlienku písania kníh, keďže mám veľmi rád príbehy, v akejkoľvek forme.
1341	Dlhšia odstávka všetkých výmenníkových staníc na sídlisku Sekčov je preto nutná.
1342	Dlžník však môže o takýto krok požiadať najviac jedenkrát.
1343	Dňa 24. 10. sa mali konať dva sobáše, tie však boli snúbencami zrušené.
1344	Dnes a zajtra sa chce osobne zúčastniť na rokovaniach a celý transfer uzavrieť.
1345	Dnes budete počuť rozhovor s Irenou Bihariovou a zajtra vám prinesieme rozhovor s Michalom Trubanom.
1346	Dnes hovoríme o troch líniách terapie.
1347	Dnes na jeho slová reagoval Epidemiologický informačný systém.
1348	"Dnes nám jednoznačne členovia štábu aj hlavný hygienik SR odporučili tieto akcie, pokiaľ nie sú kontrolované a mohlo by sa tam zísť veľké množstvo ľudí, radšej neorganizovať.
1349	Dnes napríklad štát garantuje každému slovenskému občanovi bezplatnú zdravotnú starostlivosť.
1350	Dnešná šéfka Úradu na ochranu osobných údajov v minulosti pracovala pre politikov aj mafiánov.
1351	Dnešné rokovanie vlády má byť podľa jeho slov o tom, aby si ministri vypočuli odporúčania pandemickej komisie a odborníkov.
1352	Dnes o 15:00 ústredný krízový štáb prerokuje fázy a podmienky postupného uvoľňovania prísnych opatrení.
1353	"Dnes odišiel na poslednú vandrovku do večného kraja modrej trávy zakladajúci člen skupiny Greenhorns Honza Vyčítal.
1354	Dnes o tom informovala agentúra AFP.
1355	Dnes o tom informovala ružomberská mestská televízia.
1356	Dnes o tom informovalo bratislavské letisko s tým, že o pobytoch je potrebné sa informovať v cestovných kanceláriách.
1357	Dnes píše Peter Kremský z OĽaNO o problémoch v ekonomike.
1358	Dnes sa očakáva schválenie vakcíny vyvinutej nemeckou firmou BioNTech a americkou farmaceutickou spoločnosťou Pfizer na použitie v EÚ.
1359	Dnes sa pozrieme s mojim hosťom na to, ako si myslí, že sa budú zápasy a sezóna ďalej vyvíjať.
1360	Dnes sa už nachádza vo francúzskom Nice, teda v meste, kde budú štartovať prestížne preteky Tour de France.
1361	"Dnes sa zistila chyba pri počítaní," poznamenal.
1362	Dnes sú rodičmi 21 detí a ich obrovská rodina sa čoskoro rozrastie o ďalšie dievčatko.
1363	Dnes večer ukázalo grafy, ktoré podľa rezortu Eduarda Hegera dokumentujú, že „trh práce pokračuje v pozitívnych prekvapeniach“.
1364	Dni trávil hraním sa v uliciach s inými deťmi, s osem- až desaťročnými kamarátmi.
1365	Do 11.10. je z dôvodu karanténnych opatrení zatvorená Materská škola na ulici SNP 14 v Modre.
1366	Do 20:30 obmedzil vietor dopravu na skoro dvoch desiatkach železničných tratí a tiež spôsobil nehody.
1367	Do 7. mája musia riaditelia stredných škôl zverejniť kritériá na prijatie.
1368	Do akej miery dnes platia zažité mýty o práci v poisťovni?
1369	Do baru, patriaceho do reťazca Killfish, lákajúceho hosťami hlavne na zľavy, si dievča vyrazilo s priateľmi.
1370	Dobrá správa, v ktorú odrezaní obyvatelia ani nedúfali: Kedy budú môcť jazdiť po moste v Strážskom?
1371	Dobré auto, dobrý stav a väčšinou aj extrémne nízka cena.
1372	Dobre sa zvládla len prvá vlna pandémie nového koronavírusu a pozitívne bolo zavedenie telemedicíny.
1373	"Dobrou správou je, že zamestnanosť nebude klesať, ale vďaka tejto investícii bude rásť," poznamenal Heger.
1374	Dobrovoľníci ihneď začali s čistením ropou poškvrnenej zátoky, no bude trvať dekády, než nadobudne svoju pôvodnú nádheru.
1375	Dobrovoľníci si na posyp Hrebendovej ulice vybrali netradičnú metódu.
1376	Dobrovoľní hasiči zo šalianskej mestskej časti Veča dnes dezinfikovali areál amfiteátra v Šali.
1377	"Do budúcna plánujeme vyriešiť i situáciu okolo parkovania,“ poznamenáva Perger.
1378	Do budúcnosti chce ministerstvo problému predísť posilnením inštitútu finančného krytia nákladov na rekultiváciu.
1379	Do Bulharska už od 1. júna už môžu prichádzať cestujúci z viacerých krajín EÚ bez toho, aby potom museli ísť do karantény.
1380	Dočasnú ochranu pred veriteľmi by podľa navrhovanej legislatívy mali firmy dostať najviac na pol roka.
1381	Dočasnú pracovnú skupinu pre stabilizáciu verejnoprávneho vysielateľa zriadila ministerka kultúry Natália Milanová (OĽANO).
1382	Dôchodcom, osobám s ťažkým zdravotným postihnutím a mladým rodinám s deťmi do šiestich rokov sa tým zabezpečí aj kvalitnejší život," uviedol rezort zdravotníctva.
1383	Dôchodcovi Rudolfovi Kičurovi totiž nedávno – práve v čase koronakrízy a rýchlych nákupov zdravotníckeho materiálu – pristálo na účte minimálne 200-tisíc eur.
1384	Dôchodkové správcovské spoločnosti (DSS) by mohli investovať peniaze sporiteľov do výstavby nájomných bytov či infraštruktúrnych projektov, ktoré sú prioritami hnutia Sme rodina.
1385	Do Chorvátska môžu Slováci pricestovať cez Rakúsko a Slovinsko.
1386	Dodala však, že zavedenie opatrení bolo nevyhnutné a vláda ich zakaždým dokázala zdôvodniť, pretože cíti zodpovednosť za dôstojnosť ľudí.
1387	Dodala, že aj v tejto súvislosti chcú údaje z dotazníka využiť na prevenciu, údaje budú podľa nej anonymné.
1388	Dodala, že o ďalšom postupe bude prokuratúra informovať.
1389	Dodala, že to však berie tak, že ak chcel parlament vybrať najlepších na základe vypočutia, tak podľa nej aj tak urobil.
1390	Dodala, že vzhľadom na kapacitu pojednávacej miestnosti a situáciu s ochorením COVID-19 musí Mestský súd v Prahe aj pri zasadnutí dodržiavať prísnejšie pravidlá.
1391	Dodala, že za posledných desať rokov ide o najlepší výsledok.
1392	Dodal tiež, že na odeve a prstoch Navaľného sa našli stopy priemyselných chemikálií.
1393	Dodal, že aj tento rok kabinet počíta s rastom dôchodkov a platov.
1394	Dodal, že analyzovanie objavov umožnilo archeológom "napísať detailné príbehy o území Stonehenge za uplynulých 4000 rokov".
1395	Dodal, že novinárova práca spočívala vo fotografovaní udalostí a faktov a zdá sa, že "vyvolala pobúrenie medzi niektorými extrémistami".
1396	Dodal, že rozhodnutie o spolunažívaní dvoch štátov - Izraela a Palestíny - treba dosiahnuť v súlade s medzinárodnými rezolúciami a arabskou mierovou iniciatívou z roku 2002.
1397	Dodal, že sa pokúsia diviaky zastaviť a ihrisko vrátiť opäť deťom.
1398	Dodal, že sloboda neznamená možnosť vyberať si zlé.
1399	Dodal, že sociálne siete sa už stali "vydavateľmi" a nemali by tak mať nárok byť chránené pred prebratím zodpovednosti.
1400	Dodal, že s vzhľadom na prebiehajúce predbežné vyšetrovanie sa zastupiteľstvo nebude bližšie vyjadrovať.
1401	Dodal, že táto zmrzlina je štvorfarebná a "pokiaľ viem, vlajka komunity LGBT má rôzne farby, je ich viac".
1402	Dodal, že testy sú k dispozícii všetkým demonštrantom.
1403	Dodal, že vidí priestor aj na spoluprácu národných síl.
1404	Dodal, že v krajine na koronavírus otestovali celkovo 1399 ľudí a na niektoré výsledky sa ešte čaká.
1405	Dodal, že voči rozhodnutiu podáva sťažnosť.
1406	Do Dánska smú podľa slov dánskeho pricestovať i tí občania Nemecka, ktorí majú v Dánsku víkendový dom.
1407	Dodáva, že k dispozícii sú aj flexibilné letenky, čo znamená, že cestujúci si bez doplatku môžu zmeniť dátum odletu.
1408	Dodáva, že u vodiča BMW bola zistená pozitívna dychová skúška, nafúkal 1,54 promile.
1409	Dodáva, že v najnovšej aktualizácii odporúčania hlavného hygienika je, že každý zdravotnícky pracovník, ktorý mal pozitívny test, ale je asymptomatický, sa môže starať o pacienta s ochorením COVID-19.
1410	Dodáva, že vo svete chýbajú dáta, ako dlho sú asymptomatickí pacienti zároveň infekční.
1411	Dodávka sa o jeden deň oneskorila z dôvodu problémov v oblasti logistiky v Belgicku, odkiaľ očkovaciu látku privážajú.
1412	Do domu Francka Ribéryho sa vlámali zlodeji: Môžem sa vo Florencii po niečom takom cítiť bezpečne?
1413	Do druhého dejstva sme vstúpili veľmi dobre a mohli sme ísť aj do vedenia, no Thurama v dobrej šanci výrazne vyrušili a hneď z protiútoku prišlo k jedenástke, o ktorej môžeme diskutovať.
1414	Do druhého kola výberového konania na generálneho riaditeľa štátneho podniku Lesy Slovenskej republiky vo štvrtok (11.6.) postúpili dvaja uchádzači Juraj Koch a Matej Vigoda.
1415	Dodržiavanie povinnej karantény nariadenej pre pozitívne testovaných po víkendovom plošnom testovaní na ochorenie COVID-19 budú policajti kontrolovať náhodne i cielene.
1416	Dodržujte všetky opatrenia, aby ste chránili to najcennejšie, čo všetci máme - naše životy a zdravie,“ odkázal cez status.
1417	Do Európy boli prvýkrát dovezené v roku 1887.
1418	Dofinancovanie programu označil za veľkú výzvu do nového roka.
1419	Do Francúzska pricestoval 9. októbra.
1420	Do funkcie krajského prokurátora ho vymenoval vtedajší generálny prokurátor Dobroslav Trnka.
1421	Dohľadnosť môže byť v týchto oblastiach podľa meteorológov ojedinele od 50 do 200 metrov.
1422	Dohľadovú činnosť Žilinka uložil prokurátorovi trestného odboru Generálnej prokuratúry.
1423	Dohoda ešte potrebuje pečiatku regulátora, no investormi je vnímaná nezvyčajne pozitívne.
1424	Dohoda o ekonomických stimuloch v USA je zatiaľ v nedohľadne a rokovania o obchode medzi USA a Čínou sa nekonajú," povedal Hirojuki Kikukawa zo spoločnosti Nissan Securities.
1425	Dohodli sa na tom na utorkovej (21. 7.) koaličnej rade.
1426	Dohra pre Harryho Maguirea: Za napadnutie policajta sa postaví pred sudcu!
1427	Dohromady tak bola v 9-miliónovej krajine infekcia preukázaná u 260 512 ľudí, z ktorých 2 667 zomrelo.
1428	Do hry však teraz vstúpil premiér Igor Matovič, ktorý dnes vyhlásil, že situáciu berie do vlastných rúk.
1429	Do ideálnej jedenástky zaradili odborníci až sedem futbalistov bratislavského Slovana.
1430	Do Izraela v stredu dorazila prvá zásielka vakcín od farmaceutickej spoločnosti Pfizer proti covidu-19.
1431	Dojatý František Hossa o Mariánovom uvedení do Siene slávy: Oslavovať budeme steakom a haluškami Pred rokom sa michalovský klub pripravoval na premiérovú sezónu v najvyššej slovenskej súťaži.
1432	Do karantény boli dané takmer tri desiatky obytných komplexov.
1433	Dokázal rozosmiať ale aj rozplakať naozaj celé divadlo.
1434	Dokážeme ho prekonať a zasa prídu lepšie časy.
1435	Dôkazom je stále väčšie množstvo ocenení, ktoré získavajú slovenské vína na francúzskych prestížnych súťažiach.
1436	Dôkazom toho sú aj tieto tréningové strely, na ktoré by bol počas zápas prikrátky azda každý brankár.
1437	Dokazuje tak, že je opäť vo forme.
1438	Dokážu totiž vybieliť auto takmer pred nosom nič netušiacich majiteľov.
1439	Do kolóniek sa postupne zapisujú veriaci, pričom v tabuľke sa červeným písmom ešte zobrazuje aj počet voľných miest.
1440	Do konca apríla by mesto malo disponovať asi polmiliónom takýchto opakovane použiteľných rúšok.
1441	Dokonca až zo Šale priviezli zariadenie na sušenie, čerpaciu techniku či pílu.
1442	Do konca decembra by mohlo Česko dostať ešte jednu dodávku vakcín, a to 4870 kusov.
1443	"Do konca mesiaca musia všetci tento návrh odsúhlasiť.
1444	Dokonca naň reagovali aj holandskí politici, napríklad ministerka školstva ju opísala ako statočnú a príkladnú.
1445	Dokonca navrhol, aby Aliancia, založená pred 70 rokmi, zmenila meno na NATOME, čo je skratka z názvu NATO-Middle East (NATO-Blízky východ).
1446	Dokonca prestáva fungovať aj napriek tomu, že denne sa v plnej škaredosti odkrýva charakter Ficových vlád a svinstvá, ktoré jeho vlády ak priamo nespôsobili, tak ich pokrytecky alebo špekulatívne tolerovali.
1447	Dokonca sme pripravili pre učiteľov možnosť, že mohli prísť do školy a všetky technológie na online výučbu sme im nachystali, ale postupne to všetci zvládli.
1448	Dokonca vám garantuje, samozrejme, iba v maile, vrátenie peňazí.
1449	Dokončiť ho majú v marci 2023.
1450	Dokopy asi 580 druhov cukríkov.
1451	Dokopy je v nemocniciach s COVID-19 alebo s podozrením na chorobu 95 ľudí.
1452	Do krajiny môžu Slováci cestovať minimálne do 22. novembra len v odôvodnených prípadoch, teda napríklad kvôli návšteve rodiny, práci či štúdiu.
1453	Do krajiny pomerne často prúdil od severu až severovýchodu chladnejší vzduch, a preto počas minulého mesiaca prevládalo chladnejšie počasie.
1454	Do kreatívnej letnej školy pozýva žiakov aj ZUŠ – výtvarný odbor na Októbrovej č. 32 a Čapajevovej č. 5 v Prešove.
1455	Doktori budú indické dieťatko ďalej vyšetrovať, aby skontrolovali všetky orgány.
1456	Doktori jej povedali, že to spôsobil stres a ona s tým už nemôže nič urobiť.
1457	Dokumentovanie tohto prípadu ekonomickej trestnej činnosti je predmetom ďalšieho vyšetrovania.
1458	Dokumentu vyčíta, že v ňom chýbajú širšie sociálne opatrenia a vyhliadky do budúcna, napríklad rekcia na starnutie obyvateľstva či digitalizáciu.
1459	“Do kúpeľov nie je možné prísť s akýmikoľvek príznakmi tohto ochorenia, máme zabezpečený vstupný filter a možnosť v prípade týchto príznakov absolvovať za poplatok antigénový test.
1460	Dôležité je vysielať pozitívne signály.
1461	Dôležité upozornenie pre ľudí!
1462	"Dôležitý je proces, ktorým prejdú kandidáti, verím tomu, že sa na spoločnom kandidátovi dohodneme," uviedla Kolíková s tým, že sa už vedeli dohodnúť aj na kandidátovi na ústavného sudcu či na kľúčových veciach súvisiacich s reformou justície.
1463	Dôležitým nástrojom a zároveň povzbudením v tejto ťažkej situácii je zriadenie fondu obnovy a reziliencie (alebo fondu obnovy a odolnosti) v Európskej únii.
1464	Domácemu cestovnému ruchu by tiež pomohlo zníženie dane z pridanej hodnoty na stravovacie služby a podstatným opatrením by malo byť aj rýchle otvorenie hraníc.
1465	Domáci hrali od 76. minúty oslabení o vylúčeného Gravenbercha.
1466	Domáci mali dobrú príležitosť až v štrnástej minúte, nepresadil sa voľný Bondra z kruhu.
1467	Domáci miláčikovia sa nevedia bežne infikovať novým vírusom.
1468	Domáci napokon vyrovnali, o 58 sekúnd po ich prvom góle sa presadil Branislav Rapáč.
1469	Doma deti zostanú do konca tohto týždňa,“ približuje Kusý.
1470	Doma s Nórskom dostali výprask 1:5 a minulú nedeľu opäť doma prehrali s Rakúskom 0:1.
1471	Domča sa šteklivými fotografiami prezentuje už vyše dvanástich rokov.
1472	Domček kúpili ešte minulý rok za 950-tisíc dolárov (811 827 eur) a ešte pred pandémiou ho prenajímali.
1473	Do medzirezortného pripomienkového konania má byť predložená právna norma, ktorá prinesie transparentnosť.
1474	Do metropoly bola pred protestmi stiahnutá špeciálna vojenská a policajná technika.
1475	Dominantou mesta je však stále Burj Khalifa.
1476	Dominika a Michal sa už dieťatka nevedia dočkať.
1477	Dominika vtedy podpísala zmluvu o zrieknutí sa dedičského práva.
1478	Dominika zažíva obdobie plné lásky.
1479	Dominiku vo finálnej fáze prípravy dokumentu o maestrovi malo nahnevať to, ako na záberoch z vlaňajšieho leta vyzerá.
1480	Do minulého leta sa mu podarilo schudnúť všetku váhu, ktorú nabral jeho kulturistickým jedálničkom.
1481	Domovským mestom talianskeho tímu prešiel s aktuálnym modelom SF1000 cestu z firemnej továrne na súkromnú testovaciu trať vo Fiorane.
1482	Donald Trump a jeho manželka Melania sa cítia dobre a liečiť sa budú v Bielom dome.
1483	Do Národnej rady (NR) SR predložia pozmeňujúci návrh, podľa ktorého by počas núdzového stavu podliehali všetky rozhodnutia vlády kontrasignácii, teda spolurozhodnutiu prezidentky.
1484	Do nášho štúdia prijal pozvanie starosta Petržalky -
1485	Do nedele čakám na splnenie domácej úlohy kolegom Sulíkom," napísal na sociálnej sieti.
1486	Do nedele je v Pezinku festival pouličného jedla.
1487	Do nemčiny bol preložený už niekoľkokrát, ale až viedenskému umelcovi Ondřejovi Cikánovi sa ho – ako prvému vôbec – podarilo preložiť nielen s brilantnou precíznosťou obsahu, ale aj s prirodzeným zachovaním jeho zvukomalebnosti.
1488	Do nich sa postupne presunie časť surfovania a dátových prenosov zákazníkov, takže klesne aj vyťaženosť 4G sietí.
1489	Do novej sezóny plánujú vykorčuľovať až 9. októbra na ľade Michaloviec.
1490	Do NY sa rozhodli necestovať ani Ukrajinka Elina Svitolinová, Kanaďanka Bianca Andreescová, Holanďanka Kiki Bertens a Švajčiarka so slovenskými koreňmi Belinda Bencicová.
1491	Do obchodu sa vyberie dvakrát za týždeň.
1492	Do obnovy paláca kraj počas posledných troch rokov investoval 1,8 miliónov eur a zavŕšil tak ďalšiu etapu obnovy najnavštevovanejšej kultúrnej pamiatky v Prešovskom samosprávnom kraji.
1493	Do orgánov ako sú rada prokurátorov a disciplinárne komisie musí byť vnesený aj iný ako prokurátorský prvok, hovorí Ján Šanta.
1494	Do osadenia dočasného mostného provizória budú obyvatelia naďalej využívať dlhodobú obchádzkovú trasu z Kysaku do Veľkej Lodiny cez osadu Sopotnica, ktorú vybudoval kraj po uzatvorení mosta.
1495	Do pánskej sexi spoločnosti ho uviedol moderátor Jimmy Kimmel (53) vo svojom programe Jimmy Kimmel Live.
1496	Do parlamentu sa však s číslom 24 nedostal.
1497	Doplnila, že v UNM je súčasnosti hospitalizovaných 11 pacientov s potvrdeným ochorením COVID-19, jedna pacientka si vyžaduje umelú pľúcnu ventiláciu.
1498	Do polnoci 20. decembra ľudia odovzdali 56 250 kusov strelných zbraní.
1499	Do polovice januára 2018 ma nik z konšpirácií či príslušnosti ku spravodajským službám neobviňoval, naopak.
1500	Do polovice októbra sa musí rozhodnúť, na čo ich použije.
1501	Do pôrodu mám asi tri týždne.
1502	Do portfólia Lego Group v súčasnosti patrí aj výroba kvalitného voľnočasového a funkčného detského oblečenia.
1503	Doposiaľ mesto na tieto účely využívalo profesionálnych zdravotníkov, ktorí zisťovali prítomnosť koronavírusu výterom z nosa.
1504	Doposiaľ sa vykonalo celkovo 196.723 testov, počas soboty sa ich spravilo 479. Celkovo sa z ochorenia COVID-19 vyliečilo 1410 ľudí, za sobotu nebol zaznamenaný žiaden vyliečený pacient.
1505	Do pozície prvého muža FFF bol zvolený FFK Peter Marciňák.
1506	Doprava je dočasne presmerovaná po priľahlých komunikáciách cez ulice 19. januára, Októbrová, Fučíkova a Odborárska.
1507	Dopravca dodal, že k vlakom pridajú neskôr aj ďalšie vozne - závisí to od dopytu.
1508	Dopravca RegioJet pracuje na tom, aby v nasledujúcich dňoch maximálne posilnil kapacitu svojich spojov z Česka do Košíc a Bratislavy.
1509	Dopravca tým reaguje na dlhodobý záujem dovolenkárov o lety do Chorvátska.
1510	Dopravcovia aktuálne ponúkajú klientom len možnosť zmeny termínu letu, ponechanie si otvorenej letenky, prípadne voucher v hodnote pôvodnej letenky na nákup novej letenky.
1511	Dopravcovia podobne ako cestovné kancelárie to nemajú jednoduché.
1512	Dopravný podnik sa nakoniec rozhodol pre ženský hlas, pričom pri výbere zavážila aj potreba zreteľnejšieho posluchu pri súčasných technických prostriedkoch so zreteľom na akustiku vo vozidle počas jazdy.
1513	Dopyt po testoch na COVID-19 zvýšil zisk Abbott Laboratories o viac než 25 percent.
1514	Do rán si ju však kvôli riziku infekcie nesypte.
1515	Do redakcie sa nám ozval čitateľ, ktorý pravidelne dovolenkoval v Bulharsku.
1516	Do revolúcie sa tu ešte učila ukrajinčina aj ako maturitný predmet.
1517	Do roku 2016 medzi sebou nemali žiaden vzťah.
1518	Do roku 2025 bude DPDgroup doručovať zásielky výlučne prostredníctvom vozidiel s alternatívnym pohonom až v 225 európskych mestách.
1519	Do roku 2030 by sa tieto projekty mohli začať realizovať.
1520	Dortmund mal viackrát problémy s odvracaním lopty od svojej šestnástky a Bayernu ponúkol vo vyrovnanom stretnutí príležitosti na otvorenie skóre.
1521	Dosiahla 67. triumf na podujatiach SP a prvý od 26. januára.
1522	Dosiahnutie „mierovej dohody" medzi Bahrajnom s Izraelom oznámil v piatok na Twitteri americký prezident Donald Trump.
1523	Dosiaľ malo v Rakúsku pozitívne výsledky testov na nový koronavírus 54 423 ľudí.
1524	Dôsledkom bolo vybreženia sa Hornádu, k čomu na niekoľkých miestach došlo v noci z utorka (13. 10.) na stredu (14. 10.).
1525	Došlo k nej deň po tom, ako Gantarova Demokratická strana dôchodcov Slovinska (DeSUS) vystúpila zo štvorkoalície vedenej premiérom Janezom Janšom.
1526	Došlo k nemu len niekoľko hodín po tom, čo úradujúci americký minister obrany Christopher Miller navštívil Mogadišo, kde sa stretol s americkým veľvyslancom v krajine a vojakmi.
1527	Doslova anjelskú výstavu ponúka Kaštieľ v Hanušovciach nad Topľou s názvom Barokoví anjeli v barokovom kaštieli.
1528	Do slovenskej legislatívy sa ním má prebrať eurosmernica, ktorou sa odstraňujú prekážky, ktoré bránili správcom fondov plne využívať výhody vnútorného trhu pri cezhraničnej distribúcii fondov kolektívneho investovania.
1529	Dostali by ste jednotku z tohto jednoduchého diktátu?
1530	Dostal liek remdesivir, no kyslíkovú podporu si zatiaľ jeho stav nevyžaduje.
1531	Do štátneho rozpočtu teda plynú pomerne vysoké daňové príjmy, čo je potvrdením toho, že podľa našej mienky nikdy k daňovému trestnému činu neprišlo,“ uviedol Lipšic.
1532	Dostatočné odpovede sme však nedostali.
1533	Dosť bolo písania s otáznikmi, viac v nasledujúcich riadkoch v rozhovore so skúseným ochrancom svätyne …
1534	Do svojho domovského Divadla Nová scéna sa vybral aj minulú stredu, no už bolo podozrenie, že je pozitívny na koronavírus.
1535	Dotáciou vo výške 200 miliónov eur sme však nevyriešili prezamestnanosť vo VšZP.
1536	Do Talianska chodí už roky pravidelne trénovať, lebo táto krajina má nielen najlepšie pretekárky, ale aj najlepších výrobcov športových zbraní.
1537	Do tejto kategórie patrí napríklad aj platňa Smile od The Beach Boys, ktorá mala nasledovať po skvelom album Pet Sounds.
1538	Doterajšia schéma agropodpôr nebola podľa neho „až taká zlá, ale využívala sa netransparentne".
1539	Doterajšia vláda pôsobila od 18. augusta 2018 pod vedením Sergeja Rumasa.
1540	Doterajšie maximum 962 úmrtí zaznamenalo Nemecko minulú stredu, informovala ďalej agentúra AFP.
1541	Doterajší predseda Spolu Miroslav Beblavý.
1542	Doterajší rekordný denný nárast 28 782 nových prípadov hlásili v krajine v sobotu.
1543	Doterajšou bilanciou epidémie koronavírusu SARS-CoV-2 v krajine je 276.247 infikovaných a 6784 obetí na životoch.
1544	Doteraz boli testovaní najmä tí, ktorí boli prijatí do nemocnice a časť zdravotného personálu.
1545	Doteraz najdlhší čas na ľade v rámci jedného duelu v rámci slovenských reprezentantov držal legendárny obranca Zdeno Chára, ktorý bol na ľade 45 minút a 5 sekúnd.
1546	Doteraz najobľúbenejšou destináciou Slovákov je Toronto, ktoré v uplynulom roku tvorilo niečo viac ako 40 percent z celkového objemu pasažierov.
1547	Doteraz najviac úmrtí (69) pribudlo 16. decembra.
1548	Doteraz nám náš názov prinášal šťastie, veríme, že bude aj naďalej,“ dodáva.
1549	Doteraz na Slovensku v tomto roku ubudlo 45-tisíc pracovných miest a do konca tohto roka môže prácu stratiť ďalších 10-tisíc ľudí.
1550	Doteraz sa ale v tomto 70-miliónovom štáte nakazilo len niečo vyše 5000 ľudí a 60 pacientov s Covid-19 zomrelo.
1551	Doteraz som nič podobné nezažívala.
1552	Doteraz tieto opatrenia platili iba na medzinárodnom letisku v pražskej Ruzyni.
1553	Doteraz túto funkciu zastávala Viera Kalmárová.
1554	Doteraz vedci pre nemocnice vyrobili ochranné štíty, ktoré sa dajú sterilizovať.
1555	Dotknutým žiadateľom o poskytnutie príspevku na zateplenie rodinného domu by sa mal posunúť termín na predloženie chýbajúcich príloh žiadostí.
1556	Do tréningového centra klubu preto neprišli a pokračovali iba v individuálnej príprave.
1557	Do vedenia sa dostala Borussia v 45. minúte, Raphael Guerreiro našiel prihrávkou pod seba Marca Reusa, ktorý z prvej prekonal Neuera.
1558	Dôverou v katolícku cirkev na celom svete už niekoľko rokov otriasajú škandály súvisiace s pohlavným zneužívaním, ktoré sa týkajú aj jej vysokých predstaviteľov v Spojených štátoch, Čile, Austrálii, Írsku a iných krajinách.
1559	Dôverujem vedcom a práve oni vyvinuli a schválili túto vakcínu.
1560	Do virtuálneho prostredia sa napríklad čiastočne presúva Český a slovenský filmový festival v Austrálii.
1561	"Dôvodom bola jasná predstava ministra Andreja Doležala vniesť do spoločnosti svieži vietor, ako aj očakávanie vyššieho výkonu nového manažmentu, pri zachovaní odbornosti a profesionality," odvetil na doplňujúcu otázku Rudolf.
1562	Dôvodom boli podozrenia z korupčnej trestnej činnosti a legalizácie príjmov z trestnej činnosti z prostredia Pôdohospodárskej platobnej agentúry.
1563	Dôvodom bolo, že pôvodne mali byť štyria, ale zostali traja a preto mali veľa práce.
1564	Dôvodom bolo, že sa dostali do kontaktu s pozitívne testovanou osobou na COVID-19.
1565	Dôvodom bol rast reálnych výnosov v USA, výbery ziskov a neistota v súvislosti s obchodnými rokovaniami medzi Washingtonom a Pekingom.
1566	Dôvodom je mimoriadna situácia a časová tieseň.
1567	Dôvodom je podozrenie z porušovania viacerých ustanovení zákona o advokácii a advokátskeho poriadku.
1568	Dôvodom je rastúci počet nakazených.
1569	Dôvodom je zhoršujúca sa epidemiologická situácia v Bratislavskom kraji a narastajúci počet hospitalizovaných pacientov s ochorením COVID-19.
1570	Dôvodom je zhoršujúca sa epidemiologická situácia v Európe i vo svete, vyvolaná pandémiou ochorenia COVID-19, s neustále sa meniacou situáciou na hraničných priechodoch, obmedzením prepravy osôb, ako aj možným postupným uzatváraním hraníc ďalších štátov.
1571	Dôvodom je zlá pandemická situácia.
1572	Dôvodom môže byť aj menej atraktívny line-up v porovnaní s minulými ročníkmi.
1573	Dôvodom obvinení bolo viacero skutkov kvalifikovaných ako porušovanie povinností pri správe cudzieho majetku, machinácie pri verejnom obstarávaní a verejnej dražbe, legalizáciu príjmu z trestnej činnosti a podplácanie.
1574	Dôvodom opatrenia sú komplikácie v doprave, ktoré priniesol veľký nápor na tieto odberné miesta.
1575	Dôvodom pritom boli iba slabšie výdavky čínskych spotrebiteľov, ktorí sú najväčšími kupcami luxusných tovarov na svete.
1576	Dôvodom sú opatrenia Úradu verejného zdravotníctva (ÚVZ) SR, ktorých dlhodobé dodržiavanie je podľa vedenia mesta z personálneho, technického a finančného hľadiska nerealizovateľné.
1577	Dôvodom sú potrebné investície v desiatkach až stovkách miliónov eur, na ktoré nemá letisko vlastné zdroje a štát má vzhľadom na pravidlá o štátnej pomoci v tomto smere obmedzené možnosti.
1578	Dôvodom sú suché stromy, ktoré by mohli ohroziť životy turistov.
1579	Dôvodom väzby, ako aj trestného stíhania je výlučne tá skutočnosť, že na jeho žiadosť iná osoba pozmenila zmluvu o pôžičke staršieho dáta z roku 2016,“ zdôraznila vtedy hovorkyňa ŠTS Katarína Kudjáková.
1580	Dôvodom väzby je obava z možného ovplyvňovania svedkov a pokračovania v trestnej činnosti," konkretizovala ďalej hovorkyňa.
1581	Dôvodom však mohol byť skôr fakt, že v Ríme bol máj obdobím krátko pred žatvou a prejavoval sa nedostatok potravín, čo neboli vhodné podmienky pre konanie veľkých náboženských manifestácií.
1582	Dôvodom zmeny je to, že viaceré zo súčasných zariadení sú už na hranici životnosti a výrobcovia im už neposkytujú technickú podporu.
1583	Dôvodov na optimizmus bolo viac, okrem ďalších ekonomických stimulov boli ostatné najmä z korona-frontu.
1584	Dovolenkové plány Slovákov sa zmenili.
1585	Do vrcholu veže v Košiciach vložili odkaz budúcim generáciám: Čo nájdu v tajnej schránke?
1586	Dovtedy by sa strata mmala vyšplhať na 10,8 mld.
1587	Dovtedy problémy nemával, no vo februári 2018 sa na palube lietadla správal násilne, sotil do letušky, lebo si nemohol sadnúť na ním zvolené sedadlo.
1588	Do výpočtu Vlhovej triumfov v tejto bizarnej sezóne patria aj víťazstvá v paralelnom slalome vo švajčiarskom St.
1589	Do vyšetrovania sme pribrali znalca z odboru cestnej dopravy a aj za jeho pomoci robíme všetko pre to, aby sme nehodu čo najskôr objasnili.
1590	Do zákona o poľovníctve pribudol nový odsek, podľa ktorého komora predkladá ministerstvám pôdohospodárstva a financií prehľad o príjmoch a výdavkoch za predchádzajúci kalendárny rok do 31. júla so stavom k 31. decembru.
1591	Do zoznamu ľudí, ktorí by si mali celý čas zakrývať nos a ústa, pridala aj zamestnancov úradníckeho úseku a ďalších pracovníkov.
1592	Dozvedáme sa, že prvé mechanické hodiny vznikli v roku 1315.
1593	Dozvieme sa, či ich uzná, alebo neuzná vinnými zo spáchania tohto zločinu.
1594	Dozviete sa, ako na svoju dobu spomínajú vtedajší piráti, dabéri, distribútori a vôbec všetci tí, vďaka ktorým sme mali čím naše videá kŕmiť.
1595	DPMP, a.s. pokračuje s každodennou dezinfekciou interiéru vozidiel MHD.
1596	"Drahí bratia a sestry, zdravím vás všetkých - rodiny, skupiny i jednotlivých veriacich, ktorí túto modlitbu sledujete prostredníctvom médií.
1597	Dramatické to bolo v obci Kožuchov v okrese Stropkov, kde došlo nielen k vzostupu hladín na vodných tokoch, ale vplyvom povrchových vôd aj k povodni.
1598	Dráma v centre Trnavy: Šialenec ozbrojený nožom vybehol na rodinu s deťmi, desivé výkriky!
1599	Dražiť sa bude vyše 120 kníh.
1600	Dres bývalého amerického basketbalistu Michaela Jordana sa vydražil za 320.000 amerických dolárov.
1601	DRES NEMENÍ: Rado bude aj v novom ročníku pôsobiť v českých Pardubiciach.
1602	Drevené prvky na fasáde boli ošetrené novým náterom.
1603	Drevorubačom v Beverly Hills by nemohol byť niekto so strachom z výšok.
1604	Drie od rána do večera, výpadok príjmov treba zmierniť.
1605	Drsná pomsta Mareka Fašianga: Adela a Dano sa museli vyzliecť, potom prišlo utrpenie!
1606	Drtina prihral na pravý kruh Bajtekovi a ten v 12. minúte príklepom rozvlnil sieť.
1607	Drucker skonštatoval, že Dobrá voľba je zástancom testovania.
1608	Druhá časť problémov nastáva pri vyplňovaní žiadostí a výkazov, keď sa mnohokrát jedná o opravu technických detailov vyplňovania jednotlivých riadkov žiadosti.
1609	Druhá možnosť je trocha divoká: dlho sa hovorí o existencii určitého štátneho zväzu Ruska a Bieloruska, pričom Putin by sa mohol stať prezidentom tejto únie.
1610	Druhá vlna bude zahŕňať kompletnú reprofilizáciu 22 vytypovaných nemocníc na celom území Slovenska.
1611	Druhá vlna prieskumu sa uskutočnila v priebehu augusta 2020.
1612	Druhé celoplošné testovanie by malo tento efekt ešte umocniť.
1613	Druhé kolo začína o 16.00 hod.
1614	Druhému doterajšiemu spoluvlastníkovi budovy odpredá jednu nehnuteľnosť a druhú dá zámenou.
1615	Druhé predĺženie je podľa neho nutné, aby sa vírus podarilo udržať pod kontrolou.
1616	Druhou možnosťou je prenos kompenzácie vo forme zľavy pri nákupe permanentky na ročník 2020/21.
1617	Druhý je zo septembra 2019: „ík a Igor Matovič boli poctivými oponentmi korupcie a únosu štátu v rokoch, keď ostatní demokrati – od prostredia SDKÚ a KDH cez Procházku až ára – nie ich vinou fatálne zlyhali.“
1618	Druhýkrát - 27. septembra - bola na úradne nepovolenom pochode ulicami Minska, pričom niesla plagát s nápisom „Ľudia sú šampióni“.
1619	Druhým momentom je rast sily pravicového extrémizmu, ktorý treba zastaviť.
1620	Druhým problémom je kvalita samotných surovín zozbieraných na recykláciu.
1621	Druhý Slovák na štarte Ivan Jakeš odstúpil pre poruchu prevodovky pred štartom 4. etapy z priebežnej 39. pozície, nedokončil tak štvrtý Dakar za sebou.
1622	Druhý víkend prilákal na testy menej ľudí.
1623	Druhý zdroj dopĺňal, že dôvody môžu byť aj v nejednotnom jazyku medzi ministrom a šéfom platobnej agentúry.
1624	Držal mu palce aj tentoraz a tak ho víťazstvo srbskej hviezdy prirodzene potešilo.
1625	Držím im palce,"
1626	Držiteľ rezidentskej karty získa na rok zároveň parkovanie pre svoje návštevy na dva po sebe idúce pracovné dni.
1627	Dudov súper, varšavský primátor Rafal Trzaskowski, získal podľa oficiálnych konečných výsledkov 48,97 percenta odovzdaných hlasov.
1628	Duel, ktorý mal Liberec pôvodne hrať v piatok na ľade Třinca, bol už skôr odložený kvôli karanténe oceliarov.
1629	Duel sa hral v Toronte, jednom z dvojice "hub cities", teda neutrálnych dejísk.
1630	Duel viedol slovenský hlavný rozhodca Filip Glova.
1631	Dúfam len, že na Slovensku ešte platí listové tajomstvo a nikoho nenapadne túto obálku rozlepiť.
1632	Dúfam, že inšpiruje fanúšikov všade na svete, aby nebojácne realizovali svoje sny a nekonečný potenciál,“ vyjadrila sa rocková legenda pre magazín Rolling Stone.
1633	Dúfam, že sa Francúzsko problému Macron zbaví čo najskôr,“ povedal Erdogan prítomným novinárom po piatkových modlitbách v Istanbule.
1634	Dúfa, že si vláda amerického prezidenta Donalda Trumpa rozmyslí svoje rozhodnutie zastaviť financovanie WHO a že bude pokračovať v záchrane životov.
1635	Dušan Pašek ml.
1636	Dva ďalšie registrujú v susednej provincii Che-pej a jeden v severovýchodnej provincii Liao-ning.
1637	Dva dni od oficiálneho odchodu Británie z Európskej únie (EÚ) britský minister zahraničných vecí Dominic Raab uviedol, že Británia očakáva od Bruselu splnenie sľubu, čo znamená ponúknutie obchodnej dohody po vzore dohody medzi EÚ a Kanadou.
1638	Dvadsaťosem ľudí utrpelo otravu - z nich trinásti vážnu - pri úniku chlóru v maďarskom meste Dunaföldvár, 91 kilometrov južne od Budapešti.
1639	Dvadsaťpäťročná Liptáčka napriek tomu uznala, že jej jazdy neboli stopercentné.
1640	Dvadsaťpäťročný Klein, ktorý bude súťažiť v perovej divízii, váhový limit (66kg) nesplnil.
1641	Dvadsaťročný Fehérváry nastúpil v utorok na štvrtý duel v NHL a pomohol k triumfu nad Los Angeles Kings 4:2.
1642	Dvadsaťročný Mustafič má pre Bratislavčanov predstavovať perspektívu do budúcnosti.
1643	Dvadsaťsedemročný Rayshard Brooks následne neprešiel skúškou triezvosti a mali ho zadržať.
1644	Dvadsaťšesťročný Gracious David-West svoje obete, medzi ktorými boli aj prostitútky, najprv zviazal a potom uškrtil.
1645	Dvadsiatka sochárov z desiatich krajín sveta ukázala svoje schopnosti v Tatrách.
1646	Dvaja „Brňáci“ sa ma snažili vybrať z auta, lebo sa nedali otvoriť dvere.
1647	Dvaja muži a jedna žena sú v izolácii a čakajú na testy.
1648	Dvaja ruskí diplomati, ktorých česká vláda vyhostila v súvislosti s tzv.
1649	Dvaja zamestnanci Zariadenia opatrovateľskej služby „CILKA“ majú pozitívne výsledky.
1650	Dvaja z najväčších výrobcov nákladných vozidiel v Európe: nemecký Daimler Truck (Mercedes) a švédska skupina Volvo, oznámili v utorok vytvorenie spoločného podniku na výrobu palivových článkov pre ťažké vozidlá.
1651	Dvaja zo štvorice psov sa v minulosti zúčastnili na projekte, ktorý bol zameraný na detegovanie rakoviny pod záštitou fínskej firmy Wise Nose.
1652	Dvakrát sme sa snažili upriamiť pozornosť premiéra na skutočne vážnu situáciu v našom rezorte.
1653	Dvanásť dôležitých správ zo sveta cestovania, ktoré vám za posledných sedem dní mohli uniknúť.
1654	Dvanásť percent preferuje spoluprácu maďarských strán.
1655	Dva týždne pred jej konaním však divadlá zatvorili pre šírenie koronavírusu a tak si herci museli na premiéru počkať takmer pol roka.
1656	Dva útoky maca v prebehu mesiaca vystrašili miestnych obyvateľov.
1657	Dva výbuchy na predmestí Štokholmu spôsobili v utorok zranenia jednej osobe a poškodili niekoľko budov, informovala agentúra AP.
1658	Dve etapy pred koncom ich predčasne ukončili a pre šíriaci sa koronavírus museli zostať všetci jazdci i členovia tímov v karanténe.
1659	Dve hlavy sú lepšie ako jedna.
1660	Dvere im otvorila slečna, ktorá tam vtedy pracovala.
1661	Dve takéto miesta budú na letisku, jedno na výstavisku a jedno v areáli bývalého Vojenského opravárenského podniku Trenčín," dodala.
1662	Dve tretiny všetkých úmrtí zaregistrovali v Británii, Francúzsku, Rusku, Španielsku a Taliansku.
1663	Dvojdňový rozpočtový summit sa v piatok večer skončil bez dosiahnutia konsenzu.
1664	Dvojgólový náskok zaistil domácim prvýkrát takmer presne v polovici duelu Michal Chovan.
1665	Dvojica astronautov Národného úradu pre letectvo a vesmír (NASA) Robert Behnken a Douglas Hurley letí na palube plavidla Crew Dragon, ktoré rovnako ako nosnú raketu Falcon 9 vyvinula a prevádzkuje súkromná spoločnosť SpaceX.
1666	Dvojica sa na instagrame pochválila fotografi ou svojej princeznej.
1667	Dvojstrana sa stala okamžite hitom internetu.
1668	Dvoma gólmi a asistenciou sa pod ich triumf v derby podpísal útočník Peter Zuzin.
1669	Dvoma gólmi sa blysol Alassane Plea a jeden pridal Florian Neuhaus.
1670	Dychová skúška uňho preukázala 1,38 promile, policajti mu odobrali biologický materiál i na zistenie iných omamných látok.
1671	Dychová skúška u vodiča alkohol nepreukázala.
1672	Dych vyrážajúce kvaple či ľadové stĺpy sú už takmer minulosťou.
1673	Dylan je človek, ktorý si vždy veľmi úzkostlivo stráži svoje súkromie a aj svoju prácu.
1674	Dym z požiarov, ktoré už od augusta sužujú západné pobrežie USA, sa dostal aj do Európy.
1675	Dynamika rastu v budúcom roku by mala byť podľa neho pre očakávaný ťažký prvý štvrťrok 2021 o čosi nižšia, ako sú pôvodné očakávania VÚB banky.
1676	ECB sleduje vývoj pandémie, máme celý dlhý zoznam nástrojov, ku ktorým sa pravidelne vraciame a kalibrujeme ich nanovo.
1677	Edita vie podľa vône a chuti spoznať i konkrétnu odrodu ovocia, z ktorej destilát vznikol.
1678	Efektívnejšie riadenie zdrojov by tak podľa jeho odhadov mohlo nemocniciam ušetriť až 30 % nákladov.
1679	Egypt zaznamenal najvyšší počet úmrtí (533) a druhý najvyšší počet prípadov (9746).
1680	EHRC v noci na štvrtok vo vyhlásení uviedol, že viac ako 100 ľudí prišlo o život v dôsledku streľby ozbrojených mužov v etiópskom štáte Benišangul-Gumuz.
1681	Ekonomika sa postupne začína otvárať.
1682	Ekonómovia počítali s poklesom iba o 10 % po februárovom prepade o 20,5 %.
1683	Ekonóm Slovenskej akadémie vied (SAV) Vladimír Baláž upozornil, že už v súčasnosti niektoré kľúčové firmy na Slovensku stoja, lebo nemajú dostatok objednávok.
1684	EK už predtým konštatovala, že Babiš je v konflikte záujmov, čo sa týka regionálnych fondov.
1685	EK v roku 2014 rozhodla, že opatrenia v prospech Spoločnej zdravotnej poisťovne a Všeobecnej zdravotnej poisťovne neboli nepovolenou štátnou pomocou.
1686	Elektráreň prevádzkuje divízia spoločnosti Nornickel, pre ktorej továrne sa z Noriľska, vzdialeného 2 900 kilometrov severovýchodne od Moskvy, stalo jedno z najviac znečistených miest na Zemi.
1687	Elektrické kolobežky ohrozujú chodcov aj vodičov: Kto prevezme zodpovednosť, ak sa niečo stane?
1688	Elena práve rodila svoje šieste dieťa netušiac, čo sa deje doma: Masaker obludných rozmerov!
1689	Elitní policajti zadržali po zásahu vo vládnej agentúre NASES štyri podozrivé osoby, s ktorými vyšetrovateľ v súčasnosti vykonáva procesné úkony.
1690	Emirates budú zatiaľ požadovať od cestujúcich, aby na palube nosili rukavice a masky, dodal.
1691	Emirates vrátia do prevádzky ďalší Airbus A380.
1692	Emotívny návrat domov: Na Dakar potrebujete riadne gule!
1693	Empirické dáta ukazujú, že tie školy naozaj dobre fungujú.
1694	Energetická náročnosť je jeden z parametrov, ktorý zohráva významnú úlohu aj pri výstavbe moderných budov.
1695	Energickú novinku „V nás“ ním predstavuje formou tzv.
1696	Environmentálne organizácie a iniciatívy, ktoré sa venujú oblastiam klimatickej zmeny, vypracovali niekoľko návrhov na to, ako aplikovať reštart slovenskej ekonomiky v súlade s klimatickými opatreniami.
1697	Envirorezort pripravuje vyhlášku, ktorou sa vlk dravý zaradí medzi chránených živočíchov.
1698	Envirorezort uviedol, že ak sa niekto stane svedkom vypaľovania trávy a lesných porastov, mal by to nahlásiť na linku tiesňového volania 112, prípadne na políciu.
1699	Epicentrum zemetrasenia sa nachádzalo vo vzdialenosti 125 kilometrov severozápadne od jamajského mesta Lucea a otrasy vychádzali z hĺbky desiatich kilometrov.
1700	Epidémia nového koronavírusu v Británii môže vyvrcholiť na Veľkonočnú nedeľu (12. apríla), povedal to minister zdravotníctva Matt Hancock.
1701	Epidemiológovia často na základe jednej pozitívne testovanej osoby nachádzajú celé skupinky nakazených, ktoré sú s infikovanou osobou v užšom kontakte.
1702	Epidemiológovia Roman Prymula a Jiří Beran upozorňujú, že v prípade nárastu počtu nových prípadov treba vnímať kontext.
1703	Erika K. policajti Národnej kriminálnej agentúry (NAKA) zadržali v stredu (29. 4.) počas akcie „Kamiben“ (v preklade Láska).
1704	Erik Černák má našliapnuté k luxusnej zmluve: Šesťnásobné zvýšenie platu?
1705	Eskalácia napätia, rozmiestňovanie vojenskej infraštruktúry NATO na Východe, vojenské cvičenie v bezprecedentnej miere neďaleko ruských hraníc, zvyšovanie obranných rozpočtov nadmieru - to všetko vyvoláva neistotu.
1706	"Ešte náš čaká dlhá cesta čo sa týka tejto pandémie (COVID-19)," povedal generálny riaditeľ WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus na tlačovej konferencii.
1707	Ešte počas vysokej školy som každý víkend trávil doma a pomáhal s hospodárstvom.
1708	Ešte predtým organizácii pozastavil financovanie a obvinil ju, že je na pozadí globálnej krízy "bábkou" v rukách Číny.
1709	Ešte predtým prezidentka rokovala so zástupcami Konfederácie odborových zväzov (KOZ) SR, aby si vypočula ich výhrady k novele zákona.
1710	Ešte si to ani neuvedomujem,“ povedala s úsmevom novodobá Fatima Natália.
1711	Ešte sme však neskončili," povedal Joshua Kimmich po zápase.
1712	Ešte stále sa však máme kam.
1713	"Ešte treba prejsť dlhú cestu, kým doznejú následky,"
1714	Ešte včera sa pritom zdalo, že do Vianoc si už žiaci do školských lavíc nesadnú.
1715	Ešte však nič nie je stratené.
1716	Ešte v škôlke som začala s tenisom, odtiaľ som prešla na basketbal.
1717	Etapa medzi mestami Haradh a Shubaytah mala pôvodne mať 534 km meraných úsekov, ale pre zlé počasie musela byť skrátená o viac než polovicu.
1718	EÚ je podľa neho najväčším donorom pre africké štáty v oblasti hospodárskej spolupráce, aj v humanitárnej oblasti, nastal však čas, aby platilo, že "niečo za niečo" - hospodárska pomoc za jasné záväzky.
1719	EÚ je pritom najväčším obchodným partnerom Británie.
1720	EÚ má obavy z postupného odklonu Poľska od demokratických princípov.
1721	Európa je najťažšie zasiahnutým kontinentom nákazlivou chorobou COVID-19 (ilustračné foto).
1722	Európa zaznamenala 871 047 prípadov nákazy a 71 335 úmrtí, spresnila agentúra AFP.
1723	Europoslanci vo štvrtok vyjadril obavy v súvislosti s legislatívnym a volebným systémom, ako aj s nezávislosťou súdnictva a dodržiavaním základných práv v Poľsku.
1724	Europoslankyňa Lucia Ďuriš Nicholsonová síce tvrdí, že nejde o nejaký škandál, no pre premiéra má do budúcnosti odporúčanie.
1725	Europoslankyňa pripomenula, že poslanci Európskeho parlamentu (EP) vlani vo februári vyzvali členské štáty EÚ, aby plne využili potenciál liekov na báze marihuany a odstránili prekážky, ktoré bránia ďalšiemu vedeckému výskumu v tejto oblasti.
1726	Európska futbalová únia (UEFA) tam duel presunula pre ozbrojený konflikt medzi Arménskom a Azerbajdžanom o Náhorný Karabach.
1727	Európska komisia (EK) v utorok vyjadrila znepokojenie z voľby Andrása Vargu, spojenca predsedu maďarskej vlády Viktora Orbána, za predseda Najvyššieho súdu.
1728	Európska komisia umožňuje členom požiadať o pôžičku do júla 2023.
1729	Európska komisia vo svojej najnovšej prognóze predpovedá Taliansku pokles hrubého domáceho produktu (HDP) v tomto roku o 9,5 % a nárast dlhu na takmer 160 % HDP.
1730	Európska únia v sobotu pred nadchádzajúcim Svetovým dňom slobody tlače ostro kritizovala obmedzenia, ktoré v čase koronavírusovej krízy postihli viaceré médiá.
1731	Európska únia v utorok varovala Severnú Kóreu pred podnikaním ďalších „provokatívnych a nebezpečných krokov" po tom, ako KĽDR v utorok zničila medzikórejský styčný úrad v pohraničnom meste Kesong.
1732	Európska únia vyjadrila v sobotu poľutovanie nad ostreľovaním azerbajdžanského mesta Gjandža (Gäncä) a vyzvala strany konfliktu v Náhornom Karabachu, aby dodržiavali dohodu o prímerí uzavretú 10. októbra.
1733	Európske krajiny uvoľňujú opatrenia: Čo všetko bude dovolené v Belgicku, Francúzsku a Španielsku?
1734	Európski politici si stále nepriznávajú rozmer klimatickej krízy a ich dohoda o finančnej pomoci ekonomikám zasiahnutým pandémiou covidu-19 nie je z hľadiska riešenia klimatického problému dostatočná.
1735	Európsku úniu ani tento druh mýtov a falošných informácií nenecháva chladnou a aj tentokrát tieto klamlivé informácie aktívne monitoruje a vynakladá množstvo síl na boj s nimi.
1736	Európsky parlament (EP) v stredu, v prvý deň novembrového plenárneho zasadnutia v Bruseli, podporil dohodu medzi EÚ a Čínou o ochrane názvov 200 európskych a čínskych potravinových špecialít pred falšovaním.
1737	Európu už od víkendu bičuje orkán Sabine, ktorý na niektorých miestach udrel „iba“ silou víchrice.
1738	Evansov Leicester City zdolal Wolverhampton Wanderers 1:0 a po ôsmich kolách vedie tabuľku Premier League.
1739	Evelyn si ide svoje a za to jej patrí uznanie.
1740	Evidujeme 53 sestier a pôrodných asistentiek pozitívnych na Covid-19 z celkového počtu 1102 a 22 lekárov pozitívnych na toto ochorenie z celkového počtu 457,“ uviedla hovorkyňa Renáta Cenková o situácii personálu nemocnice.
1741	Exekutíva EÚ preto vo svojich usmerneniach vyzýva výrobcov, aby vyrábali testovacie súpravy zodpovedajúce najnovšiemu stavu vedy a techniky.
1742	Existencia ústrednej hasičskej organizácie, Zemskej hasičskej jednoty na Slovensku so sídlom v Martine, bola v rokoch 1922 až 1951 dôležitou etapou dobrovoľného hasičstva.
1743	Existuje množstvo spôsobov, ako naaranžovať krb tak, aby nabral ten pravý štýl amerických Vianoc.
1744	Existuje tajná dohoda medzi Kiskom a Remišovou?
1745	Existuje teória, že deti majú na pľúcach týchto receptorov málo, koronavírus sa nemá kde uchytiť, zatiaľ čo seniori alebo ľudia s chronickým ochorením srdca alebo pľúc majú týchto receptorov viac, preto u nich tento vírus môže napáchať väčšiu škodu.
1746	Existujú dôkazy, že niektorí sa preorientovali na námorné trasy, keďže letecká doprava je obmedzená a hraničné kontroly sú hustejšie.
1747	Existujú obavy, že bane budú mať ničivý vplyv na životné prostredie a uhlie sa bude prevážať cez ohrozenú Veľkú koralovú bariéru.
1748	Existujú tri miesta, kde vládne zlo: Ninjago krajina, ostrov Majstra Chena a Tmavý ostrov.
1749	Existujú však určité znamenia, ktoré rodičom naznačia, že s ich dieťaťom nie je niečo v poriadku.
1750	Exkluzívny prieskum politikov a strán: Kto ťaží z koronavírusu!
1751	Exmanželia sú na nože aj v čase pandémie, ktorá zasiahla celý svet, a aktuálnu situáciu okolo koronavírusu sa snažia využiť vo svoj prospech.
1752	Exministerka kultúry Ľubica Laššáková je pripravená zapojiť sa do diskusie o podobe a vízii nového politického subjektu, považuje za predčasné hovoriť o jeho personálnom zložení.
1753	Experti FAA zároveň pred návratom do komerčnej prevádzky preveria každé lietadlo individuálne a dodatočný tréning absolvujú aj ich piloti.
1754	Experti sa však domnievajú, že v krajine s viac ako 82 miliónmi obyvateľov je nutné robiť aspoň 200 000 testov denne, aby sa ukázali skutočné počty nakazených.
1755	Expert podotkol, že Biden vo svojej kampani hovoril o Maďarsku a Poľsku ako o "totalitárnych režimoch".
1756	Expredseda KDH Alojz Hlina vo štvrtkovej diskusii Zuzany Kovačič Hanzelovej prerazil spoločenské dno svojimi názormi na tehotné rómske ženy.
1757	Expremiérka tvrdí, že vláde chýba dlhodobý plán.
1758	Exriaditeľ Markízy mu mal na mieste povedať, že chce odstrániť Volzovú, s čím Černák súhlasil a dohodli sa.
1759	Exšéf polície Lučanský skončil v nemocnici.
1760	Exsiskárovi Petrovi Tóthovi mal Kočner zase napísať o obavách, že Ruttkayová povie polícii, že bola na výpoveď proti Gáborovi Grendelovi nahovorená.
1761	Extrémistická ĽSNS získala výbor vďaka tomu, že Smer stratil svoje pozície v Národnej rade.
1762	Exvedúcemu Chachalandu Paulínymu hrozí pobyt za mrežami: Obvinený zo sexuálneho zneužívania!
1763	Facebook vraj z Európy neodchádza.
1764	Faktory, ktoré nám tento náskok umožnili získať, sa budú nepochybne ešte skúmať a diskusia o nich bude patriť k najfascinujúcejším témam tohto roka.
1765	Faktúry od spoločnosti Matijka s.r.o. radnica preplatila do výšky uznanej v znaleckom posudku z Ústavu súdneho inžinierstva Žilinskej univerzity v Žiline," uvádza sa vo vyhlásení mesta na ofiicálnej stránke.
1766	Fakt, že sa Manu Dibango nakazil novým koronavírusom, bol zverejnený na jeho stránke na sociálnej sieti Facebook 18. marca.
1767	Fanúšik Havlových divadelných hier Petr Rýgr vtedy spolu s priateľmi sformuloval inzertné blahoželanie tak, aby uniklo pozornosti cenzorov.
1768	Fanúšikom po celom svete ponúka kvalitné spomienkové plagáty s motoristickou tematikou.
1769	Fanúšikom ukázala na sociálnej sieti svoj najmenší prírastok.
1770	Fanúšikovia, ktorí merali na zápas cestu, alebo sledovali priamy prenos na Slovan TV, si nezaslúžia vidieť takýto prejav.
1771	Farár farnosti Hrabské Rastislav Daňo privítal na začiatku slávnosti súdneho vikára Prešovskej archieparchieI CLic.
1772	Farbivo ako pre ružové tak aj červené vína sa získava zo šupiek modrých odrôd, samotná šťava nemá toľko farbiva.
1773	Farmári musia tiež tovar v automatoch pravidelne kontrolovať a dopĺňať.
1774	Farrar a Cook takisto upozornili, že vakcíny nebudú "konečným riešením" v súvislosti s ochorením COVID-19.
1775	Fasádu tvorí grafiti maľba podobná opere vo Frankfurte.
1776	Fasel nepovedal, dokedy musí byť rozhodnuté, či sa turnaj vo švajčiarskych mestách bude konať.
1777	Fauci (79), ktorý je považovaný za jedného z najuznávanejších expertov amerického verejného zdravotníctva, bol jedným zo štyroch odborníkov, ktorý na diaľku prostredníctvom videohovoru vypovedal pred Senátom.
1778	Fauciho by totálna karanténa mala trvať až do momentu, pokiaľ vírus úplne nezmizne.
1779	Favorizovaných tímov mám viac a najviac fandím Tomášovi Tatarovi a jeho Montrealu, alebo Zdenovi Chárovi a Bostonu.
1780	Fáza 1, v ktorej sa Slovensko aktuálne nachádza, nastupuje pri zhoršovaní epidemiologickej situácie, pri náraste počtu infikovaných a hospitalizovaných osôb.
1781	FC Fulham, ktorý je nováčikom Premier League, postúpil v EFL Cupe do osemfinále.
1782	FC Liverpool má na čele tabuľky priepastný 25-bodový náskok pred Manchestrom City a na dosah zisk prvého titulu od roku 1990.
1783	FC Priština je ďalším kosovským tímom, ktorý nemohol odohrať duel v európskych klubových súťažiach pre výskyt koronavírusu v mužstve.
1784	Federácia zatiaľ o zmene MS neuvažuje: Bude sa hrať v Rige a Minsku?
1785	Ferdinand V. vďaka svojej priateľskej povahe získal meno Dobrotivý.
1786	Festival mal byť zameraný najmä na prezentáciu gajdošskej kultúry.
1787	Fico aj Pellegrini môžu zabudnúť na to, že by po voľbách vytvorili koalíciu s Mostom-Híd.
1788	Fico sa môže stiahnuť, Smer zostane.
1789	Fico sa však bez boja určite nevzdá.
1790	Fico spomína, že chcel v strane generačnú výmenu, ktorú mali zavŕšiť parlamentné voľby 2020.
1791	Ficov výraz tlstého a mrzutého buldoga, permanentne zamilovaného do mladých feniek, ostro kontrastuje s usmievavou tvárou, lemovanou zdanlivo nepestovaným strniskom pána Pellegriniho.
1792	FIFA tak ako vlani vyhlási víťazov v 11 kategóriách.
1793	Filip prehovoril o vzťahu s Nelou Pociskovou!
1794	Film bol nominovaný na Oscara v desiatich kategóriách, nakoniec si odniesol hneď tri zlaté sošky – za najlepší film, najlepšiu réžiu a najlepší strih.
1795	Finále amerického Super Bowl je jednou z najdôležitejších udalostí roka nielen v športe, ale aj marketingu.
1796	Finále jeho vyhlásenia si pripravil na záver.
1797	Financie z Európskej únie v rámci národného projektu budú smerovať najmä na rekvalifikáciu baníkov v nadväznosti na transformáciu uhoľného regiónu na iný druh priemyslu.
1798	Financie získané z predaja druhotných surovín by mali poputovať späť do obce, využiť ich chcú na likvidáciu ďalších čiernych skládok.
1799	Finančná správa pre vysoký podiel porušení zákona o eKase spustila od 1. augusta tohto roka akciu "Turista", zameranú najmä na kontroly kúpalísk, stánkov, bufetov, či turistických centier.
1800	Finančná správa však nepokutovala za nepoužívanie eKasy do konca roka.
1801	Finančný sektor Slovenska v čase koronakrízy: Zvládajú ľudia splácať úvery?
1802	Fínske Levi sa stalo pre ambicióznu Slovenku len druhým miestom, kde vyhrala slalom Svetového pohára po druhý raz.
1803	Fínsko v súčasnosti potrebuje asi pol milióna chirurgických a 50 000 respiračných masiek denne, informovali v stredu vládni úradníci.
1804	Firma dostala súhlas od britských regulačných úradov po prestávke, spôsobenej ochorením britského dobrovoľníka.
1805	Firma Eset sa do uzávierky nevyjadrila.
1806	Firma povedala, že sa stala nejaká technická chyba a nedoplatok uhradí," dodal Rudolf s tým, že to bolo pred podpisom zmluvy.
1807	Firma sa teda správala altruisticky a napriek tomu, že mohla predávať tieto gély s viac ako slušným ziskom, rozhodla sa pomôcť spoločnosti.
1808	Firma v Humennom nahlásila hromadné prepúšťanie: Príde o prácu až 400 zamestnancov?
1809	Firmy investovali výrazne menej do strojov, vozidiel a ďalšieho vybavenia.
1810	Fitneska Mokráňová si na svoj život nemôže sťažovať: Užíva si veľký prepych!
1811	FK Rožkovany začali sezónu bezgólovou remízou v Chmiňanoch, v druhom kole zdolali rozdielom triedy Šarišské Sokolovce 3:0.
1812	Flexibilita a zoštíhlenie Zákonníka práce by sa malo týkať najmä začatia a skončenia pracovného pomeru, flexibilných foriem zamestnávania, organizácie pracovného času, nastavenia sociálnej politiky zamestnávateľa a kolektívno-právnych vzťahov.
1813	Floyd zomrel v pondelok 25. mája po tom, ako mu policajt pri zatýkaní kľačal na krku viac ako osem minút.
1814	Folklórny festival Východná sa tento rok neuskutoční.
1815	Fotku z rozkorčuľovania uverejnil klub na sociálnej sieti twitter.
1816	FOTO len od 18 rokov!
1817	FOTO: Michael Jordan sa márne pokúša predať svoj luxusný dom.
1818	FOTO: Najlepšie platený športovec si užíva dubajský luxus.
1819	Francúzska protiteroristická prokuratúra začala vo štvrtok vyšetrovanie vraždy krátko po útoku.
1820	Francúzske ministerstvo zdravotníctva hlásilo v utorok 21. júla 584 nových potvrdených prípadov.
1821	Francúzski organizátori ešte začiatkom apríla verili, že tohtoročná Tour sa uskutoční podľa plánu, no s množiacimi sa rušeniami ďalších cyklistických podujatí smerovalo všetko aj k odloženiu najprestížnejších etapových pretekov sveta.
1822	Francúzsko sa rozhodlo povoliť ľuďom opustiť svoje bydlisko, ak si chcú z útulkov adoptovať domáce zviera.
1823	Francúzsko v nedeľu spresnilo, že osoby, ktoré prichádzajú z krajín Európskej únie, krajín ležiacich v schengenskom priestore alebo z Británie, nemusia ísť v súvislosti s koronavírusom do karantény.
1824	Francúzsko zaznamenalo za posledných 24 hodín ďalších 1438 úmrtí na nový koronavírus.
1825	Francúzsko zaznamenalo za uplynulých 24 hodín 6111 nových prípadov nákazy.
1826	Francúzsku, ktoré digitálnu daň schválilo už vlani, ale opakovane pohrozili uvalením ciel na vybrané francúzske výrobky dovážané do USA.
1827	Francúzsky Grand Slam by tak museli posunúť na ešte neskorší termín.
1828	Francúzsky minister vnútra Gérald Darmanin v piatok oznámil, že určité miesta v krajine budú lepšie chránené.
1829	Francúzsky najvyšší stav pohotovosti počas pandémie koronavírusu vstúpil dnes do platnosti v mestách Lyon, Lille, Grenoble a Saint Étienne, keďže krajina sa zo všetkých síl snaží zastaviť šírenie nákazy.
1830	Francúzsky prezident Emmanuel Macron hovoril v nedeľu o potrebe "nekompromisného" boja proti rasizmu.
1831	Francúzsky prezident Emmanuel Macron pri tejto príležitosti vo videoposolstve zverejnenom v stredu na sociálnych sieťach uviedol, že urobíme všetko pre to, aby katedrála bola zrekonštruovaná do piatich rokov, ako to pred rokom sľúbil.
1832	Francúzsky Senát schválil v stredu zákon umožňujúci slobodným ženám a lesbickým párom prístup k umelému oplodneniu (IVF).
1833	Francúzsky štátnik oznámil, že má COVID iba tento týždeň.
1834	Fúha, aj taká bola?
1835	Fungovanie ambulancií má zabezpečiť novela zákona o poskytovateľoch zdravotnej starostlivosti.
1836	Funkcie šéfa predsedu parlamentu sa tak nevzdáva, no počas pôsobenia v politike nebude používať svoj titul.
1837	Funkciu doterajšej autobusovej stanice plní náhradná autobusová stanica na Bottovej ulici v Bratislave.
1838	Futbalista Atalanty Papu Gómez o Ronaldovi: Je ako bábika Ken!
1839	Futbalista Schalke 04 pobúril fanúšikov: Čo si to dal za dres na seba?
1840	Futbalisti AC Miláno postúpili z H-skupiny do šestnásťfinále Európskej ligy 2019/2020.
1841	Futbalisti AS Trenčín remizovali v 2. kole Fortuna ligy s tímom FC ViOn Zlaté Moravce-Vráble 1:1.
1842	Futbalisti Manchestru City zvíťazili v sobotňajšom zápase 11. kola Premier League nad Fulhamom 2:0.
1843	Futbalisti RCD Mallorca v základnej jedenástke so slovenským reprezentačným obrancom Martinom Valjentom zvíťazili v 33. kole španielskej La Ligy nad Celtou Vigo vysoko 5:1.
1844	Futbalisti „Ruskej“ sa po úspešnom výsledku usadili presne v polovici tabuľky, teda na piatom mieste.
1845	Futbalisti Slovana Bratislava zvíťazili v utorok v prvom semifinále 51. ročníka Slovenského pohára - Slovnaft Cupu 2019/2020 na Tehelnom poli nad ViOn-om Zlaté Moravce-Vráble 4:1.
1846	Futbalisti TJ Družstevník Tulčík sú po dvoch kolách v 8. A lige ObFZ Prešov na siedmom mieste.
1847	Futbalistov TJ Družstevník Žipov v sezóne 2020/2021 už nepovedie Jozef Košut.
1848	Futbal je medzi nimi na pretrase, ale keďže pôsobia v iných kluboch, nebavia sa o ňom každý deň.
1849	Futbalová Slavia má kvôli koronavírusu v tíme predbežne nariadenú karanténu do 24. augusta.
1850	Futbalový reprezentant Albert Rusnák v chomúte: Svadbu tajil pol roka!
1851	Futbalu sa začal aktívne venovať až po príchode zo základnej vojenskej služby v jeseni 1970.
1852	Gacharia na tlačovej konferencii takisto uviedol, že medzinárodné finančné inštitúcie schváli pre Gruzínsko pomoc vo výške 1,5 miliardy dolárov (1,36 miliardy eur) a ďalších 1,5 miliardy dolárov pre súkromný sektor.
1853	Gadgety budúcej generácie poskytnú ľuďom nekonečné pracovné priestory, prispôsobené virtuálne pracovné obrazovky, tabule a ďalšie vizualizačné nástroje.
1854	Galéria Umelka ponúka výstavu voľných výtvarných umelcov s názvom Salón 2020.
1855	Gareth Bale má dlhodobo zlé vzťahy s trénerom "Bieleho baletu," Zinedinom Zidanom.
1856	Gareth Bale si už dres Realu Madrid neoblečie: Vracia sa do londýnskeho Tottenhamu!
1857	Generál Kásim Sulejmáni bol tiež veliteľom špeciálnych jednotiek Kuds Iránskych revolučných gárd, ktorých hlavným cieľom bolo pomáhať rozširovať vplyv Iránu v zahraničí.
1858	Generálny riaditeľ WHO dostal otázku o korupcii v Juhoafrickej republike (JAR), ktorou otriasajú úplatkárske škandály súvisiace s pandémiou koronavírusu.
1859	Generálny riaditeľ WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus pred europoslancami zdôraznil potrebu globálnej spolupráce a solidarity v boji proti COVI-19.
1860	Generálny sekretariát Rady EÚ v septembri tohto roku navrhol zavedenie novej a bezpečnejšej platformy na komunikáciu prostredníctvom videokonferenčných hovorov, ktorého potrebu v súčasnosti zvažujú členské štáty, pripomína server Politico.
1861	Generálny tajomník NATO Jens Stoltenberg vo štvrtok zdôraznil, že členské štáty Aliancie sa rozhodnú spoločne, kedy opustia Afganistan.
1862	Generál Pavel Macko z vlastnej skúsenosti vie, ako fungovala a ešte stále funguje prokuratúra, polícia a súdy.
1863	Genetická analýza totiž ukázala, že všetky skúmané koronavírusové vzorky mali rovnakú mutáciu.
1864	Gergely Gulyás a Balázsom Orbánom sa totiž nedávno zúčastnili na záhradnej párty, na ktorú prišiel aj šéf komunikačného oddelenia Fideszu István Hollik.
1865	Germain nad Basaksehirom Istanbul 5:1 aj vďaka hetriku Neymara.
1866	Germain vyjadruje úprimnú sústrasť rodine aj príbuzným.
1867	Gesto dobrej vôle.
1868	Giovanni a Martina sa nezhodli, kde budú žiť: Zažehnali superstáristi krízu?
1869	Gitarové koncerty slovenských alternatívnych umelcov venujúcim sa spoločenským témam ako Samčo brat dážďoviek, Džumelec, teda Erik Sikora známy z ceny Oskára Čepana 2019 či Matej Tále a Raptor Koch.
1870	Gizka Oňová prehovorila o vzťahu jej dcéry so ženatým Malachovským: Čo hovorí na ich schôdzky?
1871	"Globálne bratstvo založené na sociálnej súdržnosti ľudí a národov si vyžaduje lepší druh politiky, a to takú, ktorá bude slúžiť spoločnému dobru."
1872	Globsec uskutočnil prieskum v desiatich krajinách Európskej únie - v Bulharsku, Českej republike, Estónsku, Litve, Lotyšsku, Maďarsku, Poľsku, Rakúsku, Rumunsku a na Slovensku - na reprezentatívnej vzorke populácie veľkej od 1000 do 1047 respondentov.
1873	Gojdič ako vysoký katolícky hierarcha sa počas 2. svetovej vojny verejne postavil proti deportáciám Židov zo Slovenského štátu.
1874	Gól hostí päť minút pred koncom prišiel v čase, keď som predtým poslal na ihrisko piatich náhradníkov a prakticky sa už len dohrávalo.“
1875	Gólmi Zaťoviča a Kolárika zo začiatku poslednej časti odskočili na rozdiel štyroch gólov a duel následne doviedli do víťazného konca.
1876	Gombos si úspech na Roland Garros nevie vynachváliť: Mentálne ma posunul a dodal mi sebavedomieEdinson Cavani sa však ešte na tréningu PSG stihol odprezentovať takouto bombou, ktorá mala od gólových parametrov poriadne ďaleko.
1877	Górnik bude navždy v mojom srdci.
1878	Gott a Čech boli dobrí priatelia.
1879	Grantový program Dobrý sused finančne podporuje nápady na zlepšenie kvality života komunít v okolí rafinérie.
1880	Gratulujem pánovi Dankovi k novej funkcii.
1881	Gréci v patovej situácii, majitelia podnikov zúria: Najprv sme turistov lákali a teraz toto!
1882	Grécka polícia našla viac ako tonu marihuany: Aha, v čom bola ukrytá!
1883	Grécka vláda rovnako uzavrela od nedele platené pláže.
1884	Grécke úrady začali v piatok stavať stany pre tisíce migrantov, ktorí zostali bez strechy nad hlavou po ničivom požiari, ktorý zachvátil v noci na utorok tábor Moria na ostrove Lesbos.
1885	Grécke úrady zriadili niekoľko kilometrov od Morie nový tábor Kará Tepé s kapacitou pre 3000 osôb.
1886	Gréckokatolícka farnosť Prešov-Sekčov vznikla 1.augusta 1995 vyčlenením z farnosti Prešov dekrétom vtedajšieho sídelného biskupa Mons.
1887	Grécko plánuje otvoriť svoje ostrovy pre zahraničných turistov už v júni.
1888	Grécko si pritom 17. novembra pripomína študentskú revoltu zo 17. novembra 1973 proti vojenskej, Spojenými štátmi podporovanej, vojenskej diktatúre z rokov 1967-74.
1889	Grécko v nedeľu potvrdilo štvrté úmrtie v krajine v dôsledku nového koronavírusu.
1890	Grécko vybuduje na budúci rok nový trvalý tábor na ostrove Lesbos a nahradí zariadenie Moria, ktoré minulý mesiac vyhorelo.
1891	Grécky premiér Kyriakos Mitsotakis zvolal na stredu mimoriadne zasadnutie s účasťou svojho vedúceho kancelárie, ministra pre migráciu a šéfa gréckej spravodajskej služby, oznámil hovorca gréckej vlády Stelios Petsas.
1892	Greg Smith, viceprezident a finančný riaditeľ Boeingu, vo vyhlásení uviedol, že spoločnosť pracuje na znížení výroby tak, aby zodpovedala dopytu.
1893	Grigor Dimitrov má zrejme slabosť na zrelšie ženy.
1894	Gus je podarený anglický buldog, ktorý chodí pravidelne do posilňovne so svojou majiteľkou.
1895	Gymnázium v Partizánskom sa v utorok vracia do zelenej fázy.
1896	Haasová je síce rozvedená, ale jej partner je podľa našich informácií ženatý.
1897	Hádam sa mi podarilo ľudí zabaviť, myslím, že som vyčaril nejaké úsmevy,“ povedal pre TASR Kulíšek.
1898	Hale tiež chýbajú aj ďalšie peniaze, pretože od 9. marca nevykazuje žiadne aktivity," doplnil Lang pre RTVS.
1899	Halový majster Európy 2019 Ján Volko (23) vyhral šesťdesiatku na štvrtom podujatí prestížneho atletického seriálu World Athletics Indoor Tour (WAIT) v poľskom meste Toruň.
1900	Hamáček varuje pred futbalovými chuligánmi Zopakuje sa v Česku to, čo u nás?
1901	Hanba vám," napísala vo svojom komentári Kelley Campbellová na oficiálnej facebookovej prezentácii Bruins.
1902	Handke sa v 90. rokoch stal horlivým obhajcom Srbov počas krvavého rozpadu bývalej Juhoslávie.
1903	"Harry a Meghan robia veci v mene kráľovskej rodiny veľmi rozdielne a pre mňa to značí, ako sú odhodlaní robiť veci po svojom, bez ohľadu na cenu,“ dodala.
1904	Harry prišiel na stretnutie skôr, aby mohol byť s kráľovnou osamote.
1905	Harry sa tak zrazu cíti bezmocný a obáva sa o svojho otca, babičku a dedka.
1906	Hartmann ich vyjadrenia plne chápe: "Myslím si, že tí ľudia dobre vedia, čo hovoria.
1907	Hasiči aj dnes odoberali vzorky ľuďom s podozrením na koronavírus v karanténnych zariadeniach.
1908	Hasiči momentálne zasahujú v bratislavskej mestskej časti Vajnory pri požiari plynovej prípojky na Šachorovej ulici.
1909	"Hasiči po príchode na miesto udalosti zistili, že požiar vypukol v byte na prvom poschodí, pričom plamene sa rýchlo rozšírili aj na strechu bytového domu.
1910	Hasiči za pomoci lietadiel už druhý deň bojujú s požiarom v okolí juhogréckeho mesta Korint, informuje agentúra AP.
1911	Hasiči zasahujú v rekreačnej oblasti Harmónia v katastri mesta Modra pri požiari strechy chaty.
1912	Hasiči zo Šale zasahujú v obci Selice v okrese Šaľa, kde došlo k zrúteniu časti rodinného domu.
1913	Hasiči z Prešova zasahujú pri dopravnej nehode na diaľnici D1 pri zjazde do Prešova v smere z Popradu.
1914	Hasičov k požiaru v panelovom dome na Nerudovej ulici v Bohumíne privolali pred šiestou hodinou večer.
1915	"Havaj je síce nádherný, no rozhodla som sa vrátiť s mojim dievčatkom do Colorada, aby sme si vychutnali aj trochu aktívneho životného štýlu plného hôr."
1916	Havajské ostrovy budú od návštevníkov vyžadovať negatívny test na ochorenie COVID-19 nie starší ako 72 hodín.
1917	Haváriu prežili len dvaja ľudia s celkového počtu 99 osôb na palube.
1918	Hazard so životmi alebo tajný plán?
1919	HC '05 iClinic Banská Bystrica - HC Košice 2:1 po sam.
1920	HDZ podľa tohto zdroja požiadalo o účinkovanie vo svojom volebnom spote 12 osobností strany EPP, medzi ktorými bolo aj niekoľko úradujúcich premiérov, aby propagovali motto kampane HDZ "bezpečné Chorvátsko".
1921	Heathrow prišiel o pozíciu najrušnejšieho letiska v Európe: Drsné výčitky vláde!
1922	Heger reaguje na Ficove obvinenia: Minister drsne zareagoval, expremiéra rozhodne nešetril!
1923	Henrieta sa obáva, že by do konca roka nemala z čoho nájom doplatiť.
1924	Herca Milana Kňažka COVID-19 pripútal na lôžko: Aký je jeho stav po 6-dňoch v nemocnici?
1925	Herca však s rodinou nevídať už niekoľko mesiacov, zato po boku inej ženy sa Sväťo ukázal za posledné dni niekoľkokrát.
1926	Herci spolu začali randiť pred štyrmi rokmi.
1927	Herc pri pôrode pre koronavírus byť nemohol, hoci to plánoval.
1928	Herec bol dvakrát ženatý.
1929	Herec Chris Hemsworth je známy svojím vypracovaným telom.
1930	Herec David Prowse († 85) hral postavu Dartha Vadera v troch epizódach série Star Wars, ktoré nakrútili ako prvé.
1931	Herečka a speváčka Nela Pocisková v stredu informovala priaznivcov o svojej návšteve u zubárky, po ktorej si dopriala príjemnú odmenu.
1932	Herečka Jennifer Garner sa rozišla s priateľom Johnom Millerom (42), s ktorým žila rok a pol po rozvode s Benom Affleckom (47).
1933	Herečka si prešla ťažkým obdobím.
1934	Herečka zverejnila článok v magazíne Time pri príležitosti Medzinárodného dňa žien.
1935	Herec, ktorý pochádzal z Moravy, zomrel v roku 1988 v Brne.
1936	Hereckú kariéru príznačne ukončil v roku 2010 v Karlíne, kde v novej verzii Limonádového Joea stvárnil postavu starého otca Kolaloku.
1937	Hereckú kariéru začal v podstate v Maroku, keď v tamojšom rozhlase začal v roku 1943 moderovať programy pre deti.
1938	Herečky ju majú vrátane korzetov, spodníc a rôznych výstuží, pretože spodná bielizeň formuje siluetu tej doby.
1939	Herec Loj: Takéto skutočne bolo nakrúcanie s Trojanom!
1940	Herec práve natáčal v Austrálii nový film.
1941	Herec sa okrem chvíľ s najbližšími teší najmä zo správ, ktoré dostal od odborníkov.
1942	Herec zostal kvôli opatreniam bez práce.
1943	História sa opakuje rovnako ako v prípade všetkých doteraz ohlásených termínov prijatia zonácie, podotkol Galajda.
1944	Historicky najvýznamnejšie opatrenia proti prepúšťaniu rodičov, ako zamestnancov, nasledovali hneď potom," uviedol v stanovisku pre TASR tlačový odbor Ministerstva práce, sociálnych vecí a rodiny (MPSVR) SR.
1945	Historik umenia a pedagóg Karol Kahoun sa zaslúžil o rozvoj pamiatkovej starostlivosti na Slovensku a odchoval niekoľko generácií historikov a teoretikov umenia.
1946	Hľadanie spoločného európskeho receptu pri vyrovnávaní sa s medicínskymi, ako aj hospodárskymi následkami pandémie je vzhľadom na previazanosť jednotlivých ekonomík nevyhnutnosťou,“ hovorí europoslankyňa Monika Beňová (Smer-SD, frakcia S/D).
1947	Hlas - SD vyzbieral podľa Pellegriniho pravdepodobne najväčší počet podpisov v histórii SR.
1948	Hlas vzápätí oznamuje, že video je určené pre každého, kto do seba nechce nechať pichať zvyšky tkaniva potratených ľudských plodov.
1949	Hlava mesta ešte v úvode týždňa na pomoc vyzvala aj poslancov, na pomoc prídu aj mestskí policajti.
1950	Hlava rezortu školstva tiež odhadom tipuje, že až nadpolovičná väčšina škôl by mohla splniť podmienky na skúšanie.
1951	Hlava štátu priblížila, že v súvislosti s použitím vojakov pri plošnom testovaní sa stretla s predstaviteľmi vlády a rezortu obrany.
1952	Hlava štátu tiež pripomenula, že nevetovala ustanovenia novely zákona o prokuratúre, ktoré sa týkajú voľby, ale spomínaného odvolávania.
1953	Hlavná odborníčka pre pediatriu Elena Prokopová a bývalý riaditeľ klinického krízového tímu Jozef Šuvada hodnotia ako Slovensko zvláda boj proti pandémii a čo bude teraz nasledovať ďalej.
1954	Hlavná súperka úradujúceho bieloruského prezidenta Alexandra Lukašenka Sviatlana Cichanovská vyzvala v novom videu účastníkov stredajšieho mimoriadneho summitu Európskej rady, aby neuznali výsledky nedávnych volieb hlavy štátu v Bielorusku.
1955	Hlavne, ak sa má zrušiť samosprávnosť 25-tisícovej Rače a ponechávajú sa ako samosprávne obce s počtom obyvateľov jednej bytovky.
1956	Hlavne by som si želal, aby sa nám podarilo zostaviť koalíciu, ktorá bude mať aspoň nejaké znaky stability.
1957	Hlavné mesto čakajú cez víkend Bratislavské korunovačné slávnosti 2020.
1958	Hlavné mesto Československej socialistickej republiky síce bolo, podobne ako všetky mestá v štáte, ošuntelé ako bezdomovec, tú nádhernú architektúru z minulosti sa ale komunistom nepodarilo zbúrať.
1959	Hlavné mesto očakáva pre pandémiu nového koronavírusu negatívne dosahy na ekonomickú situáciu podnikateľov pôsobiacich najmä v oblasti poskytovania reštauračných služieb.
1960	Hlavné mesto sa však rozhodlo plán vylepšiť o viacero koncepčných riešení,“ napísal na svojej sociálnej sieti primátor Matúš Vallo a pokračoval.
1961	Hlavne nech sa pokosi za telocvicnou ZS-Sibirskej a nad parcikom vedla skoly….
1962	Hlavné pojednávanie vo veci vraždy Jána Kuciaka bude pokračovať až v marci.
1963	Hlavne teda, keď otvárate víno vy.
1964	Hlavne vďaka doktorovi Lobodášovi.
1965	Hlavnou prekážkou podľa jeho slov je to, že EÚ trvá na zahrnutí súboru nových a „nevyvážených“ návrhov v súvislosti s vytvorením rovnakých podmienok v oblasti obchodu.
1966	Hlavnou témou bola pripravenosť krajských organizácií na zvládnutie pandémie nového koronavírusu a situácia v okrese Tvrdošín, ktorý sa pre nepriaznivý vývoj zaradil na zoznam červených regiónov.
1967	Hlavný európsky vyjednávač Michel Barnier a jeho kolega David Frost sa minulý týždeň stretli, aby pripravili toto kolo rozhovorov.
1968	Hlavný hygienik Ján Mikas dnes nevylúčil, že sa budú prijímať nové opatrenia.
1969	Hlavný hygienik Ján Mikas sa prikláňa na stranu vedcov, ktorí hovoria, že stav je opäť alarmujúci a musíme sa odhodlať na radikálny krok.
1970	Hlavný hygienik sa vyjadril k antigénovým testom: Veľavravná výzva!
1971	Hlavný hygienik Slovenska o smrteľnom koronavíruse: Slová, ktoré ste chceli počuť!
1972	Hlavný hygienik Slovenska vo veľkom rozhovore o dovolenkách: Takýmto miestam sa vyhýbajte!
1973	Hlavný hygienik zároveň ubezpečil, že tento zákaz bude trvať iba počas nevyhnutne dlhého obdobia.
1974	Hlavným dôvodom je zhoršovanie sociálnych štandardov, o ktorých uvažuje vláda SR a nemôžeme s nimi súhlasiť,“ povedal za OZ KOVO Jozef Balica.
1975	Hlavnými postavami úspechu "belasých" boli útočník Andraž Šporar a brankár Dominik Greif.
1976	Hlavu štátu mrzí, že sa počas Pellegriniho vlády nepodarilo zabrániť deliacim čiaram v spoločnosti a zneužívaniu spravodlivosti, ktoré je spojené s vysokou mierou nedôvery v justíciu.
1977	Hlbšiu kontrakciu zaznamenala nemecká ekonomika len v 1. kvartáli 2009, keď klesla o 4,7 %.
1978	"Hneď ako som odišla z kurtu, videla som ju, objala a vedela som, že všetko je v poriadku.
1979	Hneď v prvý deň po vašom menovaní ste vycestovali do Jarovníc pri Sabinove, obce s najväčším podielom Rómov v Európe.
1980	Hneď v úvode druhého polčasu pridal druhý gól Španiel Alonso, ktorý potom ešte trafil brvno.
1981	Hoci balkánska kráska tvrdí, že popri starostlivosti o synčeka Sanela nemá so žiadnymi činnosťami problém a rodine venuje všetku svoju energiu, najnovšie nám prezradila, že sa jej pomoc predsa len zíde.
1982	Hoci by sme boli radšej, keby zostali naplno pracujúcimi členmi kráľovskej rodiny, rešpektujeme a chápeme ich prianie žiť nezávislejší život ako rodina, zatiaľ čo zostanú cenenou súčasťou mojej rodiny.
1983	Hoci deti vyleteli z hniezda, stále sa tešia jeden z druhého.
1984	Hoci hviezda markizáckeho seriálu Oteckovia randí s novou priateľkou Katkou len necelý rok, zaľúbená dvojica sa môže pochváliť sladkým tajomstvom!
1985	Hoci je povestná svojím optimizmom, aj jej mrzne v tejto alarmujúcej situácii úsmev na tvári a hlavu má v smútku.
1986	Hoci krajina začala v utorok zmierňovať prísne karanténne opatrenia opätovným otvorením obchodov, oživenie kultúrneho života je stále v nedohľadne.
1987	Hoci podľa vlastných slov on sám žiadne symptómy ochorenia Covid-19 nemá, z opatrnosti sa rozhodol pre karanténu.
1988	"Hoci priemysel stupňuje výrobu a možnosti testovania sa zväčšujú, dopyt stále ďaleko prevyšuje ponuku," povedal Schwann, výkonný šéf firmy Roche, na brífingu Medzinárodnej federácie farmaceutických výrobcov a združení (IFPMA).
1989	Hoci sa obaja veľmi snažili, svoj vzťah udržať nedokázali.
1990	Hoci sa rozsudok o mesiac odsunul, stále dúfali, že bude vina preukázaná všetkým obžalovaným.
1991	Hoci sa s ochorením popasoval a vrátil do hry, svojimi výkonmi príliš nepresvedčil.
1992	Hoci si strážia súkromie, už niekoľkokrát ich spolu zahliadli.
1993	Hoci sme si vypracovali viacero sľubných šancí najmä v presilových hrách, zlyhávali sme vo finálnej fáze – koncovke.
1994	Hoci už New York Rangers nie je v hre o Stanley Cup, niečo po sebe predsa len zanechali.
1995	Hoci v tom období ešte stále príliš aktívne netvoril, pociťoval represie režimu na vlastnej koži pomerne často.
1996	Hoci výberové konanie vyhral Jaroslav Poláček, ktorý dovtedy pôsobil v Odštepnom závode Žarnovica, ten v piatok na vlastnú žiadosť odišiel naspäť na svoju predchádzajúcu pozíciu v Žarnovici.
1997	Hodiny hudby a telocviku sa však neobnovia a osnovy sa zamerajú na základné predmety.
1998	Hodnotiace komisie fungujú od roku 2017.
1999	Hodnotím to pozitívne.
2000	Hoffeinheim mal v Liberci veľký tlak od úvodu, no prevahu korunoval až v 77. minúte, keď otvoril skóre Rakúšan Christoph Baumgartner.
2001	HOKEJBAL Prešov o. z.
2002	Hokejista Montrealu Tomáš Tatar: Teším sa na rozprávky a dobroty na stole!
2003	Hokejista Záborský vidí rodinu len z okna nemocnice: Náhla operácia na šibačku!
2004	Hokejisti HC 07 Detva zvíťazili v nedeľňajšom zápase 13. kola Tipos extraligy na domácom ľade nad HK Dukla Trenčín 4:1.
2005	Hokejisti HC Mikron Nové Zámky zvíťazili nad MHK 32 L. Mikuláš.
2006	Hokejisti HKM Zvolen prehrali v 17. kole Tipos extraligy so Slovanom Bratislava 2:3 po predĺžení a nájazdovom rosztrele.
2007	Hokej je len pre naozaj drsných mužov.
2008	Hokej mi priniesol veľa radosti, ale aj utrpenia, uplynulé roky to bola cesta peklom.
2009	Hokejový reprezentant ju strávil v ruskom Čerepovci, kde svojimi výkonmi rozhodne nesklamal.
2010	Holanďania sa budú môcť dať testovať na koronavírus aj bez lekárskeho odporúčania.
2011	Holandská kráľovská rodina nakoniec neodcestuje na prázdniny v Grécku po tom, ako medializácia jej dovolenkových plánov v časoch pandémie pobúrila verejnosť.
2012	Holandsko i Turecko sprísňujú podmienky pre vstup na svoje územie.
2013	Holobyt spolu s pivničnými priestormi a garážou ocenila konkurzná správkyňa Lenka Ivanová na 1,67 milióna eur.
2014	Hororové ráno v bratislavskej Petržalke: Výbuch a požiar luxusných áut!
2015	Horské priechody na území Slovenska sú zjazdné, povrch vozoviek prevažne mokrý.
2016	Horskí záchranári o tom informujú na sociálnej sieti.
2017	Horúčka, suchý kašeľ, ťažkosti s dýchaním, únava a prípadná stuhnutosť svalov… Nič neobvyklé, prečo by človek mal postupovať inak ako pri bežnej viróze, aké nás trápia každý rok?
2018	Hospitalizovaných je 1815 pacientov.
2019	Hospitalizovaných je 42 pacientov, u 3 bolo ochorenie potvrdené.
2020	Hospodárstvo si práve zlomilo nohu a lekár Matovič mu predpísal Ibalgin proti bolesti, natieranie Voltarenom a intenzívne fúkanie rany.
2021	Hosťami Lujzy Garajovej Schramekovej v jej šou Čau, Lujza boli tentokrát manželia Pomajbovci.
2022	Hostia a lyžiari môžu využiť aktuálne šesť testovacích miest v podhorí Vysokých Tatier a 11 na príchode do Jasnej z Liptova alebo Horehronia.
2023	Hostia môžu využiť aj zábavu pri bowlingu, biliarde, stolnom futbale či iných atrakciách.
2024	Hostia sa dostali do vedenia v 19. minúte zásluhou Luuka de Jonga, no domáci otočili v priebehu štyroch minút po góloch Alvara Moratu z pokutového kopu a Joaa Felixa.
2025	Hotel ich však láka celoročne vďaka okolitej prírode.
2026	"Hotel od nás dostal špeciálne povolenie.
2027	Hovorca afganského ministerstva vnútra uviedol, že „teroristi vystrelili na Kábul 23 rakiet", pričom z útoku obvinil afganské militantné hnutie Taliban.
2028	Hovorca federálnej prokuratúry Eric Van Duyse vo vyhlásení pre médiá uviedol, že oneskorené prevzatie budov by nemalo ohroziť začiatok súdneho procesu, ktorý bol stanovený na september 2021.
2029	Hovorca košického magistrátu Vladimír Fabian pre TASR potvrdil, že podujatie nebolo oficiálne nahlásené a bolo tak nelegálne.
2030	Hovorca Kremľa Dmitrij Peskov v piatok novinárom povedal, že rozhodnutie EÚ neuznať Lukašenka za hlavu štátu skomplikuje dialóg Únie s Bieloruskom, no nebude mať vplyv na vzťahy medzi Moskvou a Minskom.
2031	Hovorca Kremľa dodal, že Moskva je pripravená spolupracovať s oficiálnym víťazom amerických volieb.
2032	Hovorca mesta Vladimír Tomek reagoval takto: "Druhá faktúra bola predmetom skúmania znalcov z Ústavu súdneho inžinierstva Žilinskej univerzity v Žiline.
2033	Hovorca polície Robert Szumata spresnil, že muž sa podpálil popoludní okolo 13.45 miestneho času.
2034	Hovorca Trumpovej kampane Tim Murtaugh povedal, že webovú stránku dali rýchlo do poriadku a žiadne údaje z nej neunikli.
2035	Hovorca zoo Jaroslav Slašťan uviedol, že najobľúbenejšími vtákmi u návštevníkov sú orly, papagáje, bociany a plameniaky, čo potvrdil aj Igor Podoba: „Vzácnym druhom papagájov nehrozí až také veľké nebezpečenstvo.
2036	Hovorila som to aj mojim kamarátom, čo žijú v jednej domácnosti, aby si dali od seba občas pauzu a našli si činnosť, ktorú robí človek celkom sám, aby sa po čase nezačali hádať.
2037	Hovorili o okolnostiach nežnej revolúcie a hodnotili, čo sa za posledné roky v krajine zmenilo.
2038	Hovoríme nielen o počte hospitalizovaných, ale aj počtoch tých, ktorí by si vyžadovali pripojenie na pľúcnu ventiláciu.
2039	Hovoríme o iránskych právach a právach iránskeho ľudu získať ekonomické výhody," uviedol Zaríf.
2040	Hovorí sa, že je to droga bežnej spotreby a že je menej návyková ako alkohol.
2041	"Hovorí sa, že Pérez vidí v Zidanovi svojho Alexa Fergusona.
2042	Hovorí sa, že psi majú silnú intuíciu, vedia vycítiť, kedy sú ich páni v ohrození.
2043	Hovoríte, že už pred koronou ste fungovali z veľkej časti online.
2044	Hovorí to epidemiologička Zuzana Krištúfková.
2045	Hovorí, že krivka na Slovensku kopíruje českú krivku, dokonca má mierne strmší rast.
2046	Hovorí, že rozvrhy by mali byť zadefinované tak, že sa budú používať aj niekoľko týždňov.
2047	Hovorkyňa bratislavského letiska Veronika Ševčíková poprela informáciu, že Viedeň odmietla zo strachu lietadlo prijať.
2048	Hovorkyňa Policajného zboru Denisa Bárdyová však uvádza aj pár komplikácií.
2049	Hovorkyňa stredočeskej záchrannej služby Petra Effenbergerová ČTK povedala, že muž vyviazol zo stretu s lietadlom s ľahkým poranením nohy, záchranári ho previezli na ortopédiu do Mladej Boleslavi.
2050	Hovorkyňa Union ZP Beáta Dupaľová Ksenzsighová uviedla, že spoločne diskutovali o východiskách spolupráce v budúcom roku.
2051	Hráča amerického futbalu Donalda "Reche" Caldwella († 41), ktorý odohral v NFL sedem sezón, zabili v sobotu večer doma na Floride.
2052	Hráči CSKA Moskva sa stali víťazmi základnej časti 12. ročníka Kontinentálnej hokejovej ligy.
2053	Hráči Dunajskej Stredy sú na plné tribúny zvyknutí.
2054	Hráči HC '05 iClinic Banská Bystrica zvíťazili v piatkovom zápase 39. kola slovenskej najvyššej súťaže nad hokejistami Detvy 5:1.
2055	Hráči i fanúšikovia to znášajú veľmi ťažko.
2056	Hráči Istanbulu si tieto slová vyložili ako prejav rasizmu a odišli z ihriska.
2057	Hráči v tomto čase trénovali individuálne a čas ukáže, kto ako zodpovedne k tomu pristúpil.
2058	Hráčky USA zabojujú proti tenistkám z Pobaltia v kvalifikačnom kole o postup na záverečný turnaj Pohára federácie, ktorý sa premiérovo uskutoční v maďarskej Budapešti.
2059	Hrajú proti nám falošné profily, dezinformačné stránky a milióny eur, ktoré kotlebovci už dostali zo štátneho rozpočtu, aby svojimi klamlivými bilbordmi oblepili aj poslednú slovenskú obec.
2060	Hra na ticho nemôže byť podľa bývalého premiéra programom pre politickú stranu a on s takouto politikou nechce spájať svoju politickú budúcnosť.
2061	Hranice Rakúska so Slovenskom, s Českom a Maďarskom by sa mohli úplne otvoriť od polovice júna.
2062	Hraničiari lietajúci objekt zaregistrovali v nedeľu vo večerných hodinách.
2063	Hranú verziu Pinocchiovho putovania za snom stať sa skutočným chlapcom nakrútil taliansky režisér Matteo Garone, aj slovenským divákom známy vďaka filmom Gomora či Dogman.
2064	Hravá samica mala zjavne väčší záujem o novú profilovú fotku na stránke rezervácie, a služby fotografa využila, ako sa len dalo.
2065	Hravosť a zamilovanosť v ich vzťahu to narozdiel od iných párov iba posilnilo.
2066	Hrá v prvej formácii mužstva a skvelú prácu neodvádza len v defenzíve, ale aj v útoku.
2067	Hrdinom sobotnej nehody predsedu parlamentu sa stal ochrankár Borisa Kollára.
2068	Hromadné podujatia sa zakážu, školské zariadenia zatvoria, rúška by mali byť povinné aj von.
2069	Hromadné prepúšťanie odôvodnila firma "obrovským poklesom dopytu spôsobeným pandémiou ochorenia COVID-19 a už existujúcou medzerou vo využívaní kapacít v niektorých slovenských závodoch".
2070	Hrozba epidémie totiž odhalila a priam demaskovala zásadné civilizačné zaostávanie Slovenska.
2071	Hrozba povodní pretrváva, SHMÚ pridáva ďalšiu výstrahu: Zlé správy pre zatopené oblasti!
2072	Hroziaci krach veľkých aj malých nákupných centier, retail parkov a veľkej časti maloobchodníkov taktiež ovplyvní dostupnosť a zabezpečenie základných potrieb ľudí.
2073	Hrozivý pád v Super G, končí aj Shiffrinová Strach o Vlhovú!
2074	Hrozný pohľad sa im naskytol v momente, keď sa rozvidnelo a potrvá, kým sa z toho spamätajú.
2075	Hrubala podľa neho do funkcie nastúpi v piatok (7. 8.).
2076	Hrubý domáci produkt (HDP) sa v 1. štvrťroku medzikvartálne na cenovo, sezónne a kalendárne upravenej báze znížil o 2,2 %, uviedol spolkový štatistický úrad a potvrdil svoj prvý odhad.
2077	Hryc bojuje s leukémiou, neuveriteľný hyenizmus po jeho diagnóze: Na mojej chorobe chcú zarábať šmejdi!
2078	Hudobníčka Nvotová a expartner prezidentky Čaputovej Konečný prehovorili: Ako sme sa dali dokopy!
2079	Humorista Oliver Andrásy (62) si prešiel v posledných týždňoch poriadne náročným obdobím, ktoré mu spôsobilo vrásky na čele.
2080	Húsatká vošli do vody a jedno sa mi utopilo.
2081	Huslista Ondrej Kandráč (42) si bude musieť opäť zvykať na detský plač.
2082	Hviezda pripravovaného filmu Mission: Impossible 7, Tom Cruise (58) si postavil vlastné štúdio.
2083	Hviezda však môže veľmi voľne vzbudzovať asociáciu na rok 7 pred Kristom, pretože v tom roku bola trikrát konjukcia planét Jupitera a Saturnu v znamení Rýb a teda trikrát sa na oblohe ukázalo obrovské svetlo.
2084	Hviezdou súboja bol fínsky útočník Sebastian Aho (23), ktorý si pripísal na konto dva góly a asistenciu.
2085	Hviezdy blízko nás je pohodovka na niekoľko príjemných večerov.
2086	Hydrologická situácia sa na Slovensku zhoršuje: Najhoršie je to na týchto miestach!
2087	Hygienici odoberajú vzorky rodinám a blízkym, ktorí sa dostali do kontaktu s infikovanými.
2088	Hygienické zariadenia budú vybavené tekutým mydlom a papierovými utierkami a zabezpečí sa dostatočné vetranie priestorov.
2089	Iba pre 14,5 % z nás nie je problém platiť ich, veľmi zaťažujú 23,4 % domácností a zvyšok to vníma ako síce menšiu, ale predsa ťarchu.
2090	Iba pred týždňom legendárnej českej speváčke Hane Zagorovej (74) a jej manželovi Štefanovi Margitovi (64) potvrdili lekári pozitívne testy na COVID-19.
2091	Iba približne každý siedmy mladý dlžník síce spláca záväzky včas, ale s väčšími či menšími problémami.
2092	Iba Serena Williamsová mala lepšiu kariéru," povedal v Dubaji Grék.
2093	Iba tak dokážeme zvládnuť aj prichádzajúci semester.
2094	Iba vďaka lekárom tento plán nevyšiel," reagoval Visolajský a pripomenul, že jedným z lídrov bol práve Kollár.
2095	Ibaže tých múdrych treba do televízie.
2096	Iba zriedkakedy si trúfla zájsť do centra Chicaga – na sever sa odvážila, iba keď išla do luxusných obchodov kradnúť šaty a kozmetiku – a už sa túžila vrátiť do dôverne známych, živelne zastavaných južných predmestí.
2097	Ibi Maiga prežíva ťažké časy: Za úsmevom skrýva hnev, odkaz rovno premiérovi Matovičovi!
2098	Ibrahimovičova socha bola odhalená vlani v októbri pri štadióne v rodnom Malmö, kde hral na začiatku kariéry.
2099	Ich argumenty a prosby však zostali nepovšimnuté.
2100	Ich brankár predviedol niekoľko skvelých zákrokov," povedal Angličan, ktorý sa ešte nechystá zavesiť kopačky na klinec.
2101	Ich dcéra, oblastná manažérka pre zdravotníctvo Debra Fletcher (41), je smutná, že nemohla s nimi doma osláviť ich výročie.
2102	Ich domácim jazykom je maďarčina, rodina je kresťanská a konzervatívna.
2103	Ich komiksy hltali mladí čitatelia v celom socialistickom Československu.
2104	Ich komunikáciu označil v nedeľnej diskusnej relácii televízie TA3 V politike za štandardnú.
2105	Ich konflikty dospeli do extrému v októbri minulého roka, keď Hulsh obe deti uniesol do Ameriky.
2106	Ich nápad pozostáva z plošiny, ktorá poskytuje aj oddychový priestor vhodný napríklad na cvičenie či meditáciu v prírode.
2107	Ich nočná návšteva však vyvolala veľký rozruch - v čase, keď sa kvôli pandémii nemôžu v nemocniciach stretávať najbližší rodinní príslušníci - si napochodovala Matovičova partia priamo pred Kollárovu posteľ.
2108	Ich podujatia sa nesú v pompéznom duchu okázalých šou s lokálnym folklórom, vlasteneckou hudbou, spoločnými modlitbami či prejavmi upozorňujúcimi na príbehy individuálnych úspechov.
2109	Ich prijatie schválili v piatok krajskí poslanci.
2110	Ich prijímanie a vybavovanie tejto agendy pozastavil miestny úrad v marci počas mimoriadnych opatrení súvisiacich s novým koronavírusom.
2111	Ich rozprávanie dopĺňajú zábery pamiatok, pozoruhodností, a prírodných krás, ale aj podujatí, ktoré sú späté s tradíciami a históriou jednotlivých mestských častí.
2112	Ich snahu podporujú alebo komplikujú akčné karty s postavami a reáliami štiavnickej histórie a tiež karty s kvízovými otázkami.
2113	Ichtyosaurus nájdený pri vykopávkach v Číne bol dlhý približne 5 metrov a žil pred 240 miliónmi rokov.
2114	Ich účty na sociálnych sieťach obsahujú veľa láskyplných fotiek, na ktorých sa celá rodina objíma v radostných chvíľach pri oslavách či cestovaní.
2115	Ich víťaz Joe Biden (78) vyzval odchádzajúceho prezidenta Donalda Trumpa (74), aby prestal zneužívať moc.
2116	Ich výber sa ale nijako nelíšil od toho, ktorý urobili pri rozhodovaní počas jednej sekundy.
2117	Ich výrobky či služby môžu ľudia nájsť od potravinárstva cez zdravotníctvo až po banky či nehnuteľnosti.
2118	Ich výsledky budú známe v piatok večer a na ich základe bude prebiehať prípadné ďalšie zisťovanie pôvodu nákazy.
2119	Ich zánik v džungli človeka vedie k tomu, aby sa zamýšľal nad tým.
2120	Ich zdrojom mali byť bratia Pčolinskí.
2121	Ideálne taký, s ktorým vám pomôže odborník, ktorému dôverujete.
2122	Ide len o prvostupňové rozhodnutie, nakoľko si obžalovaný podal odvolanie," povedal po vynesení rozsudku prokurátor.
2123	"Ide ma poraziť, ak vkročia do obchodu 10 sekúnd pred záverečnou."
2124	Ideme zasa ďalej pracovať, toto bol len jeden moment, aj keď najdôležitejší.
2125	Idem však tam, kde nie sú ľudia.
2126	Ide o 2 831 ľudí.
2127	Ide o aktuálne nariadenie tamojšieho ministerstva zdravotníctva.
2128	Ide o čínskych občanov, ktorí sa vrátili do vlasti z Ruska.
2129	Ide o dočasné úsporné opatrenie, ktorým dopravca reaguje na pokles počtu cestujúcich v mestskej hromadnej doprave (MHD), ktorý spôsobila situácia okolo pandémie nového koronavírusu.
2130	Ide o hokejistov v 'áčku', je to nepríjemná situácia," citovala relácia primátorku mesta Annu Miernu.
2131	Ide o infekciu, ktorú pacient pred príchodom do nemocnice nemal a nakazil sa ňou práve počas návštevy nemocnice.
2132	Ide o jedno z opatrení pre zamedzenie šírenia nového koronavírusu.
2133	Ide o klienta Domova sociálnych služieb Spišské Bystré.
2134	Ide o najnižší denný nárast od 13. októbra.
2135	Ide o najnižší počet za posledných šesť dní.
2136	Ide o najväčší jednodňový nárast v tejto krajine od vypuknutia pandémie.
2137	Ide o najväčší program EÚ v tejto oblasti, ktorý je založený na princípe excelentnosti.
2138	Ide o najvyšší denný prírastok od 28. júna.
2139	Ide o nárazový skok z toho dôvodu, že regionálne úrady verejného zdravotníctva nahlásili kompletný sumár vyliečených aj z domácich karantén.
2140	Ide o návrh z 8. decembra a môže sa ešte čiastočne upravovať.
2141	Ide o nemocnice, ktoré sú v postavení subjektov hospodárskej mobilizácie.
2142	Ide o nový rekordný denný nárast od vypuknutia pandémie.
2143	Ide o päťročné dievča z peruánskej metropoly Lima.
2144	Ide o poistné na nemocenské, starobné, invalidné poistenie a poistné do rezervného fondu solidarity.
2145	Ide o prvý balík frekvencií v pásme 700 megahertzov (MHz).
2146	"Ide o rozhodnutie, ktoré je preventívne.
2147	Ide o to, či povoliť alebo nepovoliť bezpečné umelé prerušenie tehotenstva," uviedla poslankyňa vládnej strany Ana Carolina Gaillardová.
2148	Ide o torzo zdobenej rúčky s vyobrazením rytiera v prilbe kľačiaceho pri ďalšej postave a patrí k najkrajším nálezom.
2149	Ide o vrchol luxusu a umenia, ktorý v tomto prípade spájame,“ dodal Peter.
2150	"Ide o vysoko kvalitné zloženie metamfetamínu," spresnila Mésarová.
2151	Ide o záhadné ochorenia a aktuálne prebiehajú ďalšie testy v snahe zistiť, o čo ide,“ uviedol hovorca.
2152	Ide o zatiaľ najvyššie číslo od prepuknutia pandémie.
2153	Ide o zdravie všetkých nás a našich blízkych.
2154	Ide o zoskupenia prípadov, ktoré sú vo vzájomnej epidemiologickej súvislosti.
2155	Ide podľa neho o veľký balík tém s množstvom premenných, ako napríklad výška podpory obnoviteľných zdrojov a kombinovanej výroby elektriny a tepla, náklady na výrobu elektriny z domáceho uhlia, vývoj budúcoročnej spotreby elektriny a dosahy koronakrízy.
2156	Ide tak o tretí najvyšší počet nakazených za jeden deň, najviac ich bolo 15-teho apríla - 114.
2157	Ide teda o vzácny jav.
2158	Ide totiž o chránené územia Natura 2000, o ktorých ochranu má záujem Európska komisia.
2159	Ide totiž o priestupok, za ktorý hrozí pokuta vo výške do 100 až do 1000 eur.
2160	Ide už o šiestu infikovanú osobu na ministerskom poste vo vláde dočasnej prezidentky Jeanine Áňezovej, ktorá sa takisto nakazila koronavírusom.
2161	Ide už o tretí rozsudok okresného súdu v tejto kauze, dvakrát ho zrušil odvolací krajský súd.
2162	Ide zatiaľ o najväčšie športové podujatie zrušené na Slovensku v súvislosti so šíriacim sa novým koronavírusom.
2163	Ignatieff jej vyjadrenie označil z právneho pohľadu za nepochopiteľné.
2164	Igor Matovič (OĽaNO) poznamenal, že rozhodovanie trvalo dlho a bolo to pre nich najťažšie rozhodnutie.
2165	Igor Matovič toto konanie odsúdil, Kollárovi dohovoril a pohrozil mu vykopnutím z koalície.
2166	Igor Matovič však zjavne prestáva vnímať rozdiel medzi záujmom štátu a vlastnými prekáračkami s koaličným partnerom.
2167	Igor Matovič vyhlásil, že nariadi ministrom, aby mu vypracovali zoznamy všetkých zmlúv na právne služby, strážne služby a čo ja viem, na aké služby ešte, za niekoľko posledných rokov len preto, aby zakryl zlyhanie svojho ministra.
2168	Ihriská na kolektívne športy sa môžu využívať len na individuálny tréning,“ upozorňuje primátor.
2169	IHS Markit poskytuje analýzy, číselné dáta, spravuje vlastné makroekonomické indexy, okrem mnohých iných aktivít taktiež na poli finančných informácií.
2170	I keď nebude za prítomnosti plných kín a vôní popcornu, veľa z vás si ho určite obľúbi.
2171	Ilegálne obchodovanie s divo žijúcimi zvieratami prinesie ročne zisky vo výške približne 15 miliárd dolárov, predovšetkým na rozmáhajúcich sa ázijských trhoch, ako uvádza Svetový fond na ochranu prírody (WWF).
2172	Iľko odcentroval z ľavého krídla a na vzdialenejšej žrdi neustrážili trnavskí obrancovia Ďuriša, ktorý prekonal Rusova a otvoril skóre.
2173	Imrich (31) však podľa polície nezvládol vypätú situáciu a spáchal ohavný čin.
2174	Imunita voči koronavírusu je krátkodobá.
2175	Inak nemáme právo na život a to nielen my, ale ani umenie,” hovorí na margo koronakrízy Martin Krištof, dramaturg žilinského festivalu Kiosk.
2176	"Inak si neuvedomia rozdiel medzi neslobodou, ktorej koniec si zajtra pripomenieme a demokraciou, ktorej návrat v tento deň oslávime," vyhlásila.
2177	Inak som okrem hokejovej partie z oceliarne netrénoval nikoho, lebo po skončení kariéry som začal pracovať vo fabrike ako robotník.
2178	I napriek tomu, že nemala žiadne príznaky ochorenia, absolvovala test s pozitívnym výsledkom,“ doplnil tlačový odbor.
2179	Incident sa odohral na treťom poschodí.
2180	Incident sa stal pred hlavnou bránou úradu vlády, kde sa policajti rozmiestnili pozdĺž umiestnených zábran.
2181	Indexácia, ktorú rakúska vláda presadila od roku 2019, sa týka prídavkov na deti cudzincov z krajín EÚ a zo Švajčiarska pracujúcich v Rakúsku, ak ich deti vyrastajú v domovskej krajine.
2182	Index ekonomického sentimentu (ESI) ktorý je kľúčovým ukazovateľom ďalšieho vývoja v regióne, vzrástol v júni o 8,2 bodu na 75,7 bodu.
2183	India potvrdila prítomnosť nového variantu koronavírusu SARS-CoV-2 u šiestich ľudí, ktorí sa v uplynulých týždňoch vrátili do krajiny z Británie, informovala v utorok agentúra AP.
2184	India v marci v rámci raketového testu v stredu úspešne zostrelila družicu na nízkoobežnej dráhe Zeme, čím sa vytvoril oblak úlomkov, ktorých fragmenty dodnes obiehajú okolo Zeme.
2185	India zaznamenala za posledných 24 hodín takmer 87 000 nových prípadov nákazy koronavírusom a ďalších 1130 úmrtí, informovalo v pondelok ministerstvo zdravotníctva.
2186	Indická vláda aplikáciu už zakázala v súvislosti s kybernetickou bezpečnosťou.
2187	Iné ponuky som ani neriešil, pretože sme boli už dlhší čas v kontakte.
2188	Iné sa študovať nedalo.
2189	Iné veci neriešime, veríme len tomu, že po dvoch týždňoch sa začne štvrťfinále,“ poznamenal podľa hokejportal.
2190	Infektológ Jarčuška: Dôvod, prečo musíme kontaktovať vyliečených!
2191	Infikovaná je aj jeho manželka arménskeho premiéra a ich štyri deti.
2192	Infikovaných pacientov už odviezli mimo ubytovne a ostatným robia testy na nebezpečné ochorenie COVID-19.
2193	Informácie, ktoré povinná osoba oznamuje finančnej správe, zahŕňajú: identifikačné údaje dotknutých osôb vrátane štátu rezidencie, údaje o opatrení (názov, opis, charakteristické znaky), dátum zavedenia a predpokladanú hodnotu.
2194	Informácie má len z médií.
2195	Informácie obsiahnuté na týchto stránkach sa zakladajú na informačných zdrojoch, o ktorých sme presvedčení, že sú hodnoverné.
2196	Informácie o Kuciakovi, kedy a ako chodí domov, sme mali od Andruskóa.
2197	Informácie priniesla stanica Sky News.
2198	Informácie priniesli agentúry AFP a AP.
2199	Informácie sa však firemný sektor dozvedá na poslednú chvíľu a bez predchádzajúcej konzultácie.
2200	Informáciu o nehode, pri ktorej nehral úlohu alkohol, potvrdila aj bratislavská krajská policajná hovorkyňa Veronika Slamková.
2201	Informáciu o týchto osobách bude mať okrsková volebná komisia uvedenú v zozname voličov.
2202	Informáciu priniesla v piatok agentúra AP.
2203	Informačnú a mobilizačnú kampaň pripravuje ministerstvo zdravotníctva v spolupráci s komunikačnou agentúrou AMI Communications Slovakia, ktorá uspela vo verejnom obstarávaní.
2204	Informatizácia bola dlhodobo synonymom čiernej diery,” tvrdí vicepremiérka.
2205	Informovala o tom agentúra AFP a DPA.
2206	Informovala o tom agentúra AFP s odvolaním sa na mimovládnu organizáciu Cinema for Peace, ktorá si lietadlo na jeho prevoz objednala.
2207	Informovala o tom agentúra AP s odvolaním sa na jej agenta Simona Beresforda.
2208	Informovala o tom agentúra AP s odvolaním sa na miestnu políciu.
2209	Informovala o tom agentúra Jonhap s odvolaním sa na štvrtkové oznámenie ošetrujúcich lekárov.
2210	Informovala o tom agentúra Reuters s odvolaním sa na piatkové vyhlásenie ministra vnútra Matta Hancocka.
2211	Informovala o tom agentúra TASS.
2212	Informovala o tom agentúra TASS s odvolaním sa na protivírusové krízové centrum.
2213	Informovala o tom agentúra Ukrinform s odvolaním sa na ukrajinskú Radu pre národnú bezpečnosť a obranu (RNBO).
2214	Informovala o tom Andrea Settey Hajdúchová z organizácie Svetový fond na ochranu prírody (WWF) Slovensko.
2215	Informovala o tom Horská záchranná služba (HZS) na svojej internetovej stránke.
2216	Informovala o tom hovorkyňa Bratislavy Katarína Rajčanová.
2217	Informovala o tom hovorkyňa spoločnosti Air-Transport Europe Zuzana Hopjaková, podľa ktorej si jeho stav vyžiadal transport vrtuľníkom do nemocnice.
2218	Informovala o tom hovorkyňa ÚVO Janka Zvončeková s tým, že predseda o tejto situácii už informoval mailom všetkých zamestnancov úradu, zostáva v karanténe a dodržiava pokyny príslušných úradov.
2219	Informovala o tom hovorkyňa zdravotníctva Zuzana Eliášová.
2220	Informovala o tom HZS na svojej internetovej stránke.
2221	Informovala o tom Kancelária prezidentky SR na svojej oficiálnej webovej stránke.
2222	Informovala o tom Michaela Pavelková z odboru komunikácie a protokolu Kancelárie verejného ochrancu práv SR.
2223	Informovala o tom prostredníctvom svojho konta na sociálnej sieti Telegram.
2224	Informovala o tom prostredníctvom webu Slovenská komisia pre UNESCO.
2225	Informovala o tom škótska vláda, píše agentúra Reuters.
2226	Informovala o tom talianska agentúra ANSA.
2227	Informovala o tom tlačová agentúra AFP s odvolaním sa na ruské ministerstvo pre mimoriadne situácie.
2228	Informovala o tom tlačová agentúra DPA, ktorá sa odvolala na taliansku agentúra ANSA.
2229	Informovala o tom vicepremiérka pre investície a informatizáciu Veronika Remišová (Za ľudí) na brífingu vo štvrtok.
2230	Informovala o tom v nedeľu na svojej webovej stránke spravodajská televízia ČT24.
2231	Informovala o tom v noci na štvrtok agentúra AFP.
2232	Informovala o tom vo štvrtok agentúra AFP s odvolaním sa na tamojšieho štátneho tajomníka Brada Raffenspergera, ktorý v štáte dohliada na priebeh volieb.
2233	Informovala o tom vo štvrtok na Twitteri Tolkienova spoločnosť, píše denník The Guardian.
2234	Informovala o tom vo štvrtok stanica CNN s odvolaním sa na údaje, ktoré boli v tomto zmysle predložené federálnemu súdu.
2235	Informovala o tom v piatok agentúra AFP s odvolaním sa na francúzske ministerstvo obrany.
2236	Informovala o tom v piatok agentúra Reuters s odvolaním sa na starostu Londýna Sadiqa Khana.
2237	Informovala o tom v pondelok agentúra AP s odvolaním sa na hovorkyňu Medzinárodnej organizácie pre migráciu (IOM) Safu Msehliovú.
2238	Informovala o tom v pondelok agentúra TASS.
2239	Informovala o tom v sobotu agentúra DPA s odvolaním sa na vyhlásenie iránskeho prezidenta Hasana Rúháního.
2240	Informovala o tom v sobotu agentúra PAP s odvolaním sa na najnovšie údaje poľského ministerstva zdravotníctva.
2241	Informovala o tom v sobotu agentúra PAP s odvolaním sa na údaje poľského ministerstva zdravotníctva.
2242	Informovala o tom v stredu Janka Lafférsová z oddelenia lekárskej mikrobiológie Regionálneho úradu verejného zdravotníctva v Banskej Bystrici, pod ktoré spadá koordinácia peľovej informačnej služby v SR.
2243	Informovala o tom v stredu popoludní banskobystrická krajská polícia na sociálnej sieti.
2244	Informovala o tom v stredu predsedníčka asociácie Anna Ghannamová.
2245	Informovala o tom v stredu večer agentúra AFP.
2246	Informovala o tom v utorok agentúra APA s odvolaním sa na tamojšiu políciu.
2247	Informovala o tom v utorok agentúra DPA s odvolaním sa na Izraelský pamiatkový úrad (IAA).
2248	Informovala o tom v utorok agentúra Reuters s odvolaním sa na výsledky štúdie z Londýnskej (vysokej) školy hygieny a tropickej medicíny (LSHTM).
2249	Informovala o tom v utorok agentúra TASS.
2250	Informovala o tom v utorok televízia TVN24.
2251	Informovala o tom Zuzana Farkasova z Prezídia Hasičského a záchranného zboru (HaZZ).
2252	Informovali o tom na piatkovej tlačovej konferencii na Strednej odbornej škole (SOŠ) Policajného zboru (PZ) Bratislava-Devínska Nová Ves policajti Štefan Banyár, Roman Hájek, Dušan Štibeľ a Martin Kandráč.
2253	Informovali o tom portál idnes.cz a agentúra DPA.
2254	Informovalo o ňom Transparency International Slovensko, ktoré rezort upozornilo na podozrivé predaje v Tatranskej Lomnici.
2255	Informovalo o tom miestne ministerstvo hospodárstva, ktoré citovala agentúra AFP.
2256	Informovalo o tom tamojšie ministerstvo zdravotníctva.
2257	Informoval o tom hovorca Pražského hradu Jiří Ovčáček, ktorého citoval spravodajský server Novinky.
2258	Informoval o tom Jozef Viskupič, predseda Trnavského samosprávneho kraja (TTSK), ktorý je zriaďovateľom škôl.
2259	Informoval o tom minister hospodárstva Richard Sulík (SaS) na tlačovom brífingu.
2260	Informoval o tom minister obrany Jaroslav Naď (OĽANO) na pondelkovej tlačovej konferencii.
2261	Informoval o tom minister zahraničných vecí a európskych záležitostí Ivan Korčok (nom. SaS) po stretnutí s poslancami Európskeho parlamentu (EP).
2262	Informoval o tom portál čas.sk „Polícia v prípade začala trestné stíhanie, ale keďže išlo o samovraždu, bolo vyšetrovanie pozastavené,“ povedala pre Nový Čas policajná hovorkyňa Mária Faltániová.
2263	Informoval o tom portál Novinky.
2264	Informoval o tom predseda vlády SR Peter Pellegrini (Smer-SD) po zasadnutí Severoatlantickej rady (NAC) v Bruseli.
2265	Informoval o tom spravodajský portál TN.
2266	Informoval o tom v piatok server nemeckého spravodajského magazínu Der Spiegel, podľa ktorého bol Bruckener za zneužitie dieťaťa prvýkrát trestaný už v roku 1994.
2267	Informoval o tom v pondelok spravodajský portál iDNES.cz. Pár metrov od zastávky je ulica, ktorá bola po prvej dáme premenovaná v roku 2012.
2268	Informoval o tom v sobotu Úrad verejného zdravotníctva (ÚVZ) SR.
2269	Informoval o tom v stredu.
2270	Informoval o tom v stredu po rokovaní vlády.
2271	Informoval o tom v stredu večer spravodajský kanál Rai News 24 s odvolaním sa na predstaviteľov Úradu pre civilnú ochranu.
2272	Informoval, že za marec 2020 zostáva vyplatiť ešte 15 000 nemocenských dávok, ktorých žiadosti sú neúplné, za čo zodpovedajú žiadatelia a nie Sociálna poisťovňa.
2273	Informovaní boli podľa hovorkyne nemocnice aj lekári v ambulanciách.
2274	Informovať o počtoch čakajúcich na vašom odbernom mieste však môžete aj vy prostredníctvom web stránky somvrade.
2275	Informuje ministerstvo spravodlivosti.
2276	Informuje o tom infektológ Peter Sabaka vo videu, ktoré uverejnilo Ministerstvo zdravotníctva (MZ) SR na sociálnej sieti.
2277	Informuje o tom Ministerstvo školstva, vedy, výskumu a športu SR na svojom webe.
2278	Informuje o tom na sociálnej sieti minister školstva, vedy, výskumu a športu Branislav Gröhling (SaS).
2279	Informuje o tom portál idnes.cz.
2280	Informuje o tom Slovenská správa ciest (SSC) na svojom webe zjazdnosť.sk. Všetky sledované diaľničné úseky na území SR sú zjazdné, povrch vozoviek je prevažne vlhký až mokrý, miestami suchý.
2281	Ingrida zverejnila odvážne fotky pred štartom: Hore bez!
2282	Iniciatíva spojila niekoľko známych raperov do jedného videa, ktoré od včera nájdeme na YouTube alebo Instagrame.
2283	Iniciatíva za zachovanie stravovacích poukážok vo štvrtok odovzdala na Ministerstve práce, sociálnych vecí a rodiny (MPSVR) SR petíciu za zachovanie legislatívy v oblasti stravovania zamestnancov v takej podobe, v akej je dnes.
2284	Inkovia a kultúry, ktoré ich predchádzali, považovali zlato za esenciu ich slnečných bohov.
2285	Inkovia tak verili, že im matka Zem Pachamama prináša svoje plody.
2286	Inkriminovaný ruský diplomat sa k situácii odmietol vyjadriť, odvolávajúc sa na svoju diplomatickú imunitu.
2287	Inovujeme postupy v metodike a chceme, aby sa slovenčina na týchto školách vyučovala ako druhý jazyk.
2288	Inštitúcia bude mať na starosti aj medzinárodnú pomoc.
2289	Inteligentné hodinky, ktoré prekonali 3-krát drahšiu konkurenciu!
2290	Intenzívne rokuje so štátnymi inštitúciami aj pri tvorbe tzv.
2291	Intenzívne vnímame naplnenosť jediného infekčného oddelenia v kraji vo Fakultnej nemocnici v Prešove, problémy s chýbajúcim personálom v takmer každom zariadení i reprofilizáciou lôžok.
2292	Intenzívne však pracujeme na pomoci ďalším zasiahnutým prevádzkam, medzi nimi aj autoškolám," priblížil Doležal.
2293	Internáty ani školské jedálne neodporúča uvádzať do prevádzky.
2294	Interné predvolebné prieskumy Smeru musia byť alarmujúce.
2295	Investori požadovali v priemere výnos do splatnosti na úrovni záporných 0,3720 % p.a. ARDAL napokon predával štátne pokladničné poukážky so záporným výnosom 0,4097 % p.a. a pri akceptovanej cene 100,4160 %.
2296	Iný britský turista, ktorý je v hoteli s tehotnou ženou, sa britskej televízii posťažoval na spôsob, ako boli o izolácii informovaní.
2297	Irán bol pritom koronavírusom nového typu vážne zasiahnutý - evidujú tam 5823 potvrdených prípadov nakazenia a vyše 120 obetí koronavírusu.
2298	Iránci sú ale v hojnom počte na cestách a mieria za svojimi rodinami.
2299	Irán má po Číne, ktorá je epicentrom šírenia nákazy, najvyšší počet obetí na následky infekcie týmto koronavírusom.
2300	Irán plánuje s účinnosťou od 21. novembra zaviesť naprieč krajinou prísne a časovo neobmedzené lockdowny, ktoré majú zastaviť prudko stúpajúce počty nových prípadov nákazy koronavírusom.
2301	Irán poslal do Francúzska na preskúmanie čierne skrinky z ukrajinského lietadla, ktoré v januári omylom zostrelili iránske revolučné gardy.
2302	Iránsky súd ho v júni 2020 usvedčil z trestných činov súvisiacich so špionážou a snahou o zvrhnutie vlády.
2303	Irán v nedeľu oznámil, že po zabití generálmajora Kásema Solejmáního počas leteckého útoku USA prestáva dodržiavať obmedzenia vyplývajúce z jadrovej dohody z roku 2015, informovala agentúra AP.
2304	Irán v pondelok naznačil, že by mohol zo svojho územia vypovedať britského veľvyslanca.
2305	IRA používala podľa ministerstva na sociálnych sieťach falošné profily a šírila tam falošné informácie s cieľom ovplyvniť voľby a podkopať vieru americkej verejnosti v demokratické inštitúcie.
2306	IRI súčasťou finálnej správy, ktorú Teherán o celom incidente plánuje vydať.
2307	Írska komisia na ochranu dát zaslala Facebooku predbežný príkaz, aby zastavil transfer údajov o svojich európskych užívateľoch do USA.
2308	Írsky europoslanec Luke Ming Flanagan mimovoľne dokázal pritiahnuť k debate europarlamentného výboru desiatky tisíc divákov, ktorí obyčajne prenosy z politických rokovaní nevyhľadávajú.
2309	Ischgl, kde sa nakazilo až 600 Rakúšanov a viac ako 1 000 cudzincov, zavrel svoje brány až 13. marca.
2310	Islambek Kuat vyskúšal šťastie a loptu poslal zo stredového kruhu priamo na bránu Albánska.
2311	Islamský štát prevzal zodpovednosť za útok na ropnú rafinériu v Iraku: Ako ďaleko sú ešte schopní zájsť?
2312	Išlo o človeka, ktorého jednoducho majetok nezaujímal.
2313	Išlo o osobu, ktorá už v tom čase nebola kompatibilná s demokratickým fungovaním štátu.
2314	Iste chápete, že môžu skončiť na Ústavnom súde," doplnil predseda.
2315	Iste, je medzi nami zdravá konkurencia, ale žeby sme si podrážali kolená, to necítim.
2316	Iste, niekedy to takýmto odvážlivcom nevyjde – a potom sa o nich zvykne hovoriť, že išli s bubnom na zajace.
2317	Isté však je, že všetci účinkujúci, detektívi, ale aj celý štáb musia držať jazyk za zubami.
2318	Isteže, zlaté Vianoce vyzerajú fantasticky, ale pozor na iné farby v interiéri.
2319	Isto sa však aj tu nájdu jednotlivci, ktorí tieto nariadenia nerešpektujú.
2320	Ivana má doma poklad: Gáborík sa ukázal ako vzorový manžel"Čože?
2321	Izolácia a sociálny odstup sú naďalej dôležité, dodal.
2322	Izrael od 18. septembra opätovne zaviedol celoštátne obmedzenia voľného pohybu z dôvodu nárastu počtu prípadov.
2323	Izrael sa pripravuje na ďalšiu karanténu.
2324	Izraelská polícia vstupuje do rezidencie mŕtveho čínskeho veľvyslanca 17. mája 2020.
2325	Izsák také dlhé disciplinárne konanie osobne ešte nezažil.
2326	Ja dlhodobo zastávam názor, že Európa by sa aj po obrannej stránke mala stavať na vlastné nohy," vyhlásil slovenský premiér.
2327	Jágr, ktorý si odkrútil už svoju 32. profisezónu, bol hlavným lákadlom českej scény.
2328	Jahnátek bol do funkcie predsedu ÚRSO vymenovaný vládou SR od 25. júla 2017.
2329	Ja idem do konfrontácie v médiách preto, aby som ukázal, že toto nie.
2330	Ja k tomu odhodlaný som," uviedol na twitteri Subban.
2331	Jakubov balón takto zaletel až do Iránu, pričom za 136 hodín prekonal neuveriteľných 5 000 kilometrov!
2332	Jakub Sukeľ začal dnes prvýkrát asi po mesiaci korčuľovať, ešte to vidím tak minimálne na tri, štyri týždne."
2333	Janas sa zároveň vzdal aj všetkých regionálnych straníckych funkcií v strane Smer-SD.
2334	Ja nemám z vás dojem že ste chlap, ktorý sa bojí," hovorí Šeliga.
2335	Ja neviem, ako mám začať.
2336	Jankovská mala porozprávať viac o policajnej akcii Víchrica, počas ktorej zatkli kontroverzného podnikateľa Zoroslava Kollára či bývalú podpredsedníčku Najvyššieho súdu Jarmilu Urbancovú.
2337	Jankovskej advokát Peter Erdös minulý týždeň tvrdil, že je jeho klientka odhodlaná bojovať až do konca - teda aj za cenu vlastného života.
2338	Ján Kuciak a Martinka Kušnírová zomreli len a len kvôli chamtivosti a pomstychtivosti „podnikateľa“, podvodníka a objednávateľa vraždy.
2339	Jánošíková pripustila, že ak by uspela, mohla by sa o funkciu uchádzať aj v ďalšom období.
2340	Jan Sobotka poznamenal, že sa bude cítiť byť diskriminovaný ľuďmi, ktorí sa očkovať nenechajú.
2341	Ja osobne mám kuchynskú linku o rozmere 180 cm a snažila som sa všetky skrinky ťahať do hora.
2342	Ja patrím medzi šťastlivcov, ktorí držali v rukách ozaj vzácne kúsky.
2343	Japonskí vedci zverejnili štúdiu, ktorou skúmali vplyv črevného mikrobiómu (génov všetkých mikróbov, ktoré sú v čreve) na spánok myší.
2344	Japonsko vo štvrtok schválilo nasadenie experimentálneho antivírusového lieku remdesivir na liečbu pacientov s ochorením COVID-19.
2345	Japonský premiér Šinzó Abe minulý týždeň povedal, že vláda sa pripravuje urýchlene povoliť používanie lieku remdesivir, ktorý vyvinula americká spoločnosť Gilead Science.
2346	Ja sám som bol na dvoch testoch a chystám sa na tretí.
2347	Ja sa veľmi teším, že sa pomaly vraciame do normálu, že na obzore v septembri máme súťaže.
2348	Ja si myslím, že by sa malo pozerať na to, čo bolo schválené.
2349	Ja, slušne vychovaný starý muž, pochválim ako sa dieťatko podobá na krásnu mamičku, prípadne na oboch rodičov.
2350	Jasne tým odkázali, že riešenie tohto dlhé roky odkladaného problému je prioritou celej vlády.
2351	Ja som bola smutná, že sme pohreb v krematóriu museli robiť za mimoriadne prísnych opatrení.
2352	Ja som bol pozitívny a Magdaléna sa dala dvakrát testovať - oba negatívne.
2353	Ja som krátko v politike, 10 rokov, bol som dvakrát štátnym tajomníkom, raz poslancom, raz ministrom, takže mám prehľad, o čom je tá politika.
2354	Ja som s ním nepodnikal.
2355	Ja som s týmto problémy nemal nikdy.
2356	Jason mal manželku niekoľkokrát streliť do krku a trupu.
2357	Je aj v našom záujme zamedziť financovaniu terorizmu a znižovať riziko, ktoré pre spoločnosť predstavujú radikáli, vrátane odsúdených džihádistov.
2358	Je ale jasné, že je to menej ako 5%.
2359	Je atletický, má dobrú techniku a tiež sa výborne pohybuje," uviedol pre klubový web Valtonen na adresu slovenského brankára, ktorého si v roku 2015 vybrala v treťom kole draftu nováčikov zámorskej NHL organizácia Philadelphia Flyers.
2360	Je čas na premyslenú fázu primeranú rozumným ľuďom.
2361	"Je celkom jednoduché pripomenúť si Hitlerove prejavy z roku 1933, ktoré sa až tak nelíšili od niektorých prejavov pár európskych politikov v súčasnosti," povedal najvyšší pontifex, ktorého citovala agentúra DPA.
2362	Je celkom možné, že sa ňou zadrhol.
2363	Jedenásti obyvatelia, ktorí prišli o svoje domovy, našli nocľah a teplé jedlo na školskom internáte SOŠT na Volgogradskej ulici.
2364	Jeden človek z vládnej koalície by nebol predsedom parlamentu a bol by druhý.
2365	Jeden detský od desiatej ráno a druhý, ktorý začal o ôsmej večer na Hlavnej ulici.
2366	Jeden muž je z okresu Bytča, jeden z okresu Svidník a jeden z okresu Nové Zámky.
2367	Jeden v slovenskej verzii distribuovali do informačných centier po celom Slovensku.
2368	Jeden z migrantov sa v pondelok ráno pokúsil obesiť, zatiaľ čo iní "vykazovali známky veľkej duševnej únavy a depresie, čo vyústilo do násilia".
2369	Jeden z najbežnejších druhov, ktorého pestovanie má dlhoročnú tradíciu.
2370	Jeden z nich utŕžil zranenia po tom, čo niekto hodil zápalnú fľašu.
2371	Jeden zo zadržaných uviedol, že je podnikateľ a respirátory kúpil v Holandsku.
2372	Jeden z pilotov prežil, ďalší je vo vážnom stave.
2373	Jeden z tých, ktorý ich živí, je podľa neho súčasný premiér.
2374	Jediná SNS o ňom odmietla komunikovať.
2375	Jediné, čo som mal, bola šprintérska prémia na 50. kilometri.
2376	Jedine obchody či školy sú otvorené.
2377	Jedinou výnimkou boli dlho takáčovci.
2378	Jediným realistickým údajom je tak, zdá sa, počet mŕtvych na počet obyvateľov.
2379	Jedna osoba, ktorú súd v pondelok vyhlásil za mŕtvu, bola nezvestná.
2380	Jedná sa o člena vedenia mesta," poznamenala.
2381	Jedna z fotografií, ktoré Ronaldo nahral na sociálnu sieť, zachytáva dvojicu na palube obrovskej jachty, zatiaľ čo na druhej fotke sexi Georgina servíruje svojej láske dezert.
2382	Jedna z líderok bieloruskej opozície, ktorá bola nútená opustiť krajinu a dnes žije v exile v Litve, Sviatlana Cichanouská sa vo štvrtok v Bratislave stretla s prezidentkou Zuzanou Čaputovou i premiérom Igorom Matovičom.
2383	Jedna z najsexi golfistiek Paige Spiranacová (27) už golf hráva len sporadicky, napriek tomu ju na Instagrame sledujú milióny followerov.
2384	Jedna zo siedmich britských firiem sa nachádzala na pokraji kolapsu ešte predtým, ako začiatkom novembra vstúpila do platnosti nová blokáda v Anglicku.
2385	Jedného dňa príde deň, keď budeš mať pred sebou to neznámo, ktorému sa nikto nevyhne a za sebou seba, svoj život, svoje rozhodnutia a skutky.
2386	Jedno bude už dnes v Košiciach.
2387	Jednoduchá záležitosť sa však teraz v čase pandémie COVID 19, zmenila na poriadne tŕnistú cestu.
2388	Jednoducho som už opatrný, aby som to nezverejňoval hneď na internete, myslím osobu, ktorú som spoznal.
2389	Jednotlivé obce a mestá ich zrejme budú zverejňovať ešte dnes, na súhrnné čísla za celý víkend si ale zrejme počkáme.
2390	Jednotné celoštátne hodnotenie kvality výskumu medzinárodným panelom expertov.
2391	Jednou zo zastávok, ktorá sa určite oplatí, je i miestny skanzen.
2392	Jednou z travertínových kôp je lokalita Sobotisko, oproti ktorej sa vypína Spišský hrad.
2393	Jedno však majú spoločné – darovať túto vzácnu tekutinu môže žena, ktorá musí spĺňať prísne podmienky a zároveň, jej mlieko sa dôkladne vyšetrí a následne spracuje, aby vyhovovalo bábätku inej mamy.
2394	Jedno výberové konanie do funkcie šéfa štátnych ochranárov už ministerstvo vyhlásilo 22. mája 2020.
2395	Jedno z miest, kde sa ich mal zbaviť, možno vyšetrovateľom ukázal zámerne, lebo vedel, že sa tam nenájde "nič" v tejto kauze.
2396	"Jednoznačne sme za to, pretože si nemôžeme dovoliť hazardovať so životmi obyvateľov Slovenska," povedal pre TASR šéf poslaneckého klubu hnutia Michal Šipoš.
2397	Jedno z najzásadnejších diel československej kinematografie teraz spozná už naozaj každý.
2398	Jednu sme vytiahli mŕtvu z vody.
2399	Jedným z najmladších účastníkov bol štvorročný Jakubko.
2400	Jedným z prísľubov vlády Igora Matoviča bola zmena štýlu vládnutia.
2401	Jedny z najťažších Vianoc prežijú v Európe aj Taliani, totiž od 20. decembra bude zakázané opustiť okres miesta pobytu.
2402	"Je dobré, že jar sa začína hneď takým významným zápasom ako je derby s Trnavou.
2403	Je dôležité, aby sme sa v týchto ťažkých časoch, opozícia aj koalícia, spojili.
2404	"Je dôležité pozrieť sa na reformu celého systému prokuratúry, je tu napríklad otázka disciplinárneho konania, možnej rekonštrukcie rady prokurátorov a ďalšie súvisiace témy, ktoré vplývajú na zvýšenie transparentnosti a dôvery voči prokuratúre," dodala.
2405	Je dôležité vás upozorniť už v úvode, že tento komentár nereprezentuje názor všetkých ľudí, ktorí pracujú v médiách.
2406	Je dôležité venovať sa tomu, ako chceme spolunažívať, v životnom priestore, v lokalite, zdôrazňuje Igor Kocian, koordinátor projektu ocenenia SozialMarie na Slovensku.
2407	Je dominantnejšia, ale verím, že to spolu zvládneme,“ usmieva sa Simona (vľavo), pre ktorú je Annie prvý pes v jej živote.
2408	Je genialita vrodená alebo je výsledkom koncentrovaného tréningu?
2409	Jeho bývalá priateľka vypovedala, že sa jej pred rokmi priznal, že dievčatko je mŕtve a to je dobre.
2410	Jeho bývalý klient podľa jeho slov začal spolupracovať s políciou, priznal sa k množstvu trestných činov a obvinil desiatky ľudí vrátane neho, pričom zostal na slobode.
2411	Jeho bývalý poradca pre národnú bezpečnosť John Bolton vydáva svoju knihu 23. júna.
2412	Jeho cieľom je na príklade tradičných predmetov oboznámiť deti so vzormi, tvarmi, či materiálmi, charakteristickými pre daný región.
2413	Jeho diplomová práca bola odovzdaná v roku 1998 s počtom strán 79. Úvodnú kapitolu tvoria ciele diplomovej práce, ktorá je rozpísaná na necelé dve strany.
2414	Jeho fotky so šálom ŠK Vrakuňa sú legendárne a nesmrteľné," skonštatoval.
2415	Jeho Fulham figuruje na štvrtej priečke, má istotu účasti v baráži a ešte aj teoretickú šancu na priamy postup.
2416	Jeho hodnotenie totiž „bolo založené predovšetkým na dátach z rokov 2016 až 2019“.
2417	Jeho "infikovanie sa" sa spájalo aj s inými nakazenými celebritami.
2418	Jeho kráľovské povinnosti počas tohto obdobie prevezme jeho syn, korunný princ Haakon.
2419	Jeho matka Viera tvrdí, že nie je zlý chlapec, nemá s ním žiadne problémy.
2420	Jeho múza už neprúdi tak ako predtým, no osemročná pauza sa zdala až príliš dlhá.
2421	Jeho ošetrujúci doktor vyjadril názor, že pokožka lekárov stmavla pre liek, ktorý dostali, a očakáva, že po zlepšení funkcie ich pečene sa farba pleti vráti do normálu.
2422	Jeho posledným filmom boli Donšajni z roku 2013.
2423	Jeho prípravu mu však prekazila bizarná príhoda.
2424	Jeho prvá rola prišla v roku 1970, keď si jeho nahé telo zahralo v pornografickom filme.
2425	Jeho revírom je prostredie Tichej a Kôprovej doliny.
2426	Jeho šéfom na Úrade špeciálnej prokuratúre bol Dušan Kováčik.
2427	Jeho slová hltali státisíce Slovákov a na jeho postoj sa spoliehal aj premiér Igor Matovič (46).
2428	Jeho slová zazneli počas virtuálneho zasadania Valného zhromaždenia OSN.
2429	Jeho smrť, ktorú okolostojaci nakrútili na video, vyvolala v mestách po celých USA protesty, ktoré vyústili do násilností.
2430	Jeho stav sa mal teraz podľa stanice CNN zlepšiť, nevyžaduje si už pobyt na Jednotke intenzívnej starostlivosti.
2431	Jeho súčasťou je jedenásť priepustov, šesť mostov, oporné múry a zárubný múr v obci Demjata.
2432	Jeho tím si v osemfinále play-off poradil so Spartakom Moskva 4:2 na zápasy a vo štvrťfinále si to mal "rozdať" s CSKA Moskva.
2433	Jeho účelom je vraj čo najviac vystrašiť ľudí a donútiť ich neskôr k tomu, aby sa dali zaočkovať, čo ich podľa Howarda-Brownea zabije.
2434	Jeho úlohou je školiť zdravotné sestry, ktoré učí základné techniky starostlivosti o pacientov, ktorí majú problémy s dýchaním.
2435	Jeho vrcholom bola polnočná omša.
2436	Jeho vyčíňanie si azda najhoršie odniesli na Britských ostrovoch, kde rozbesnené počasie, doplnené o mohutné lejaky, vyrobilo na cestách krátery, zatopilo obydlia ľudí či ulice.
2437	Jeho výstavba začala v roku 1967 po tom, ako Medzinárodná lyžiarska federácia (FIS) rozhodla, že Majstrovstvá sveta v severskom lyžovaní 1970 sa uskutočnia práve tam.
2438	Jeho zásah síce Dortmundu nepomohol k bodom, keďže hostia prehrali v Berlíne 1:2, napriek tomu po stretnutí prežíval veľkú radosť.
2439	Jeho zranenia boli však natoľko vážne, že aj napriek snahe lekárov zraneniam podľahol.
2440	Jeho zverenci síce začali súťažný ročník prehrou s Tottenhamom 2:5, no odvtedy stratili body len raz za remízu 3:3 na pôde FC Chelsea.
2441	Je hráč, ktorý má veľké hokejové srdce, výborné fyzické parametre a dokáže pritvrdiť.
2442	Je jasné, že aj ženy typu Bridget Jonesovej jedného dňa zostarnú a obzrú sa za svojím životom.
2443	Je jasné, že vek a iné ochorenia vplývajú na priebeh ochorenia.
2444	Jej cieľom je ochrániť nielen samých seba, ale najmä svojich bohatých rodičov.
2445	Jej členovia sa na tom zhodli po utorkovom online rokovaní.
2446	Jej diagnóza ju pritom paralyzuje aj vo vlastnom dome, a keď má ísť von, je to pre ňu peklo.
2447	Jej Instagram je plný pikantných záberov, na ktorých prezentuje všetko, počnúc chutným zadočkom, vyzývavým dekoltom končiac.
2448	Jej instagramový účet NikkieTutorials sleduje 13 miliónov ľudí.
2449	Jej inzerát ľudí pobavil a tisícky z nich ho zdieľali.
2450	Jej knihy od prvého vydania dodnes zarobili viac než dve miliardy libier a po Shakespearovi sa stala najpredávanejšou britskou autorkou.
2451	Jej manžel, 99-ročný princ Philip, ktorý s ňou od 19. marca na Windsore žije v domácej izolácii, sa akcie nezúčastnil.
2452	Jej nohy sú doslova ako steblá slamy a vrchná časť tela na tom nie je o nič lepšie.
2453	Jej outfit na vystúpení vás odrovná Táto speváčka má snáď všetku guráž sveta, je toto vôbec sexi?
2454	Jej prejav bol plný vďaky všetkým, ktorí pomáhajú, odhodlania zvíťaziť, nádeje a hrdosti, s ktorou sa jej poddaní pustili do boja s pandémiou.
2455	Jej prvou úlohou bude zistiť, aký je reálny stav v zariadení a následne navrhnúť opatrenia,“ uviedli pre TASR z Úradu BSK.
2456	Jej riaditeľ obvinil z útoku „nepriateľov krajiny“ a uviedol, že zamestnancom tohto telerozhlasu sa už predtým niekto vyhrážal smrťou.
2457	Jej silu pocítila aj samotná Dorota, ktorá sa snaží všemožne uživiť, keďže táto situácia zasiahla nielen jej cestovateľský biznis, ale aj koncertovanie či iné aktivity.
2458	Jej správanie označili za ľahostajné a tvrdia, že hrubo porušila všetky svoje povinnosti.
2459	Jej súčasťou budú aj tvorivé dielne, na ktorých spoznajú technológiu spracovania ľanu či modrotlače," doplnil Žabenský.
2460	Jej súčasťou sú viaceré firmy z oblasti obchodu s potravinami.
2461	Jej telo priviezol v piatok armádny špeciál na vojenské letisko Praha-Kbely, kde sa konal pietny akt za prítomnosti rodiny a najvyšších predstaviteľov ministerstva obrany a Armády Českej republiky.
2462	Jej temperamentné scény sú plné šarmu.
2463	Jej trénerka Kristin Armstrongová medzitým upokojila fanúšikov.
2464	Jej tvorba je o to nevyhnutnejšia, že Slovensko má neopakovateľnú príležitosť financovať systémovú reformu vedy a výskumu aj z prostriedkov záchranného balíka Európskej únie pre Slovensko.
2465	Jej úloha je jasná: pravda neexistuje, všetko dianie sa zlieva do nerozpoznateľnej šedej hmoty, z ktorej ťažko určiť dobrých a zlých.
2466	Jej vôľa vypočuť naše návrhy je nulová," povedala pre Právo.
2467	Jej zástupca Erdös zhodnotil, že doposiaľ sa Slovensko nestretlo s takým počtom sudcov obvinených z trestnej činnosti.
2468	Jej zavedenie vyplýva z novely zákona o strelných zbraniach a strelive z dielne poslancov opozičného Smeru-SD.
2469	Jej znovuotvorenie umožnilo uvoľňovanie opatrení v súvislosti s nákazou.
2470	Je medzi nimi 26 mužov a 36 žien, sú vo veku od 9 do 84 rokov.
2471	Je medzi nimi 364 žien a 315 mužov, sú vo veku od niekoľkých mesiacov do 88 rokov.
2472	Je medzi nimi 539 mužov a 561 žien.
2473	Je medzi nimi 726 mužov a 939 žien.
2474	Jemenskí šiitskí vzbúrenci zvaní húsíovia sa k správe bezprostredne nevyjadrili.
2475	Jemenský novinár svojou prácou pre AFP za posledných päť rokov pomohol k tomu, aby svetová verejnosť spoznala "hrôzu konfliktu v Jemene v jeho úplnosti".
2476	Je mladý, talentovaný a má pred sebou veľkú budúcnosť!
2477	Jemné zvýšenie počtu pracovných inzerátov bol tiež v Revúcej, Žarnovici, Kežmarku a Starej Ľubovni.
2478	Je mojím srdcom,“ uzavrela zlomená matka, ktorá stratila to najcennejšie.
2479	Je možné, aby prevzal nejaké jeho emócie, povahové črty, temperament?
2480	Je možné, že je úplne v poriadku.
2481	Je najvyšší čas systémovo pozvať tých zo zahraničia, aby sa vrátili domov na Slovensko a pomohli vyhnúť sa najhoršiemu, vyzýva predseda KDH Milan Majerský.
2482	"Je nám jasné, že priority jednotlivých ministerstiev sa v súčasnosti točia okolo koronakrízy a ministerstvá v podstate neporušili žiaden zákon.
2483	Je našou najvyššou prioritou reagovať čo najrýchlejšie a pomôcť s naštartovaním ekonomiky na Slovensku," zdôraznil poslanec Národnej rady SR za SaS Marián Viskupič.
2484	Je navyše jednou z mála krajín, kde obyvatelia nemusia nosiť rúška či dodržiavať povinné odstupy.
2485	"Je neúctivé správať sa k sexuálnym pracovníčkam ako k turistickej atrakcii," vyjadril sa námestník starostky Amsterdamu Victor Everhardt.
2486	Je nevyhnutné kontrolovať všetko na hraniciach, čo k nám prichádza, aby sme si sem nepriniesli niečo, čo nechceme a nepokazili si ešte viac, čo tu máme.
2487	Jenna Dewan sa dlhodobo netajila tým, že túži po ďalšom dieťatku.
2488	Je ohraničený, nedostane sa tam každý.
2489	Je otázne, či Čína poskytuje pravdivé údaje.
2490	Je potrebné skúmať, čo môžu takéto opatrenia spôsobiť.
2491	Je povinné mať prekryté ústa aj nos v priestoroch letiska aj na palube lietadla.
2492	Je pravda, že podaktoré mali rúška, ale tie im aj tak neustále padali.
2493	Je pre nás cťou hostiť v Zálesí takýchto umelcov,“ pozývajú organizátori.
2494	Je presvedčený, že sme pripravení zvládnuť koronakrízu.
2495	Je preto dôležité, aby pracujúce dieťa vedelo samo určiť, ktorým ľuďom pôjde časť jeho odvodov.
2496	"Je preto možné, že niektorým spotrebiteľom sa nepodarí odstúpiť od zmluvy bez zaplatenia storno poplatkov," dodala.
2497	Je reálne predpokladať, po skončení celého kola Saints nebudú na prvom mieste, dostať sa pred nich môže hneď niekoľko súperov.
2498	Je rozdiel keď máte klub s 20-mi členmi, a je rozdiel keď máte vyše 250 detí, ktoré sú navyknuté na určitý proces.
2499	Jesenná edícia Víkendu otvorených parkov a záhrad sa uskutoční aj v záhrade Slovenskej katolíckej charity.
2500	Jesenná fáza korony bude ďalším kolom skúšky z toho, ako politici dokážu motivovať unavených a nedôverčivých ľudí.
2501	Jeseň života Leo prežil po boku samičiek Elzy a Suri, ktorým veľmi chýba.
2502	Je si vedomá toho, že na Slovensku po tomto všetkom nemôže zostať žiť,“ uzavrela.
2503	"Je škoda, že z nej odchádza teraz, keď idú preferencie Smeru hore.
2504	Je skutočne reálne, že každý študent bude mať svojho virtuálneho učiteľa, ktorý bude personalizovaný podľa jeho potrieb.
2505	"Je skvelé tu opäť vyhrať, súťaží sa mi tu dobre a mám tu veľa fanúšikov.
2506	Je správne a férové, aby existoval objektívny mechanizmus, ktorý bude platiť pre všetkých, vrátane Slovenska.
2507	Je študentom 3. ročníka všeobecného lekárstva 3. Lekárskej fakulty Karlovej Univerzity v Prahe.
2508	Jesus Christ Superstar patrí k najslávnejším a najhranejším muzikálom všetkých čias a Divadlo Jonáša Záborského ho prináša pri príležitosti päťdesiateho výročia od jeho vzniku.
2509	Je taký dobrý, že na čiernom trhu sa už objavili aj falzifikáty jeho falzifikátov s napodobeninou jeho podpisu!
2510	Je ťažko popísať, čo sa deje v obchodoch, ako je ten náš.
2511	Je to aj logisticky dobre zvládnuteľné a armáda to vie koordinovať.
2512	"Je to ako rezerva predsedu vlády,“ poznamenal Droba s tým, že časť z peňazí pôjde aj na nezriadenú kultúru.
2513	Je to ako v Hirošime.
2514	Je to človek,ktorí dokáže sa baviť s každým a tu sa prejavuje to dobro vychodniara.
2515	Je to deň, kedy sa oslavuje káva, jej pôvod, výroba, príprava, rozmanité druhy a chute.
2516	Je toho strašne veľa.
2517	Je to jeho druhá absencia v tejto sezóne, ktorú má Celta najhoršiu za posledných 30 rokov.
2518	Je to kompetentný odborník so skúsenosťami, čo hovorí v jeho prospech v provnaní s dvojicou adeptov Grendel - Kyselica.
2519	Je to koniec sna o lepšom Slovensku?
2520	Je to menšia TV, ale klobúk dole pred nimi, pretože viem že ich samospráva vôbec nepodporuje.
2521	Je to najmä štátna pomoc, dotácie, subvencie, daňové zaťaženie, odvodové zaťaženie a ďalšie.
2522	Je to najvyšší nárast v prvom pracovnom dni týždňa od začiatku epidémie.
2523	Je to náročná otázka, ale je potrebné sa ju pýtať, ak máme niekedy dosiahnuť AI.
2524	Je to náš premiér, ktorého budem podporovať, no zároveň mu vždy poviem svoj názor, aj keď bude odlišný.
2525	Je to neférové konanie.
2526	Je to nesmierna tragédia,“ povedal so stiahnutým hrdlom okresný riaditeľ mikulášskej polície Jaroslav Harant.
2527	Je to nová atrakcia, ktorú mesto pripravilo pre turistov aj domácich pri príležitosti 665. výročia prvej písomnej zmienky o meste.
2528	Je to o 524 menej ako pred týždňom a najmenej za sobotu od 3. októbra.
2529	Je to oficiálne: Šporar sa upísal Sportingu Lisabon!
2530	Je to pochopiteľné a normálne.
2531	Je to podľa mňa sval, ktorý je možno rozširovaním estetických obzorov trénovať.
2532	Je to podľa neho hanba pred celým svetom pre Slovensko.
2533	Je to pre mňa veľmi dôležité, že ju poznáme, cudzej osobe by som asi svoje deti zveriť nedokázala.
2534	Je to presne polovica vzdialenosti medzi Slnkom a Zemou, ktorá je aktuálne 152 miliónov kilometrov.
2535	Je to príjemnejšie, ako byť v byte, tu sme predsa len na chate a máme tu záhradu, vidím aj vodu, je tu také malé jazierko, chodím na prechádzky, je mi dobre,“ uzavrel známy spevák.
2536	Je to rekordný počet od začiatku epidémie v tejto krajine, uviedla v stredu televízia CNN s odvolaním sa na údaje projektu Covid Tracking.
2537	Je to román napísaný vo veršoch.
2538	Je to rýchly pokrok oproti obdobiu pred deviatimi rokmi, keď fosílne palivá vyrábali dvakrát toľko energie ako obnoviteľné zdroje."
2539	Je to také hobby,“ priznal Roman Hrádel, ktorý má vo svojej zbierke sám 11 kúskov.
2540	Je to televízia, ktorá slúži ľuďom.
2541	Je to územie na hraniciach Poľska, neďaleko Nemecka, súčasť sudetskej oblasti.
2542	Je to viac, ako bilancia z predchádzajúceho dňa, keď pribudlo 779 obetí.
2543	Je to vidieť v pláne, ktorý bol zverejnený na vláde, a ktorý, samozrejme, s SaS nekonzultovali.
2544	Je to však iba legenda a nevie sa isto, či Romulus a Remus vôbec existovali.
2545	"Je to zaujímavá osobnosť," uviedol predseda predstavenstva litvínovského klubu Jiří Šlégr pre idnes.cz. "Je to mladý chlap, ale už s 10-ročnou trénerskou praxou.
2546	"Je to záverečný šampionát sezóny, na ktorom by hráč mal potvrdiť svoju výkonnosť.
2547	Je to zúfalo málo informácií.
2548	Je tu aj možnosť výdaja suchej balenej stravy pre deti s dištančnou formou vzdelávania s využitím špeciálneho finančného pásma vo výške 1,20 € pre všetky vekové kategórie stravníkov a to s výdajom cez výdajné okno do exteriéru.
2549	Je tu ale otázka, či Slovensko po toľkých rokoch vlád Smeru, je Slovensko normálnou krajinou.
2550	"Je tu viac-menej sám," povedal nemenovaný predstaviteľ na margo údajných volebných podvodov.
2551	Je v aute bezpečnejšie nepúšťať kúrenie či klímu, otvárať či zavrieť okná, ak je možnosť, že niekto z pasažierov je nakazený?
2552	Je v domácej karanténe: Tak už prišiel čas aj na mňa Naď bol v kontakte s nakazeným!
2553	"Je veľmi pravdepodobné, že v Londýne budú čoskoro zavedené ďalšie opatrenia s cieľom spomaliť šírenie vírusu,"
2554	Je veľmi vďačný.
2555	Je vôbec niektorý štát pripravený na pandémiu?
2556	Je však dôležité, aby pribúdali darcovia všetkých krvných skupín na celom Slovensku, pretože mnoho pacientov potrebuje krv.
2557	Je však isté, že ja tu vydržím dlhšie.
2558	Je však na každom zriadovateľovi, kedy prebehne testovanie, nakoľko to závisí aj od toho, kedy sa im podarí zrealizovať testovanie.
2559	Je však otázne, či to rovnako vidí aj šéf parlamentu.
2560	Je však oveľa vyšší než ten údaj a oveľa vyšší než v USA, ani sa k tomu (skutočnému) nepribližuje," napísal Trump v tweete, ktorý citovala tlačová agentúra AFP.
2561	Je vystavený v Lyme parku, pred jeho fi lmovým domovom.
2562	Je zakomponovaný do vojenského cintorína, ktorý pretína kolonáda s bronzovými tabuľami.
2563	Je založená na adenovíruse a obsahuje mŕtve vírusové bunky COVID-19, ktoré sa nevedia množiť.
2564	Je známe, že keď sa niekto nehýbe, tak môže prísť k nemu.
2565	JoAnn podľa webu People takmer pred rokom diagnostikovali demenciu a bývala v opatrovateľskom dome oddelene od manžela.
2566	Joe Biden a Donald Trump sa v súboji o Biely dom stretnú vo voľbách 3. novembra.
2567	Joe Biden ostal víťazom v kľúčovom štáte Georgia aj po ručnom prepočítaní hlasov.
2568	Joe Biden podľa očakávaní zvíťazil v sobotňajších primárkach demokratov v americkom štáte Kansas, ktoré sa z dôvodu pandémie nového koronavírusu konali výlučne korešpondenčnou formou.
2569	Joe Biden zvíťazil v prezidentských voľbách nad republikánskym protikandidátom Donaldom Trumpom.
2570	Joga aj pre začiatočníkov - video krok za krokom: Dajte zbohom hrbeniu!
2571	John sa stane jej mentorom a pomôže jej rozpamätať sa na to, čo má pre ňu skutočne význam.
2572	Johnson a Gove signalizovali, že budú akceptovať brexit bez dohody, ak sa obe strany nedohodnú na obchodnej dohode.
2573	Johnson je jedným z viac ako 50 000 ľudí, u ktorých sa v Británii od konca januára potvrdila nákaza vírusom SARS-CoV-2.
2574	Johnson označil scenár bez dohody za "veľmi, veľmi pravdepodobný".
2575	Johnstone sa posunulo na šiestu priečku pred Hibernian.
2576	Joint venture závod spoločnosti Jaguar Land Rover v čínskom Changshu vyrába od polovice februára.
2577	Jon MacDonald utrpí od svojho nemanželského syna potupnú porážku a aby si zachránil holý život, utečie z ostrovov.
2578	Jozef Čentéš opäť zdôrazňuje, že sa postavil Dobroslavovi Trnkovi už v roku 2010.
2579	Jozef Minďáš pôsobí ako rektor na Stredoeurópsej vysokej škole v Skalici a bol školiteľom diplomových prác predsedu parlamentu Borisa Kollára a poslankyne Petry Krištúfkovej, ktoré vykazujú znaky plagiátov.
2580	Jozefov otec bol skúpy na slovo.
2581	Juhokórejské CDC preto oznámilo, že výsledky testu u pacientov s podozrením na druhú nákazu koronavírusom boli chybne pozitívne.
2582	Juraja Šeligu fascinuje, že niekto môže za 30 rokov neurobiť ani jednu chybu.
2583	Juraj Mesík,Spoločnosť pre trvalo udržateľný život v SR 30. Ing.
2584	Juventus a Lazio sa stretnú v Turíne 20. júla.
2585	Kabinet má tiež vytvoriť podmienky na zriadenie Múzea 20. storočia, ktoré by malo slúžiť najmä na edukatívne účely.
2586	Kabinet podniku odklepol investičnú pomoc takmer 1,3 mil. eur vo forme príspevku na vytvorené nové pracovné miesta.
2587	Kabinet tiež prehodnotí mechanizmus financovania rekreačných poukazov, aby bol tento nástroj nápomocný pri reštarte odvetvia.
2588	Káder už nejaký čas budujeme.
2589	K adventnému obdobiu na Prešovskej univerzite neodmysliteľne patrí Adventný koncert, ktorý univerzita organizuje nepretržite už deväť rokov.
2590	Kalendárny rok totiž trvá 365 dní, reálne však Zem na svojej obežnej dráhe okolo Slnka obehne za 365 dní, 5 hodín a 49 minút, teda približne za 365 a štvrť dňa.
2591	Kaliňák označil obvinenia na Ľuboša Blahu za škandál a krok, ktorým sa Slovensko vracia späť do čias totality.
2592	Kamaráti mi vymreli, teraz idem po Bratislave a nemám sa s kým porozprávať.
2593	Kamery zachytili vandala, ako si odnáša kvetináč.
2594	Kam miznú deti s výnimočnými schopnosťami?
2595	Kam nasmerovať financie – ako ich efektívne využiť?
2596	Kanadská provincia Quebec v nedeľu oznámila nové obmedzenia pre zhromaždenia, aby zabránila druhej vlne nákazy novým druhom koronavírusu.
2597	Kanadského hokejistu Colbyho Cavea prijali po náhlom krvácaní do mozgu na jednotke intenzívnej starostlivosti v torontskej nemocnici.
2598	Kanadský úrad verejného zdravotníctva (PHAC) poukázal na ich závažné vedľajšie účinky.
2599	Kancelária v obývačke bude, zdá sa, realitou aj v nasledujúcom roku.
2600	Kandidátov na špeciálneho prokurátora môžu navrhovať poslanci NR SR, minister spravodlivosti, verejný ochranca práv, Rada prokurátorov SR, profesijná organizácia právnikov i právnické fakulty a Ústav štátu a práva Slovenskej akadémie vied (SAV).
2601	Kanoista Vlček túži po olympiáde aj po nešťastnom zranení: Kým sa do lode nasúkam sám, je to OK!
2602	Kapacita centra je 30 ľudí z najrizikovejších skupín.
2603	Kapacity v ubytovacích zariadeniach boli využité na 35,6 %.
2604	Kapela ešte nenahrala debutový album a zatiaľ pokračuje vo vydávaní singlov.
2605	Kapitánka si rada nechá poradiť, ale výsledný outfit je spoločnou zhodou.
2606	Karanténa sa po novom týka aj cestujúcich z Rakúska, Maďarska, Poľska a Česka.
2607	Karanténne opatrenia prijaté v dôsledku šírenia choroby COVID-19 obmedzili pohyb obyvateľstva a výrazne znížili dopyt po osobnej preprave.
2608	Karanténu pre prichádzajúcich, na ktorej sa podľa médií tento týždeň dohodli ministri a ďalší predstavitelia, by mohla Británia zaviesť v máji.
2609	Kardiológ Szumowski svoju rezignáciou na tlačovej konferencii vo Varšave odôvodnil tým, že sa vracia k medicíne, ale zostáva poslancom parlamentu.
2610	Karel žije v srdciach fanúšikov ďalej.
2611	Kariéru v polícii urobil pod vedením Tibora Gašpara ako policajného prezidenta a Petra Hraška na poste šéfa NAKA.
2612	Kasárenskú ulicu v Trenčíne zatarasili policajti.
2613	Katarína prišla o milujúceho manžela († 47), teraz schytala ďalšiu ranu: Kto jej TOTO mohol urobiť?
2614	Katarzný proces sa začal, ale bude trvať ešte dlho.
2615	Kaufland je známy tým, že dlhodobo podporuje slovenských dodávateľov.
2616	Kaufland patrí k prvým reťazcom na Slovensku, ktorý používa toto dobrovoľné značenie potravín.
2617	Kauza Čistý deň ešte stále nie je uzavretá.
2618	Kauza diplomovky šéfa parlamentu Borisa Kollára (Sme rodina) je podľa predsedníčky poslaneckého klubu Anny Zemanovej (SaS) na jeho osobnom vyvodení politickej zodpovednosti.
2619	Kauza Dobytkár: Prečo Bödör neskončil vo väzbe?
2620	Kauza Govnet podľa niektorých medializovaných informácií súvisela s údajným odpočúvaním a sledovaním štátnej siete Govnet a pochybnosťami o legálnosti nainštalovaných zariadení v Národnej agentúre pre sieťové a elektronické služby (NASES).
2621	Kauza Vatileaks z roku 2012 súvisí so zverejnením tajných pápežských dokumentov, čím sa na verejnosť dostali podozrenia z protekcie, korupcie a machinácií vo Vatikáne.
2622	Kauzu diplomovej práce musí Boris Kollár vysvetliť aj poslancom OĽaNO, ktorí si ho pozvali na stretnutie.
2623	Každá priehrada má svoju životnosť.
2624	Každá spätná väzba pomôže pri ďalšom zlepšovaní postupov do budúcna.
2625	Každá totalita napríklad v kríze posilňuje a totalitné zárodky, prítomné prakticky všade, sa veľmi rýchlo rozvinú, ak im pomôže disciplína obyvateľstva.
2626	Každé z nich sa pripravujú pol roka pred hlasovaním voličov," uviedol Kaliňák.
2627	Každopádne, minule som nad tým premýšľala a ak aj paralyzácia nezmizne, neprestanem preto robiť to, čo chcem," hovorí.
2628	Každopádne my sme zodpovední za prežitie podnikov, ktoré riadime a urobíme pre to všetko potrebné,“ doplnil Kiraľvarga.
2629	Každopádne naplánovaný deficit štátneho rozpočtu je strašná suma.
2630	Každoročne sa koná v obci Sodankylä v strede fínskeho Laponska, približne 120 kilometrov nad polárnym kruhom, kde počas leta vôbec nezapadá slnko.
2631	Každý deň počúvalo rádio viac ako 2,7 milióna ľudí (60,8 percenta populácie).
2632	Každý hráč a človek sa vyvíja, tak isto aj Vlado.
2633	Každý, kto dostane poštovú zásielku zo zahraničia, sa preto môže poradiť s odborníkom na dopravné právo.
2634	Každý, kto žije alebo pracuje v Liverpoole, bude mať možnosť otestovať sa bez ohľadu na to, či sa uňho prejavili príznaky ochorenia.
2635	Každým, aj tým najmenším výdavkom z nákupu, tak mohli zákazníci podporiť peknú myšlienku projektu s názvom „Mamička, dýcham“.
2636	Každý pracovný deň sa vykoná zhruba 20 000-35 000 testov.
2637	Každý sa tu vždy rád zastaví a pochváli moju záhradku, dokonca aj deti zo škôlky.
2638	Každý si vyrába vlastné pivo a rovnako to urobil aj Tony, avšak zdá sa, že sa niečo v ich pivovare pokazilo.
2639	Každý týždeň vyžrebujeme 100 výhercov.
2640	Každý z 27 členských štátov EÚ vykázal dvojciferné percentuálne zníženie predaja nových áut.
2641	K bežným patria zahraničné operácie, špecializovaný výcvik, výsadková príprava, odborné zahraničné kurzy, jazyková príprava a pod.
2642	K celému prípadu sa vyjadrila aj Ariel Anderson, priateľka Kelvina mladšieho: "Nic Cocker nezabil svojho ocka a nehádali sa!
2643	Kde Peter objavil Viki?
2644	Kde sa stratili a ako to ovplyvnilo zloženie parlamentu?
2645	Kde sa teraz nachádza?
2646	Kde to bude možné, bude testovanie prebiehať vo vonkajšom prostredí.
2647	Kde vidíte rozdiel medzi vami a tými najlepšími pretekármi?
2648	KDH má voliť predsedu i vedenie hnutia na sneme, ktorý je nadplánový na 20. júna.
2649	K dispozícii je množstvo príkladov európskej solidarity, ktoré ilustrujú, ako si krajiny a regióny v celej EÚ podali pomocnú ruku a doručili pomoc tým, ktorí ju najviac potrebovali.
2650	K dispozícii je tiež mapa, ktorá hodnotí krajiny či ich regióny z epidemiologického hľadiska.
2651	K dispozícii sú informácie o dvoch obetiach, vyše 6700 zadržaných a niekoľkých stovkách zranených.
2652	"K dnešnému dňu evidujeme hospitalizovaných 25 pacientov na Klinike infektológie a päť pacientov na KAIM (pacienti pripojení na umelú pľúcnu ventiláciu).
2653	K dnešnému dňu je pozitívne testovaných 12 zamestnancov.
2654	"K dostatočnej ochrane biodiverzity môžeme smerovať prechodom preč od priemyselného poľnohospodárstva."
2655	Keby aj bol zákon schválený, zostane príliš málo času na doručenie 30 miliónov hlasovacích lístkov tak, aby ich do nedele dostal do schránky každý oprávnený volič, upozornil Sasin.
2656	Keby dal štát len 1 euro ročne za každého občana, tak z tých 5 mil.
2657	Keby Putin zostal šéfom Kremľa naozaj až do roku 2036, bol by kontinuálne pri moci dlhšie ako Katarína Veľká či dokonca Josif Stalin.
2658	Keby sa s ním niečo stalo, viedlo by to k nestabilite v Severnej Kórei.
2659	Keby som prišiel o tento kus zelene, mrzelo by ma to,“ povedal záhradkár Michal (35).
2660	Keby som vedel, kto to píše, okamžite naňho podám trestné oznámenie,“ rozčuľoval sa vtedy farár, ktorý v tom čase pôsobil vo farnosti Pastuchov.
2661	Keby vypil iba jedno pivo, namerali by mu iba okolo 0,34 ‰, teda by bol ešte pod hranicou uvedenou v zákone.
2662	Keď bol opozičným politikom tak sústavne chodil na tlačové konferencie neskoro.
2663	Keď Federer povie, že pol hodiny pred zápasom zje banán, všetci budú jesť banány.
2664	Keď ignorujete opozičných lídrov, ignorujete aj ich voličov.
2665	Keď mala 17 rokov podstúpila prvý kozmetický zákrok a dala si zväčšiť prsníky.
2666	Keď mu oznámili negatívny výsledok, na mieste sa priznal, že asi pred hodinou absolvoval test aj v obci Trnovec.
2667	Keď muži zákona zadržali podozrivého Petra (20), bol na mol opitý.
2668	Keď na miesto prišli záchranári, bola ešte nažive, avšak zomrela v sanitke, keď tá ešte ani nevyštartovala smerom k nemocnici.
2669	Keď nejem kvalitne, necítim sa dobre, a potom mám tiež blbú náladu," dodala v rozhovore pre New York Times.
2670	Keď nemôžete prísť za ňou, sama sa pozve k vám domov.
2671	Keď občania poskytnú neznámej osobe všetky osobné údaje, hovor sa preruší a následne sa na telefónne číslo nedá dovolať.
2672	Keď po ňu prišli, pýtali sa jej, či je v poriadku, na nič si však nepamätala, povedala, že spala.
2673	Keď pri jednom telefonáte, mu oznámila, že jej druh opäť vyčíňa, mal údajne prísť k nej do bytu a Romana uškrtiť.
2674	Keď prišiel koronavírus, zbierka sa, žiaľ, zastavila.
2675	Keď sa cíti zle, jednoducho si nechá spraviť nové tetovanie alebo jazvu.
2676	Keď sa ho dcérka spýtala, že prečo je tam mucha a či vlastne vie, čo podľa neho výraz muchotrávka znamená, odpovedal úplne logicky: „To je mucha, čo má jed.“
2677	Keď sa ho vyjednávačom nepodarí nájsť, môžu Američania pristúpiť k zavedeniu ciel, čoho sa obzvlášť obávajú českí vývozcovia.
2678	Keď sa ich sudkyňa pýta, či sa k tomu chcú vyjadriť, tak stále zahmlievajú.
2679	Keď sa mu kosti zrastú a zbaví sa sadry, vraj sa teší na waveboard!
2680	Keď sa policajti dozvedeli o jeho smrti, kontaktovali ďalších príbuzných, ktorí sa zúčastnili svadby.
2681	Keď sa tak nestalo, odobral mu ho Výkonný výbor (VV) zväzu.
2682	Keď sa vaše dieťa k niečomu takému prizná, ľúbte ho.
2683	Keď sa v marci zatvorili školy a škôlky, s deťmi zostali doma aj niektorí rodičia.
2684	Keď sa v roku 2013 chystala medzi Kežmarkom a Spišskou Belou ťažba štrkopieskov, investor z Popradu sa zaviazal, že po skončení dobývania stavebného materiálu tam postaví oddychovú zónu s rybníkom.
2685	Keď sa však vedľa ich okna zjaví obrovská hlava tyranosaura, pochopia, že sú naozaj v nebezpečí.
2686	Keď sa z Noci architektúry stala celovečerná akcia, potreba naplniť program vytvárala priestor pre nové projekty.
2687	Keď si Sme rodina na post prvej štátnej tajomníčky vybralo Katarínu Brunckovú s históriou v poškvrnenej firme Avocat, dôležitosť prítomnosti Jána Marosza stúpla.
2688	Keď si s porozumením prečítate kompetencie, ktoré vicepremiér Holý má, tak z môjho pohľadu sa stal druhý najsilnejší muž koalície a možno prvý vo vzťahu k manažovaniu vlády a prípravy legislatívy.
2689	Keď si to situácia vyžadovala, pravidlá pre poskytovanie hypoték sprísňovali,“ vysvetlil analytik s tým, že príkladom je nevyužívanie výnimiek stanovených pre úverovanie národnou bankou naplno.
2690	"Keď sme nezaznamenali odpor z vnútorneého prostredia, kde máme brať istotu, že sa toto už nezopakuje?"
2691	Keď sme odchádzali, pršalo a Giulietta nám dala dáždnik Federica Felliniho.
2692	Keď sme porovnávali týždeň predtým, ako sa urobila kontrola, s týždňom, kedy bola kontrola, tak vzrástli tržby o 19 %.
2693	Keď sme v roku 2007 založili regionálnu TV, vedeli sme, do čoho ideme.
2694	"Keď som prestúpil do Realu, neuvedomil som si, že automaticky vstupujem aj do víru nočných klubov.
2695	"Keď som sa dopočul o tejto udalosti, rozhodol som sa zavolať Thiagovi Cionekovi, aby som mu poďakoval.
2696	Keď som však videla ženy v ringu, napríklad boxerky, vždy ma to fascinovalo.
2697	Keď ste hovorili o samote ako o dare, pre vás je to niečo, po čom ste túžili – vybrali ste si ju.
2698	Keď totiž robili rozhovor s exfarmárom Michalom Gajdoschekom, za nimi sa pásol kôň.
2699	"Keď už nebol v tej najvyššej ústavnej funkcii, tak bol volebný výsledok jeho strany nakoniec iný," skonštatoval minister.
2700	Keď vás alebo vaše dieťa poškriabe mačka, neviete, čo sa mu do tela dostane, pri vakcíne sa to ale určite vie a testuje sa to.
2701	Keď vidí talent, okmažite rozmýšľa, ako z neho urobiť hviezdu svetového formátu.
2702	Keď však čelil brutálnemu besneniu Ivana Č. († 22), ktorému sa postavil holými rukami, nemal šancu.
2703	Keď však mala začiatkom roka pozitívny test na zakázanú látku, pokúsila sa kontaktovať Čanga.
2704	Keď všetko pôjde podľa plánov, budúci rok prejdú cyklisti plynule z Prešova až do Lipian po značenej cyklotrase, čím sa vyhnú frekventovanej a nebezpečnej hlavnej ceste.
2705	Kedy a kde sa začali používať poznávacie značky áut?
2706	Kedy bude mať väčšina našich univerzít takú úroveň?
2707	Kedy by sa tak malo stať?
2708	Kedy dôjde k obnoveniu leto do zahraničia, však zatiaľ nie je známe.
2709	Kedy očakávate, že by sa mohol skončiť súdny proces?
2710	Kedy sa v meste zavedie množstvový zber odpadu?
2711	Kedy sa v nich bude pokračovať, zatiaľ nie je známe.
2712	Kedysi sa vysmieval svojmu predchodcovi Andrejovi Dankovi a volal po jeho konci.
2713	Kedysi však vianočný stromček vyzeral úplne inak.
2714	Kedy už ide o šikanu?
2715	Kedy začať učiť deti plávať, v akom veku, období.
2716	Keď začiatkom leta Slovensko bojovalo s inváziou komárov, nikto ešte netušil, čo príde koncom prázdnin!
2717	Keďže bola Šofranko od svojho zvolenia PN, podľa slov kancelárie NRSR jej za toto obdobie prislúchajú dávky v práceneschopnosti.
2718	Keďže boli aj také výhrady, že nie každý je rád, ak na neho pri výtere niekto pozerá, zvýšili sme trošku aj súkromie,“ dodal.
2719	Keďže dávajú odhaľovaniu korupcie veľký priestor, tak tá téma u ľudí rezonuje a je podľa nich dôležitá,“ hovorí.
2720	Keďže Gott z neplánovaného tehotenstva vraj nebol vôbec nadšený, so svojou prvou dcérou nikdy bližší vzťah nenadviazal.
2721	Keďže ich nemal, lustráciou zistili, že v roku 2015 prišiel o vodičský preukaz za ohrozenie pod vplyvom návykovej látky,"
2722	Keďže ide o prvého koaličného poslanca, ktorý niečo podobné pripustil, jeho vyjadrenie neprekvapivo vyvolalo veľký rozruch.
2723	Keďže jediná vec, ktorú dnešní tínedžeri nepustia z ruky je mobil, určite ich poteší možnosť platiť mobilom vďaka službe Google Pay a Apple Pay či vyberať peniaze z bankomatu.
2724	Keďže je podľa poslankyne Národnej rady SR za SaS Anny Zemanovej predpoklad, že odpad vzniká práve v sociálne vylúčených spoločenstvách, opatrenie zapojiť aktivačných pracovníkov do odstraňovania lokálnych znečistení je podľa nej na mieste.
2725	Keďže máme cez týždeň v normálnom režime fungovania minimálne 10 tréningov, v 6-ich rôznych priestoroch v celom Prešove, nebolo ľahké v marci predvídať situáciu a zariadiť všetko ideálne pre JUNIOR.
2726	Keďže merač chýba, skutočné hodnoty čerpanej vody nikto nepozná.
2727	Keďže nebolo dokázané, že Kočner a Zsuzsová skutok, za ktorý boli obžalovaní, spáchali, ŠTS odkázal rodiny Kuciakovcov a Kušnírovcov s ich návrhom na náhradu škody voči Kočnerovi a Zsuzsovej na civilný proces.
2728	Keďže sa pool biliardu venujem, je pre mňa veľmi užitočné sledovať tých najlepších, ich strky, ako riešia ktoré situácie.
2729	Keďže sa takéto škody môžu vyšplhať do značnej výšky, majiteľom domácich zvierat sa odporúča uzatvoriť si poistenie za škody spôsobené zvieraťom.
2730	Keďže sa tým človek rýchlo zahltí, aj ja osobne sa snažím udržiavať si od všetkých tých informácií a ideí, čo na človeka útočia, istý odstup.
2731	Keďže Slovensko dovtedy neuvoľnilo letecké spojenie s Veľkou Britániou, s Írskom a Španielskom, plánované lety do Birminghamu, Edinburghu, Manchesteru, Londýna, Dublinu, Malagy, na Malorku nemohol uskutočniť.
2732	Keďže som zo Spišskej Novej Vsi, tak budem mať v hľadisku veľkú podporu rodiny a známych.
2733	Keďže toto usmernenie sa niekoľkokrát novelizovalo, na prvý pohľad môže byť problematické sa v ňom vyznať.
2734	Keďže udržať si postavu nie je lacné, tento mesiac sa Tara pripojila k predplatiteľskej platforme, ktorá je známa svojím obsahom pre dospelých.
2735	Keďže v centre mesta nie je priestor na budovanie nových parkovísk, zabezpečiť parkovanie môžu len stanovením primeranej ceny parkovného.
2736	Keďže v domovoch fungujú v skupinách a uzatvorenom prostredí, je riziko, že sa nakazia všetci.
2737	Keďže vláda zatiaľ ani náznakom nehodlá ustúpiť zo svojich pozícií, rastú obavy, že by v priebehu niekoľkých týždňov mohli stroskotať rokovania o obchodnej dohode medzi EÚ a Spojeným kráľovstvom.
2738	Keďže však prevládali kritické reakcie, futbalista video zmazal.
2739	Keita bol v utorok donútený podať demisiu po tom, čo ho spoločne s premiérom Boubou Cissém vodcovia vzbury z Národného výboru pre spásu ľudu (CNSP) zadržali.
2740	K hlasovaniu poslanci pristúpili po približne 15-hodinovej diskusii.
2741	Kia jej v roku 2018 povedala, že si neželá absolvovať poradenstvo, ale že je otvorená liekom a má predpísané antidepresíva.
2742	Kičura reagoval aj na kritiku v súvislosti s Matovičovými slovami, že SŠHR pod jeho vedením objednala nepotrebné a predražené testy.
2743	Kičura reagoval tým, že správa koná vždy v zmysle zákona.
2744	Kičura sa preslávil aj kúpou viacerých nehnuteľností pre syna.
2745	Kilo šupín tohto zvieraťa stojí na čiernom trhu až 3 000 eur.
2746	"Kim v súčasnosti váži zhruba 140 kilogramov.
2747	Kim zároveň avizoval, že KĽDR v blízkej budúcnosti predstaví "novú strategickú zbraň".
2748	Kiná a divadlá sa podľa plánu otvoria 15. júna.
2749	Kinsfolk, ktorí vo svojej tvorbe miešajú pesničkárstvo, synth pop a jemnú elektroniku, prichádzajú s piatym singlom All My Friends Are Getting Married.
2750	Kirk bol do nej už zaľúbený, ale usúdil, že nemá šancu a tak sa spolu iba veľa rozprávali.
2751	Kirk Douglas sa narodil ako Issur Danielovitch (rusky Iser Danijelovič) v Amsterdame v štáte New York do rodiny chudobných židovských prisťahovalcov z oblasti terajšieho Bieloruska.
2752	Kiska chce štyri volebné obvody, Hlina osem, Truban senát.
2753	Kiska mal právo povedať, koho chce za lídra Za ľudí.
2754	Kiska prišiel do areálu NAKA v Košiciach na Rastislavovej ulici v pondelok krátko pred 10. hodinou.
2755	Kľačal mu na krku, až kým poslednýkrát nevydýchol.
2756	Klady šatníka sú jasné: Veľa sa do neho zmestí a väčšinou postačí jeden pre celú rodinu.
2757	Klasický biely chlieb či pečivo z nej však dokážu zaťažiť trávenie aj zdravým ľuďom, celiatici si túto potravinu nemôžu dovoliť vôbec.
2758	Klesnúť by mali výdavky na podporu obnoviteľných zdrojov, vysoko účinnej kombinovanej výroby a domáceho uhlia.
2759	Klienti jednoznačne „dospeli“, sú sofistikovanejší a hlavne náročnejší.
2760	Klient môže vstupovať do objektov len samostatne, bez sprievodu inej osoby.
2761	Klíma spolu s ďalšími problémami tak mohla mať fatálne následky.
2762	Klimatická kríza sa nerieši ako kríza.
2763	Kliment tvrdí, že poslanec Hus je trestne stíhaný a týmto spôsobom chcel na neho vyvinúť tlak.
2764	Klinické testy na škrečkoch zatiaľ potvrdili ich účinnosť Okrem liečby už chorých pacientov by mohla takáto vakcína fungovať na preventívnu ochranu ľudí, ktorí prišli do kontaktu s koronavírusom.
2765	Klinika Charité v pondelok 7. septembra oznámila, že Navaľného lekári prebudili z umelého spánku a postupne ho odpájajú od pľúcnej ventilácie.
2766	Kliniky anestéziológie a intenzívnej medicíny Jozef Valky, vedúca sestra tej istej kliniky Monika Matošová, ako aj primár oddelenia pneumológie a ftizeológie Michal Urda.
2767	Klub 500 zastupuje zamestnávateľov, ktorí majú dokopy 30-tisíc zamestnancov.
2768	Klub spod Zobora bojuje s dlhom 2,5 milióna eur a po jesennej časti sezóny chystá nepopulárne opatrenia.
2769	Kluby z piatich najlepších európskych líg, medzi ktoré sa radí anglická, francúzska, talianska, nemecká a španielska súťaž, sa na príjmoch podieľali 75 percentami.
2770	Klučková zhodnotila, že celá akcia bola pre štát užitočná.
2771	Kľúčové podľa nej bude, do akej miery sa podarí stratégiu pretaviť v jednotlivých členských štátoch.
2772	Kľúčové štatistiky v súvislosti s pandémiou v posledných dňoch zaznamenávajú pokles v počte prípadov, uvádza spravodajský server France 24. Úrady však upozorňujú, že ľudia musia byť aj naďalej obozretní.
2773	K majstrovskému titulu priviedol i mužstvo ČH Bratislava.
2774	Kmotrík predtým vlastnil teraz už bývalý klub Artmedia Petržalka.
2775	Kmotrík tak pre TASR reagoval na rozhodnutie vlády SR neodkúpiť od neho štadión a žiadať vrátiť peniaze, ktoré už spoločnosti štát vyplatil.
2776	K nešťastiu došlo v čase, keď protivzdušná obrana v oblasti Teheránu bola v pohotovosti pre prípad, ak by USA uskutočnili odvetu za iránske útoky na americké jednotky umiestnené v susednom Iraku.
2777	Kniha má tiež odhaliť, že práve Mary Trumpová poskytla utajené dokumenty o súkromných financiách rodiny Trumpových denníku The New York Times.
2778	Koalícia stále nemá žiadneho kandidáta na pozíciu GP, povedal predseda Národnej rady SR Boris Kollár (Sme rodina).
2779	Koalícii PS-Spolu, ktorá sa zatiaľ podľa predbežných neoficiálnych výsledkov do parlamentu nedostala, odkázal, že jej "drží prsty", aby sa do parlamentu dostala.
2780	Koaličná rada ani vláda podľa ministra nerokovali o tom, že by mali opäť zatvoriť obchody.
2781	Koaličná SaS je totiž zásadne proti zatváraniu obchodov v nedeľu.
2782	Koaliční poslanci dnes reagovali na slová šéfa RTVS Jaroslava Rezníka, ktorý včera oznámil, že pracovná skupina Ministerstva kultúry odporúča zvýšiť koncesionársky poplatok na 8,5 eura.
2783	Koaliční poslanci Kamenickému vyčítali aj to, že zabudol na pandémiu, ktorá je v súčasnosti na Slovensku a vyžaduje si dodatočné zdroje na pomoc.
2784	Koaliční poslanci o druhej vlne pandémie: Budú na Slovensku opäť platiť prísne opatrenia?
2785	Koaliční poslanci v nej navrhujú vypustiť podmienku petície, ak chce obec na svojom území zakázať hazard.
2786	Kočner sa snaží spochybniť Andruskóovu výpoveď o tom, že s ním komunikoval cez esemesky a telefón.
2787	Kočner vraj aj vedel, že chcela dostať Ruska z vedenia firmy a ovládnuť Markízu.
2788	K odobratiu vzoriek u vytypovaných 28 ľudí došlo začiatkom apríla, vykonávali ich vojenskí zdravotníci.
2789	Koho v Bratislave zaujíma, že v Hornej Dolnej zdochla krava?
2790	Koľko ich stálo celoplošné testovanie?
2791	Koľkokrát som týmito rukami a touto hlavou ponižoval sám seba.
2792	Kollár aj Tipos oponujú, že ide o štandardnú zmluvu, ktorá je pritom o polovicu nižšia, a podobné zákazky dostávali aj minulé roky práve za vlád Smeru.
2793	Kollár vo štvrtok tiež povedal, že ďalšie stanovisko poskytne po zasadnutí poslancov z klubu Sme rodina.
2794	"Koluje o mne, že som komplikovaná povaha a že sa so mnou zle spolupracuje, ale opak je pravdou, každý by chcel byť členom môjho senátu."
2795	Kombinovaný PMI pre oba sektory, služby aj výrobu, sa v apríli znížil na 13,8 bodu z 36 bodov v marci.
2796	Komenského, kde sa vykonáva testovanie.
2797	Komentár Ľubomíra Jaška: Prestanú mať katolíci pri registrovaných partnerstvách výčitky svedomia?
2798	Komentár Mareka Vagoviča: Kyselica sa môže vrátiť do parlamentu.
2799	Komentár / Za koronakrízu sa dá schovať všeličo….
2800	Komentujúci hovoria o nespravodlivosti a hanbe.
2801	Komerčné lety Cyprus obnoví len postupne, pričom od 9. júna do nej budú môcť prichádzať ľudia z približne 20 menších európskych krajín, ktoré vybrali tamojší zdravotnícki experti.
2802	Komisárka Johanssonová v správe pre médiá uviedla, že EK po zrušení všetkých kontrol na vnútorných hraniciach Európskej únie od 1. júla navrhuje aj jasný a flexibilný prístup k odstráneniu cestovných obmedzení na jej vonkajších hraniciach.
2803	Komisárka pre deti Viera Tomanová vyzvala vládu, aby nebránila styku detí s rodičmi, ktorí sú zamestnaní v zahraničí.
2804	Komisár pripomenul, že nová materiálna podpora sa pridáva k doterajším 520.000 ochranným maskám, ktoré už z rezervy rescEU boli krajinám západného Balkánu dodané, ako aj ku konkrétnej pomoci poskytnutej prostredníctvom mechanizmu civilnej ochrany EÚ.
2805	Komisia má v tejto oblasti výhrady aj voči konaniu Cypru, Malty a Nemecka.
2806	Komisia okrem toho upozornila, že podnikla prvé kroky k vytvoreniu budúceho nového orgánu EÚ pre pripravenosť a reakcie na mimoriadne cezhraničné situácie v oblasti zdravia.
2807	Komisia spresnila, že nové financovanie dopĺňa formu finančnej podpory, ktorá je už dostupná prostredníctvom Mechanizmu EÚ v oblasti civilnej ochrany a dodávok osobných ochranných prostriedkov cez nástroj rescEU, ktorý je súčasťou tohto mechanizmu.
2808	Komisia upozornila, že sa bude zaoberať všetkými žiadosťami v jednom veľkom balíku, a nie na základe zásady kto prv príde, ten prv berie.
2809	Komisia zároveň naznačila, že pripravuje pre túto krajinu ďalšiu podporu v hodnote šesť miliónov eur, ktorou chce uľahčiť prístup bieloruských malých a stredných podnikov k financiám.
2810	Komisia zdôraznila, že aby boli opatrenia na vonkajších hraniciach EÚ účinné, musia byť koordinované a jednotné, lebo tí, čo vstúpia do EÚ, sa môžu voľne pohybovať z jednej krajiny do druhej.
2811	"Kompetentné úrady potvrdili 771 prípadov úmrtí spôsobených priamo ochorením COVID-19," dodal.
2812	Komplikácie môžu nastať aj pri hľadaní práce v zahraničí.
2813	Kompozitný index na hodnotenie vývoja cien bývania podľa nich v posledných rokoch indikoval, že rast cien nehnuteľností bol viac či menej v súlade s vývojom fundamentov realitného trhu.
2814	Komunálnym politikom dáva možnosť odprezentovať svoje názory v atraktívnej audiovizuálnej forme.
2815	Komunikácia s verejnosťou je jednou z vecí, ktorú premiérovi Igorovi Matovičovi dlhodobo vyčíta.
2816	Komunikuje aj s vedením Národnej rady, takže tú informáciu už majú,“ povedal hovorca strany Ondrej Ďurica.
2817	Komunistické režimy sa začali naprieč krajinami vo východnom bloku pomaly rúcať.
2818	Konanie maďarských úradov, ktoré v hraničnej tranzitnej zóne zadržiavajú žiadateľov o azyl, môže predstavovať porušenie právnych predpisov Európskej únie.
2819	Konateľka firmy obchodujúcej s drevom Lucia Ď. obvinená v korupčnej kauze, ktorá sa dotýka štátneho podniku Lesy SR, zostáva naďalej vo väzbe.
2820	Konať podľa neho mali dávno aj hygienici, a to na základe zdravotných parametrov obyvateľstva v regióne.
2821	Koncern Volkswagen (VW), najväčší výrobca automobilov na svete a najväčší zahraničný výrobca automobilov v Číne, minulý mesiac zaznamenal prudký pokles predaja na celom svete okrem Číny, kde jeho odbyt vzrástol o 6 %.
2822	Koncert sa uskutoční 30. septembra o 19.00 vo Dvorane Evanjelického kolégia.
2823	Koncom júna 2010 prešla Slovenskom informácia, aká tu ešte nebola.
2824	Koncom mája Bocelli prezradil, že v marci mal pozitívny test na koronavírus, priebeh ochorenia však uňho bol len mierny.
2825	Koncom minulého roka strávil niekoľko týždňov v liečebni dlhodobo chorých, píše E15.
2826	Koncom októbra zahynuli po potopení člna v Lamanšskom prielive vrátane dvoch detí a ďalší traja boli nezvestní.
2827	"Koncovka duelu bola perfektná, pretože sme hrali proti veľmi silnému súperovi.
2828	Kondícii sa veľmi nevenujem, na to nie sú ani vhodné priestory," uviedol 71. hráč singlového rebríčka a dodal: "Zahral som si asi trikrát, mám stôl v pivnici.
2829	Konečné dohody ešte nebudú teraz hneď," uviedol Pašek.
2830	Konečné slovo však podľa jeho slov bude mať hlavný hygienik.
2831	Konečným cieľom tohto úsilia je, aby sa vakcína dostala ku každému občanovi EÚ.
2832	Konfederácia odborových zväzov (KOZ) SR pokračuje v organizovaní protestov, ktorých sériu spustili ešte v septembri v šiestich slovenských mestách.
2833	Konflikt v strane Smer - sociálna demokracia (Smer-SD) o pozíciu predsedu strany, kedy chce jej súčasného predsedu Roberta Fica vymeniť podpredseda strany Peter Pellegrini, zrejme v najbližších dňoch navonok utíchne.
2834	Koniec svadbám príbuzných, incestov a začiatok modernej rodiny.
2835	Konkrétne ide o Hornošarišské osvetové stredisko v Bardejove a to prejde bez likvidácie pod Šarišské múzeum v Bardejove.
2836	Konkrétnejšie odôvodnenie alebo dôvodovú správu, prečo je potrebné zakotviť možnosť platiť v hotovosti, národniari neuviedli.
2837	Konkrétne, naberanie v Amazone je v maximálnej miere zautomatizované v jeho každom kroku.
2838	Kontakty sa dohľadávajú z dvoch až troch dní pred začatím klinických príznakov, pretože odvtedy infikovaný vylučuje vírus.
2839	Kontrolóri preveria, ako je nastavený systém riadenia v rámci štátnych i verejných organizácií na zvládanie situácií po vypuknutí epidémie či pandémie.
2840	Kontrolu hospodárenia RTVS v rámci svojich kompetencií potvrdilo vo štvrtok 28. mája Ministerstvo kultúry (MK) SR.
2841	Kontroly budú trvať celý deň a prebiehajú na všetkých hraničných prechodoch, informuje o tom polícia na sociálnej sieti.
2842	Kontroverzné praktiky v nemocniciach: Mamičkám po pôrode berú deti s COVID-19, Krajčí zasiahol!
2843	Kontroverzné video zo zápasu Ligy majstrov: Prečo nabádal Benzema Mendyho?
2844	Kontroverzný bankový odvod, ktorý v minulosti kritizovali nielen súčasné vládne strany, ale aj guvernér Národnej banky Slovenska Peter Kažimír, bude už čoskoro minulosťou.
2845	Konzervatívna politička Anna Záborská (72) z OĽaNO si svojím vyjadrením pohnevala viacerých koaličných poslancov.
2846	Konzervatívny premiér Kyriakos Mitsotakis nastúpil do funkcie v júli minulého roka a prisľúbil, že sprísni ochranu námorných hraníc krajiny pred nelegálnou migráciou, k čomu skutočne došlo.
2847	Konzorcium Air France-KLM sa tiež obmedzí na zhruba túto úroveň a podobné plány má aj Lufthansa.
2848	Konzumácia alkoholu je v Iráne vo všeobecnosti zakázaná, menšiny ako kresťania či židia však môžu piť alkoholické nápoje v súkromí.
2849	Koptíkovo priznanie Gregorovú dorazí: Ťahal to s dvoma naraz, ráno sexoval s inou a večer s ňou!
2850	Korčok uviedol, že Slovensko je na začiatku celého procesu negociácií.
2851	Korčule zavesil na klinec: Veľké meno českého hokeja končí kariéru „Bývam od kliniky päť minút, ale ledva som stihol dobehnúť,“ zasmial sa šťastný otecko, ktorý má s manželkou Martinou už 13-ročného syna Alexa.
2852	Korešpondenčné hlasovanie, ktoré presadzuje vládnuca strana, totiž nedokáže zaručiť, že tieto požiadavky budú splnené, zdôraznili signatári.
2853	Korona je pandémia, ktorá berie – berie nám istoty a často aj nádej.
2854	Koronakríza mala negatívny vplyv na predaj áut v Európe aj v júni.
2855	Koronavírus: Bratislava, Senec či Prievidza, z akých okresov sú noví nakazení?
2856	Koronavírus je témou číslo jeden vo svete (ilustračné foto).
2857	"Koronavírus odíde," vyhlásil Trump po rokovaní s republikánskymi zákonodarcami, s ktorými v Kongrese rokoval o postupe proti nákaze.
2858	Koronavírus ONLINE: Koľko sa bude čakať a kto bude testovať?
2859	Koronavírus sa každým dňom rozširuje (ilustračné foto).
2860	Koronavírus sa na Floride začal opäť šíriť po uvoľnení epidemiologických opatrení.
2861	Koronavírus sa nepotvrdil ani u ženy z Brazílie hospitalizovanej v pražskej Nemocnici Na Bulovce.
2862	Koronavírus SARS-CoV-2 si v Európe vyžiadal už viac ako 90 000 obetí na životoch.
2863	Koronavírusu na Ukrajine podľahlo už 116 ľudí.
2864	Koronavírus: V nemocniciach sa plnia infekčné oddelenia.
2865	Koronavírus vo Francúzsku objavili v odpadovej vode.
2866	Kôru stromu narušili neznámi páchatelia do takej miery, že to ohrozuje jeho prežitie.
2867	Košičanka hovorí, že sa nakazila počas mesačnej liečby v Bardejovských kúpeľoch, čo jej potrvdil aj test po príchode zo zariadenia.
2868	Košičanka v telefonáte s hygienikmi uviedla aj to, s ktorými osobami bola naposledy v kontakte ako aj to, že k ochoreniu prišla počas liečebného pobytu v kúpeľoch.
2869	Košice zvíťazili aj zásluhou Chovanovho hetriku.
2870	Košická detská historická železnica je veľmi populárna.
2871	Košickí živnostníci sa obuli do poslanca NR SR pre stavbu domu: Prečo robotníkom nevyplatil faktúry?
2872	Košíky majú zároveň zabudované špeciálne RFID čipy, pomocou ktorých mesto dôsledne sleduje, koľko odpadu domácnosť vyprodukuje a ako často sa z nej vynáša.
2873	Kôš môže byť výlučne pre mamičku, alebo sa v tomto koši môžu nachádzať aj nejaké drobnosti pre dieťa, napr.
2874	Kosovo, bývalá srbská provincia obývaná prevažne Albáncami, vyhlásilo v roku 2008 jednostranne nezávislosť.
2875	Kostol v Zuurbekome je hlavným sídlom letničnej cirkvi IPHC, ktorej členovia sa v posledných rokoch dostali do viacerých ostrých konfliktov.
2876	Kotleba by však na pojednávanie tak či tak neprišiel, keďže rokuje parlament.
2877	Kotleba sa ďalej bráni.
2878	Kotleba sa mal v utorok postaviť pred Špecializovaný trestný súd (ŠTS) v kauze šekov na 1488 eur.
2879	Kotleba teraz bude čítať a komentovať prepisy výpovedí znalcov.
2880	Kotleba tým, že si aj po výzve odmietol v relácii O 5 minút dvanásť dať na tvár rúško odhalil na dreň „strachoprdectvo“ do akého RTVS priviedol jej riaditeľ a dlhoročný oportunista, Jaroslav Rezník.
2881	Kotleba vzápätí uviedol, že v takom prípade odmieta odpovedať na ďalšie otázky.
2882	Kotlebov advokát Tomáš Rosina sa Mušinku pýta, odkiaľ vie, že Rómovia vnímajú pomenovanie „Cigán“ pejoratívne, či sa robila k tejto veci nejaká anketa.
2883	Kotlebovcom však odporučil známeho s piatimi deťmi, ktorým by sa pomoc ĽSNS mohla zísť.
2884	Kotlebovi hrozí štyri až osem rokov za mrežami.
2885	Kovaľovu strieľanú prihrávku Hrnčár pred prázdnou bránou netrafil, následne lopta skákala v pätke, aby sa k nej opäť dostal Kovaľ, jeho pokus však skončil na pravej tyči.
2886	Kožík vidí za úspechom poctivosť a dôveru vo vlastné ciele.
2887	K pánovi Špirkovi som sa vyjadril, o ostatných som si myslel svoje.
2888	K Pellegrinimu do novej strany mieri bývalá pravá ruka smeráka Martina Glváča.
2889	K plavebnej nehode došlo vo verejnom prístave Bratislava pri vjazde do bazénu Novej opravovne lodí (NOL).
2890	K podaniam patrili aj sťažnosti týkajúce sa povinnej štátnej karantény, ktorú v apríli určil Úrad verejného zdravotníctva (ÚVZ) SR pre ľudí prichádzajúcich zo zahraničia.
2891	Kráčal po ulici lemovanej palácmi neďaleko Via Veneto, kam kňazi zavítali len zriedka — najmä odchovanci Spoločnosti Ježišovej, prísneho a občas buričského rádu, ako Donati.
2892	Krajčí po odhalení 18 nových prípadov: Návrat štátnej karantény a masívneho testovania?
2893	Krajčí taktiež potvrdil, že otvorenie všetkých škôl by prinieslo obrovskú socializáciu a podľa všetkého aj zrýchlenie šírenia vírusu.
2894	Krajina by sa mohla dočkať vakcíny „ešte pred koncom roka“, povedal Trump pre rozhlasovú stanicu WTAM.
2895	Krajina je plná fjordov, ostrovčekov, a to platí aj pre hlavné mesto, ktorému dodáva priam čarovný nádych.
2896	Krajina má momentálne v rámci Latinskej Ameriky prvenstvo v prepočte nakazených na milión ľudí.
2897	Krajina ruší už aj júnové podujatia.
2898	Krajina sa prebudila do núdzového stavu.
2899	Krajina začala postupne uvoľňovať obmedzenia od konca apríla.
2900	Krajinou, kde mnohí žijú a pracujú ako za trest.
2901	Krajinu môžu opäť navštíviť turisti z krajín schengenského priestoru, návštevníci z iných krajín budú do Španielska môcť prísť od 1. júla, píše agentúra DPA.
2902	Krajiny postupne otvárajú svoje hranice, počet infikovaných vo svete stúpa.
2903	Krajiny sveta zaznamenali od začiatku pandémie koronavírusu SARS-CoV-2 spolu 67 miliónov prípadov nákazy.
2904	Krajniak diskutuje s ministrom financií Eduardom Hegerom (OĽaNO) o tom, „ako sociálne opatrenia urobiť, a nie ako ich vyškrtnúť“.
2905	Kraj uvádza, že situáciu monitoruje a má ju pod kontrolou.
2906	Kráľovná už má osem pravnúčat.
2907	Krátka časť rozhovoru, v ktorom americká výskumná pracovníčka Judy Mikovitsová uvádza tvrdenia o tom, že vakcína proti COVID-19 bude smrteľná, sa v máji šírila na sociálnych sieťach aj medzi Slovákmi.
2908	Krátko na to ho polícia zatkla pre údajné plánovanie zvrhnutia vlády.
2909	Krátko po tom, ako sa v médiách objavila správa, že Lukašenko zložil prezidentský sľub, sa v Minsku na viacerých miestach spontánne protestné zhromaždenia proti staronovej hlave štátu.
2910	Krátko pred desiatou volal na maďarské telefónne číslo.
2911	Krátko pred parlamentnými voľbami sa televízie Markíza pokúsil zmocniť Marian Kočner a jeho spoločníci.
2912	Krátko predtým oznámil pozastavenie všetkých letov z Británie na dobu neurčitú aj Hongkong.
2913	Kreatívna majiteľka využíva lepenkové škatule a nábytok pre bábiky a vytvára rozličné miesta pre Spudovu zábavu.
2914	Kremeľ má historicky veľký vplyv na obe krajiny bývalé republiky Sovietskeho zväzu.
2915	Kremeľ v sobotu definitívne potvrdil konanie osláv pri príležitosti 75. výročia víťazstva Sovietskeho zväzu nad nacistickým Nemeckom vo Veľkej vlasteneckej vojne a konanie vojenskej prehliadky na Deň víťazstva.
2916	Kriak menuje priezviská novinárov, na ktorých dostali zadania: „Hríb, Korda, Tódová, Kuciak, Valček, Vagovič, Daniš.“
2917	Kriak potvrdzuje, že počas sledovania zachytili aj jedného z funkcionárov SIS.
2918	Kriak sa však stále vyjadruje v tom zmysle, že naňho Tóthove meno aj správanie robili dojem, že robí pre nektorú zo štátnych spravodajských služieb.
2919	Kristina Karapetjanová pravidelne zásobuje internet šteklivými fotkami.
2920	Kritici ho považujú za diskriminačný, pretože sa nevzťahuje na moslimov.
2921	Kriticky vníma aj časť, ktorá sa v dokumente a vízii integrácie marginalizovaných rómskych komunít venuje rozšíreniu pôsobenia podporných terénnych programov.
2922	Kritizovala tiež, že EÚ sa podľa nej namiesto konštruktívnej úlohy a pomoci pri stabilizácii situácie v Bielorusku rozhodla nasledovať niektoré z členských štátov, ktorým ide o ďalšie „rozkolísanie vnútropolitickej situácie v Bielorusku".
2923	Kritizovala, že „odpaľovať do vzduchu ohlušujúce granáty v dave ľudí a pod oknami pôrodníc, to nie je prejav sily.“
2924	Kritizuje ho aj Pellegrini, a tentoraz sa nedá robiť nič, len mu dať za pravdu.
2925	Kritizuje, že zodpovední politici, prokurátori a novinári nie sú pri smrti Lučanského ticho.
2926	Kríza je unikátna príležitosť, ako sa naučíme robiť veci inak.
2927	Kríza, ktorá sa síce týka v prvom rade zdravia, zo sebou prináša samozrejme aj v Taliansku obsiahle sociálne a hospodárske problémy.
2928	Kríza spojená s koronavírusom je zatiaľ - či už v kumulatívnych alebo ročných dôsledkoch - neporovnateľná s nepriaznivými dopadmi spojenými so zmenou klímy.
2929	K rozhodnutiam konzília a vlády sa vyjadrujú politici.
2930	Krutilek zase predpovedá, že v dlhšom časovom horizonte budú vo firemných flotilách pribúdať vozidlá s alternatívnymi pohonmi, predovšetkým elektromobily.
2931	Kryptomena s najväčšou trhovou kapitalizáciou cez víkend opäť prekonávala svoje historické maximá.
2932	K sankciám pre porušovanie nosenia ochranného rúška mimo svojho domu či bytu sa zatiaľ podľa hlavného hygienika nepristúpilo.
2933	K spomínanému odvolávaniu súčasného konateľa a menovaniu nového sa ešte nedostali.
2934	K tímu sa pripojí po vyliečení a dvoch opakovaných negatívnych testoch na COVID-19.
2935	Kto bol ARPÁD RAČKO?
2936	Kto bol poctivec, tak už je 5 min pred hodinou pripojený a všetko si urobí načas.
2937	Kto by sa dnes odvážil zaradiť do starej hudby Stravinského, Mahlera a Schonberga, ktorých skladby vznikli pred 100 rokmi?
2938	"Kto iný má bojovať s novodobým fašizmom, ak nie demokratické strany?"
2939	Kto je Alena Zsuzsová?
2940	Kto je možný budúci minister zdravotníctva?
2941	Kto je rozumný, môže sa toho veľa naučiť," podotkol 56-ročný Talian.
2942	K tomu sa pridáva, samozrejme, aj pozitívny sentiment takmer na všetkých finančných trhoch.
2943	Kto neudržal nervy na uzde a kto sa rozišiel bez veľkého kriku?
2944	Kto podľa vás lepšie zvláda/zvládal boj s koronakrízou - súčasný premiér Igor Matovič alebo predchádzajúci premiér Peter Pellegrini alebo obaja narovnako?
2945	Kto, preboha, vymyslel takýto hlúpy spôsob charity?
2946	Ktorá taktika je podľa teba lepšia?
2947	Ktoré karanténne opatrenia sú účinné a ako Slovensko zvláda situáciu?
2948	Ktoré odvetvia hospodárstva nové opatrenia postihnú, ako aj to, či bude zavedený aj zákaz vychádzania, oznámi podľa Rúháního pred spomínaným termínom koronavírusový krízový tím.
2949	Ktoré okresy sú na tom najlepšie?
2950	Ktoré opatrenia sú zbytočné a čo si o nich myslí bezpečnostný analytik?
2951	Ktoré prevádzky sa už od stredy otvoria?
2952	Ktoré z krajín ti najviac učarovali?
2953	Ktorý z vašich úspechov si aj po čase ceníte najviac?
2954	Kto sa v tom má vyznať?
2955	Kto si však prestávku nedal je PewDiePie.
2956	Kto vyhral debatu?
2957	K trestným činom dochádzalo na platformách sociálnych médií ako Facebook a WhatsApp, ale aj v ďalších online priestoroch, ako sú chatovacie fóra na stránkach internetových hier.
2958	K Trumpovi sa pridala prvá dáma Melania Trumpová, ktorá pred prezidentom predniesla krátky prejav.
2959	Kubišová chcela brata uložiť k mame a babičke.
2960	Kuciak podal kvôli Kočnerovmu vyhrážaniu trestné oznámenie na generálnu prokuratúru.
2961	Ku country hudbe som sa napríklad dostal cez kvalitný bluegrass a zistil som, že má množstvo fakt počúvateľných vecí.
2962	Ku kandidatúre v nadchádzajúcich voľbách na post budúceho generálneho prokurátora SR nepovažuje prokurátor Úradu špeciálnej prokuratúry (ÚŠP) Vasiľ Špirko za vhodné sa vyjadrovať.
2963	Ku koncu minulého roka mala firma viac než 352.000 zamestnancov.
2964	Kultúrne inštitúcie žiadajúce o dotáciu musia predchádzajúcu (aj plánovanú a neuskutočnenú) činnosť riadne preukázať.
2965	Kúpa jazdeného auta z autobazáru už nemusí byť strašiakom.
2966	Kúpele Grssling fungovali takmer storočie, žiaľ od roku 1994 chátrajú.
2967	Kúpele sa snažia zistiť, kto môže v núdzovom stave riešiť enviromentálnu katastrofu, ministerstvo hospodárstva sa zatiaľ s takouto situáciou nestretlo.
2968	Kúpele si vychutnávala cisárovná Alžbeta, ale aj rakúsko-uhorský cisár Jozef II.
2969	Kúpele sú jedným z najväčších zamestnávateľov v okrese Bardejov.
2970	Kúpte si výrobok z produktového radu Z lásky k tradícii a podajte pomocnú ruku aj vy!
2971	Kúpu domu podľa vlastných slov financoval z úveru v roku 2018 a časom ju vraj predá.
2972	Kuriozita v španielskom športe: Prvý olympijský medailista bol vyhlásený za mŕtveho, hoci stále žije!
2973	K úspešnej kariére herca a speváka sa dostal náhodou.
2974	K usporiadaniu nových volieb vyzvali v sobotu Minsk premiéri Estónska, Lotyšska a Litvy.
2975	K útoku došlo v čase, keď v Paríži prebieha so 14 osobami obvinenými zo spoluúčasti na útoku na redakciu Charlie Hebdo v januári 2015, pri ktorom zahynulo 12 ľudí, a následnom útoku na židovský obchod s potravinami.
2976	K útoku sa vyjadril aj súčasný prezident Spojených štátov Donald Trump.
2977	K uvoľneniu by malo dôjsť ešte tento rok.
2978	Kvalitnejšia nafta sa vyznačuje vyšším cetánovým číslom a má lepšiu vznietivosť.
2979	Kvalitný zvršok, ktorý presne obopne končatinu, poskytne dokonalú oporu členku.
2980	Kvercetín je známy silným protizápalo- vým účinkom, pričom znižuje príznaky alergie a astmy, keďže brzdí uvoľňovanie histamínu.
2981	K verejne najaktívnejším odborníkom patril vedúci Oddelenia ekológie vírusov vo Virologickom ústave Biomedicínskeho centra SAV Boris Klempa.
2982	Kvôli aktuálnym vládnym nariadeniam o zákaze vychádzania tak bola televízia opäť nútená zmeniť svoje plány.
2983	Kvôli epidémii sa počet cestujúci výrazne zredukoval (ilustračné foto).
2984	Kvôli nej sa vrátil domov na Slovensko, kde sa po karanténe v Trenčíne vrhol v Bratislave do plného tréningu.
2985	Kvôli nim bol takmer 3 roky mimo práce a hádzanárskeho diania.
2986	Kvôli svojej diagnóze musela odísť z práce.
2987	Kvôli vírusovej epidémii podstupuje Trump ako vodca skúšku ohňom, ktorej bolo doteraz vystavených iba pár amerických prezidentov, a hádam žiaden nevojnový.
2988	Kvôli zlej viditeľnosti ich nebolo možné nájsť v noci.
2989	K výstave vychádza 256-stranová slovensko-anglická publikácia zahŕňajúca štúdie medzinárodného výskumného tímu o zbierke prvého židovského múzea na Slovensku.
2990	K vývoju pandémie v USA sa dnes na predvolebnom mítingu v štáte New Hampshire vyjadril aj sám prezident Trump.
2991	K výzve sa pridali aj zdravotníci z metropoly východu.
2992	Kým Čekovský vystriedal bicyklov niekoľko, Zdena Studenková by rada vlastnila aspoň jeden.
2993	Kým kedysi sa fanúšikovia každý deň mohli tešiť z výkonov desiatok hráčov zo Slovenska, dnes ich vidíme na klziskách NHL už len zopár.
2994	Kým kúzla Brazílčana z 50. a 60. rokov sa skôr tradovali ústnym podaním, Diegovu genialitu videl v priamom prenose celý svet.
2995	Kým multižánrový festival Pohoda na trenčianskom letisku je na tento rok pre nový koronavírus zrušený, milovníci letných hudobných podujatí ešte nehádžu flintu do žita.
2996	Kým niektoré menšie obce sú na testovanie pripravené už od štvrtku, v mestách s väčším počtom odberných miest bude rušno celý piatok.
2997	Kým OĽaNO muselo obsadiť osem ministerstiev, Sme rodina len tri.
2998	Kým on mal oslavu s manželkou Meghan (39) a synom Archiem v kalifornskej Santa Barbare, rodina mu posielala odkazy cez internet.
2999	Kým štandardne by v takýchto časoch centrá praskali vo švíkoch, teraz zívali prázdnotou.
3000	Kým Trump veľa a rád rozpráva, Mayová vždy povedala len to, čo musela, povedal v rozhovore pre Sky news Bolton.
3001	Kým v roku 2008 sa ukradli automobily v celkovej hodnote 51 092 312 eur (prepočet zo slovenských korún), v roku 2018 to bolo 11 226 000 eur.
3002	Kým v roku 2018 si životopis absolventa informatiky prehliadalo v priemere sedem zamestnávateľov, vlani počet klesol na šesť.
3003	Kyselica vo vojenskom spravodajstve spadal pod svojho vtedajšieho šéfa Jána Balciara, na ktorého podozrivé majetkové pomery v minulosti upozorňovali médiá.
3004	K zodpovednosti za nočné ostreľovanie sa však explicitne neprihlásili.
3005	K zraneniu vodiča však dôjsť nemalo.
3006	K zrážke vlaku a osobného auta došlo v piatok približne o 5.30 h na železničnom priecestí v katastri obce Slovenské Nové Mesto v okrese Trebišov.
3007	Laboratóriá doteraz vykonali 272 322 laboratórnych testov na nový koronavírus.
3008	Ladislav Chudík si v prvom manželstve prešiel peklom: Rozmýšľal nad samovraždou!
3009	Ľady sa však pohli a títo ľudia dnes postupne končia, minimálne na čas, za mrežami.
3010	Ľahšie sa to zvláda, keď je zle, každý člen rodiny vie, že sme tu preňho, že tu sme.
3011	Lákadlom sú predovšetkým dva wellness komplexy.
3012	Lákajú ich na zľavy a pripomínajú, že ľudia môžu na pobyt využiť aj rekreačné poukazy.
3013	Lamanšský prieliv je pritom jednou z najvyťaženejších námorných trás.
3014	Lanovka zo Štrbského plesa na Solisko bude spustená počas prvých májových víkendov vrátane štátnych sviatkov 1. až 3. mája a 8. až 10. mája.
3015	Lásky a rozchody televíznej moderátorky Miriam Kalisovej nie sú ničím neznámym.
3016	Laura pracuje v najodľahlejšom obchode so suvenírmi.
3017	Lavrov však varoval pred zneužitím súčasnej krízy na politické ciele s tým, že jednotlivé krajiny by mali spolupracovať pre spoločné dobro.
3018	Lebo aké mal Kočner kontakty.
3019	Lebo ľudia sú zrazu zlí iba preto, že boli v nesprávnom čase v cudzine.
3020	Lebo on nikdy predtým necvičil.
3021	Lebo sme skončili školy a chalani začali chodiť do práce.
3022	Lebo za tých tridsať rokov je ich veľmi veľa.
3023	Leclerc sa previezol na formule rovno po meste.
3024	Legendárny boxer Mike Tyson (54) sa cez víkend vrátil do ringu.
3025	Legendárny futbalista tak trénoval s klubom prvýkrát po sporoch o jeho odchode.
3026	Legendárny umelec si zahral vo filmoch ako napr.
3027	Legionár z bundesligového Rhein-Neckar Löwen však doma bujaré privítanie nečaká: "Španielsko je futbalová krajina.
3028	Legislatívne úpravy, ktoré v pléne parlamentu prešli do druhého čítania, odobrili v pondelok aj členovia Výboru Národnej rady (NR) SR pre kultúru a médiá.
3029	Lekári informovali, že samotný Trump im povedal, že sa cíti tak dobre, že by už dnes mohol nemocnicu opustiť.
3030	Lekári mu totiž mali nedávno diagnostikovať vážnu chorobu, pre ktorú sa lieči v Národnom onkologickom ústave.
3031	Lekári sledujú operáciu počas zákroku na virtuálnom obraze, ktorý snímajú medicínske prístroje.
3032	Lekári sú presvedčení, že tento preparát zaberá u nakazených koronavírusom SARS-CoV-2, u ktorých došlo k prehnanej imunitnej reakcii, tzv.
3033	Lekári v Indii bijú na poplach: Nebezpečná žltá hmla pokryla mestá, ako môže zhoršiť pandemickú situáciu?
3034	Lekárka kontaktovala nemocnicu až osem dní po tom, ako seniorka začala mať problémy s dýchaním.
3035	Lekárne boli zásobené množstvom vakcín, o ktoré prejavili záujem v predobjednávke,“ uviedla.
3036	Lekárske spoločnosti upozorňujú, že informácie o potenciálnom vplyve liekov používaných na liečbu krvného tlaku a iných kardiovaskulárnych ochorení, na priebeh ochorenia COVID-19 sú špekulácie bez klinických a vedeckých dôkazov.
3037	Lekárski špecialisti ruského ministerstva obrany poskytli pomoc takmer 133.000 sýrskym občanom.
3038	Len 15-ročná tenistka vyškolila svojho otca: Ten sa jej musel ospravedlniť!
3039	Len 28 percent má v pláne cestovať do zahraničia, hoci pre dvojnásobne vyšší počet z nich je ideálom dovolenka v inej krajine – poväčšine pri mori.
3040	Len dva testy boli doteraz pozitívne, jeden v sobotu (21. 11.) a jeden v nedeľu.
3041	Len malé množstvo sa z nich následne vykupuje a používa viackrát.
3042	Len nedávno sme sa dozvedeli výsledky súťaže o Kroniku Slovenska 2020.
3043	Len niekoľko dní po prílete sa však spevákovi prihodilo nešťastie.
3044	Len počas 12 dní, keď Forbes pôvodne počítal majetky najbohatších ľudí, ich počet klesol o 226. Dôvodom bol negatívny vplyv pandémie nového koronavírusu na akciové trhy po celom svete.
3045	Len pre zaujímavosť, od 15. marca prešlo 42 týždňov a 2 dni.
3046	Len v dvoch prípadoch bol daný príslušník polície členom pravicovej extrémistickej organizácie.
3047	Len za posledné tri týždne prišlo kvôli „inconvenience“ o prácu asi 13 miliónov ľudí.
3048	Len za posledný rok majú na svedomí najmenej 1476 úmrtí, uvádza BBC.
3049	Lenže ak ste sa vybrali ešte ďalej na sever, stala sa zvláštna vec.
3050	Lenže, každá minca má dve strany a aj táto udalosť má ešte iný uhol pohľadu.
3051	Lenže kým nám trvá celú večnosť nakresliť dokonalú očnú linku, talentovaná Tal Peleg poňala túto činnosť z úplne iného uhla.
3052	Lenže pandémia turistov zavrela doma, čo pre opice znamená, že ich nik nekŕmi ovocím.
3053	Lenže podľa premiéra a polície práve zdravé uvažovanie je to, čo chýba autorom nahrávok, ktoré sa šíria po internete.
3054	Lenže pravda je taká, že si za to môže sám.
3055	Lenže prijímanie legislatívy ešte nehovorí nič o tom, či bola aj dodržiavaná a ako sa správala širšia populácia.
3056	Lenže to, čo sa v týchto hodinách deje v Žiline, keď polícia po rokoch neplodného vyšetrovania konečne stratila strach a začala zatýkať úplatných sudcov mi dáva, bohužiaľ, za pravdu.
3057	Lenže význam nájdenia časti infikovaných ľudí a ich následného „stiahnutia z obehu” sa bez tých dát nedá posúdiť.
3058	Lenže zdanie môže klamať.
3059	Lepší vstup na akciovú burzu si firma Airbnb, ktorá sprostredkováva ubytovanie po celom svete, nemohla predstaviť.
3060	Leško sa pýta, čo by sa malo zmeniť, aby prokurátori vystupovali proti nadriadeným ako stav, nielen ako podriadení.
3061	Lesy Slovenskej republiky, štátny podnik, sú najväčším správcom lesného majetku na Slovensku.
3062	Letecká spoločnosť už minulý týždeň avizovala, že možno zruší zhruba jednu šestinu pracovných miest, keďže zápasí s dôsledkami najhoršej krízy v histórii letectva a bola nútená uzemniť väčšinu svojej flotily na niekoľko mesiacov.
3063	Letecká spoločnosť Wizz Air pokračuje v pozastavení letov na Slovensko a zo Slovenska.
3064	Letecké dni sa pre pandémiu rušia.
3065	Letecké spoločnosti čelia koronakríze: Refundovať lety si nemôžu dovoliť, takto to riešia!
3066	Letisko Košice je naďalej v súvislosti s pandémiou nového koronavírusu uzatvorené, od 13. marca do tohto týždňa sa na ňom neuskutočnili žiadne civilné, repatriačné ani nákladné lety.
3067	Leto sa nám neodmysliteľne spája so slnkom, teplom a dovolenkou pri mori.
3068	Lety si rezervovala na základe toho, akú majú pravdepodobnosť omeškania.
3069	Libanonské médiá zverejnili snímky ľudí uväznených v troskách, niektorých zakrvavených.
3070	Licman sa sám skôr v priebehu roka nakazil koronavírusom.
3071	Líder extrémistov Marián Kotleba tvrdí, že jeho poslanci nie sú povinní sa takýmto spôsobom preukazovať.
3072	Líder hlavného opozičného zoskupenia Občianska koalícia (KO) Borys Budka na Twitteri uviedol, že očakáva od ministra vnútra a veliteľa varšavskej polície vysvetlenie použitia sily počas sobotňajšieho protestu.
3073	Líder hnutia Sme rodina Boris Kollár má síce niekoľko zásadných podmienok na vstup do povolebnej koalície, zo spolupráce však vylúčil okrem vládnej strany Smer-SD aj ĽSNS.
3074	Líder slovenského tímu Andrej Martin však nezvládol dobre rozbehnutý zápas proti lídrovi českej jednotky Jiřímu Veselému.
3075	Lidl teda pomôže prírode aj peňaženkám svojich zákazníkov.
3076	Lídri Arménska, Azerbajdžanu a Ruska podpísali 9. novembra spoločné vyhlásenie o úplnom zastavení bojových akcií v Náhornom Karabachu.
3077	Liečba by bola horšia ako samotná choroba a nie je isté, či by sa ju podarilo zdolať," zdôraznil analytik J&T Banky Stanislav Pánis.
3078	Liek označovaný ako AZD7442 je kombináciou dvoch druhov protilátok a bol podaný 48 zdravým ľudom vo veku od 18 do 55 rokov, uviedla spoločnosť.
3079	Lietadlo dovezie do SR začiatkom januára 2,6 milióna kusov diagnostických antigénových testov.
3080	Lietadlo nemalo žiadne zbrane.
3081	"Lietadlo sa zrútilo blízko dediny Avdotinka, podľa informácií išlo o lietadlo typu Bekas.
3082	Lietadlo s ruským opozičným politikom Alexejom Navaľným, ktorého vo štvrtok hospitalizovali z dôvodu možnej otravy, odštartovalo v sobotu ráno z letiska v sibírskom meste Omsk.
3083	Limit verejných výdavkov by sa mal podľa návrhu novely stanovovať na každý rozpočtový rok volebného obdobia, počnúc rokom nasledujúcim po roku, v ktorom bolo schválené programové vyhlásenie vlády a vyslovená dôvera vláde.
3084	Linka pre deti a mládež funguje na čísle 116 111 a linka pre nezvestné a sexuálne zneužívané deti na čísle 116 000. Medzinárodný deň detských liniek pripadá na 17. máj.
3085	Linkový autobus smeroval v pondelok podvečer zo Šiah do Zvolena.
3086	Linkový autobus v českom meste Slaný v blízkosti Kladna zrazil v utorok krátko popoludní niekoľko ľudí na zastávke.
3087	Linky pomoci zápasia s vyčepraním a nedostatkom financií.
3088	Lipšica ako kandidáta na šéfa prokuratúry spomenuli premiér Igor Matovič (OĽaNO) i minister hospodárstva Richard Sulík (SaS).
3089	Lipsko ale v nadstavenom čase predsa len strhol cennú výhru na svoju stranu, keď Alexander Sorloth pekne trafil strelou zo šestnástky.
3090	Litva a Bielorusko sa v pondelok navzájom obvinili z narušenia štátnych hraníc po tom, čo litovskí demonštranti v prejave solidarity s bieloruskými protestujúcimi vypustili v nedeľu do vzduchu balóny a tie údajne smerovali do Bieloruska.
3091	Liverpool či Newcastle United, kde pôsobí slovenský reprezentačný brankár Martin Dúbravka, odporučili hráčom nepodávať si ruky a vyhýbať sa miestam so zvýšeným počtom ľudí.
3092	Liza sa však neuspokojila iba s jednou fotkou a od 6. apríla zverejňovala nejaký obrázok každý deň.
3093	Lobotka odohral 66 minút, potom ho nahradil Andrea Petagna.
3094	Lockdown na Slovensku: Ako budú vyzerať Vianoce?
3095	Lockdown tu už bol aspoň dva týždne predtým, takže teraz, ak uvidíme nejaké zlepšovanie čísel, tak to je kumulovaný efekt.
3096	Loď nesie pre trojicu astronautov na ISS približne 3500 kilogramov nákladu vrátane potravín, hygienických potrieb a materiálov určených na vedecké pokusy.
3097	Loď s migrantmi dostala povolenie na vstup na Maltu.
3098	Loď s migrantmi už smeruje k prístavu, kde by mala doraziť do pondelka.
3099	Logistické sklady by sa mali využívať už v lete 2021.
3100	Logopéd je slovo, pri ktorom si väčšina ľudí automaticky predstaví zrkadlo a odborníka (logopéda).
3101	Lohnegger zdôraznil, že teroristický čin vo Viedni spáchal "definitívne" jeden útočník.
3102	Lokalizovať sa ho podarilo až po vyše šiestich hodinách a to už plamene pohltili celú budovu.
3103	Lombardsko zaznamenalo vyše 92 000 z celkovo 232 000 oficiálnych prípadov nákazy koronavírusom v Taliansku a polovicu z celkového počtu 34 500 mŕtvych.
3104	Lowcostové aerolínie Wizz Air tam budú lietať trikrát týždenne a od júla sa frekvencia zvýši na štyri lety.
3105	Lübckeho zastrelili 2. júna 2019 na verande jeho domu.
3106	Ľubomír Šarník je skúsený dlhoročný manažér, ktorý pôsobil na viacerých vedúcich pozíciách.
3107	Ľuboš Ondejka (40) s jeho tromi deťmi majú po Vianociach smutné tváre.
3108	Lučanského našli, keď mu cez dvere cely chceli podať jesť, no už nereagoval.
3109	Lučanský, ktorý je v súčasnosti vo väzbe, sa pokúsil v utorok (29. 12.) o samovraždu.
3110	Lučanský mal vypovedať ako prvý, napokon bolo všetko inak.
3111	Lučanský prišiel vo štvrtok ráno na Policajné prezídium.
3112	Lučanský sa pokúsil o samovraždu.
3113	Ľudia by sa mali tiež zamerať na budúcnosť.
3114	Ľudia čakajú v zástupoch pred volebnými miestnosťami,“ skonštatoval zapisovateľ šiesteho volebného okrsku Tomáš Holúbek.
3115	"Ľudia často cítia hanbu, preto som sa rozhodla ísť s tým na verejnosť.
3116	Ľudia, ktorí prídu zo zahraničia do domácej karantény, ale budú podľa jeho slov kontrolovaní pomocou mobilných telefónov.
3117	Ľudia, ktorí štandardne nakupovali vianočný tovar v Poľsku, v Maďarsku, v ČR či v Rakúsku, tento rok zrejme uprednostnia obchody na Slovensku a to môžu obchodníci paradoxne pocítiť pozitívne na svojich tržbách.
3118	Ľudia môžu sedieť len v každom druhom rade a zároveň medzi obsadenými miestami musí ostať jedno miesto neobsadené.
3119	Ľudia nám referujú počty lôžok obsadených covid pacientami.
3120	Ľudia okrem iného nebudú od 1. júla musieť nosiť rúška už ani vo vnútorných priestoroch.
3121	Ľudia prišli spontánne a tak aj reagovali.
3122	Ľudia sa boja vydrancovania lesov.
3123	Ľudia si sneh užili na najvyššie položených svahoch v Tatrách, ktoré sú na Chopku a Štrbskom Plese, ale aj v najnižšie položenom lyžiarskom stredisku v obci Čechy (okr. Nové Zámky).
3124	Ľudia sledujúci televíziu pri tom sedia alebo ležia.
3125	Ľudia už naozaj zašli priďaleko.
3126	Ľudia vracajúci sa z rizikových krajín dostanú textovú správu, že majú ostať v domácej izolácií a ísť na testovanie.
3127	Ľudia však môžu využiť neďaleku SZŠ Strečniansku 20, kde sú stále k dispozícii dve odberové miesta.
3128	Ľudia v Starej tržnici skandujú vždy, keď sa na veľkej obrazovke objaví nejaký líder PS/Spolu.
3129	Ľudia z nášho priemyslu sú šikovní a zvyknutí tvrdo pracovať.
3130	Ľudí s pozitívnym testom krajina doteraz evidovala 261 184, pričom vykonali už vyše 3,5 milióna testov.
3131	Ľudovít dosiahol prenikavý úspech.
3132	"Ľudská potrava obsahuje zložky, ktoré pre ich trávenie nie sú prirodzené a spôsobujú vodným vtákom ako sú labute, kačice či lysky tráviace ťažkosti.
3133	Ľudskoprávne organizácie oceňujú britského pilota motoristickej F1 Lewisa Hamiltona za jeho aktivity spojené s bojom proti porušovaniu základných ľudských práv a slobôd.
3134	Ľudský moč by sa mohol stať užitočnou prísadou pri výrobe zmesi pre výstavbu na Mesiaci.
3135	Lukašenko (65), ktorý je bývalým predsedom roľníckeho družstva - sovchozu, vyhral prezidentské voľby už päťkrát po sebe.
3136	Lukašenko nešpecifikoval, aký druh pomoci je Rusko ochotné poskytnúť.
3137	Lukašenko podľa neho nezmenil svoj postoj a naďalej podporuje násilie a zastrašovanie občanov.
3138	Lukašenko s Putinom počas hokejového stretnutia v Soči.
3139	Lukáš Kyselica mal počas predvolebnej kampane pôsobiť ako príslušník vojenského spravodajstva.
3140	Lukáš Latinák odhalil vďaka šou Zem spieva tajomstvo detvianskeho kroju: Puknete od smiechu!
3141	Lukratívna ponuka pre Bratislavu?
3142	Lundstedt poznamenal, že neistota v súvislosti s budúcim vývojom je "značná, pretože opätovné šírenie koronavírusu v rámci druhej vlny pandémie môže viesť k novým obmedzeniam".
3143	Lupták varuje, že keby bol prijatý pôvodný návrh, štát by bol mohol získané údaje prepojiť s dátami z eKasy a zistiť, čo si konkrétni ľudia kupujú.
3144	Luxus, aký sa bežným ľuďom môže len snívať!
3145	Luxusnú nehnuteľnosť, v ktorej žil dlhých dvanásť rokov, preto dal na predaj a vypýtal si za ňu naozaj mastnú sumu.
3146	Lyžiari sa lyžovali, hoci máme temnú skúsenosť z jarných rakúskych svahov, rodiny sa navštevovali, lebo kto už nechápe povolenie bubliny dvoch rodín ako zelenú pre tri a viac.
3147	Lyžiarske stredisko Jasná v Nízkych Tatrách od soboty (5.
3148	Lyžiarske stredisko Skalka arena odštartovalo tohtoročnú sezónu práve na Silvestra.
3149	Lyžiarske súťaže v alpských disciplínach sa odohrávali práve na svahoch lyžiarskeho strediska Roza Chutor, ktoré naďalej ostáva ako dejisko súťaží o svetový pohár v lyžovaní, ale aj v snowboarde.
3150	Lyžovanie je individuálny šport odkázaný na tréning vo voľne prístupných zimných strediskách.
3151	Machava dodal, že po uplynutí výpovednej doby väčšiny zmlúv zavedie štátny podnik Lesy SR transparentný spôsob uzatvárania zmlúv.
3152	Machayová totiž v parlamentných voľbách kandidovala práve za Sme rodina ako číslo 144.
3153	Macron už skôr sľúbil, že bude denne informovať o svojom aktuálnom zdravotnom stave.
3154	Maďarský minister zahraničných vecí Péter Szijjártó, ktorému v stredu v Thajsku potvrdil test nákazu novým druhom koronavírusu, už je na ceste z nemocnice v Bangkoku na letisko, odkiaľ odletí do vlasti.
3155	Madison žije súčasne dva rozličné svety a priznáva, že to je miestami ťažké.
3156	Magdaléna pre ochorenie mohla von len na krátke prechádzky.
3157	Magoni však naďalej obhajuje svoju "špionáž" Shiffrinovej.
3158	Maiga sa nemôže vrátiť do svojho domova, ktorým je africký štát Mali.
3159	Majetkové priznania verejných funkcionárov nebudú zverejnené do konca roka.
3160	Majster sveta z roku 2006 ukončil kariéru pred štyrmi rokmi v drese Hellasu Verona.
3161	Majú rúška, ktoré im boli rozdané, posilnili sme preventívne opatrenia, čo sa týka umývania rúk a dezinfekcie.
3162	Majú v rukách páky ako zlepšiť podmienky života v Prešove, ako ho posúvať dopredu.
3163	Má knihu s jedálničkom v červenej koži a do nej sa vpisujú návrhy na menu.
3164	Makóa predviedli pred sudcu ŠTS v Banskej Bystrici kukláči v sobotu krátko pred treťou hodinou popoludní.
3165	Malá iskierka nádeje ešte pre Bratislavčanov existuje v prípade Starého Mesta, ktoré zvažuje, že by zorganizovalo trhy na Hviezdoslavovom námestí v obmedzenom režime.
3166	Malá Mia prehrala boj s rakovinou.
3167	Mala podozrenie zo spáchania trestných činov poškodenia zdravia a neoprávneného nakladania s osobnými údajmi.
3168	Mala som silné bolesti, nedokázala som sa normálne vymočiť a prestala som mať menštruáciu.
3169	Mal dokončiť rozrobené pojednávania, no neumožnili mu ani to!
3170	Malé ostrovy sú známe vďaka vôni a chuti korenia, najmä klinčekov a vanilky.
3171	Mali by prejsť pod správu štátu,“ myslí si starostka.
3172	Mali by sme byť lepší s loptou, ale aj oni majú dobré individuality a nebude to jednoduché."
3173	Mali by sme im preto venovať zvýšenú pozornosť, ktorá sa týka nielen spoločenských, ale aj hospodárskych zvierat.
3174	Mali by ukázať, že sú schopní komunikovať a tiež ukázať spoločný plán, ktorý podporujú aj odborníci.
3175	Maličká Olympia si vystúpenie so svojou mamou evidentne užívala.
3176	Maličký Hayden bol podľa rodiny veľmi hyperaktívny.
3177	Malijský prezident Keita oznámil svoju rezignáciu a rozpustenie parlamentu v štátnej televízii krátko po tom, ako ho vzbúrení vojaci spolu s ostatnými štátnymi úradníkmi zadržali v jeho sídle.
3178	Maliny im majú vykryť počiatočné náklady spojené so sadom.
3179	Malí šarvanci nemohli zoči-voči pani učiteľkám ukázať, akí sú šikovní.
3180	Mali sme byť aktívnejší v spolupráci s klinickými štúdiami a pri vyvíjaní lieku.
3181	Mali sme do podrobností vymyslený natáčací plán, ktorý počítal s komplikáciami aj alternatívami.
3182	Mali sme vždy borovicu, lebo na rozdiel od smreku ihličie tak rýchlo neopadalo.
3183	Mal obrovské šťastie, že to prežil.
3184	Malo by sa zastaviť rozkrádanie, nelegálny presun verejných prostriedkov do súkromných rúk, hovrí Ján Hrivnák.
3185	Málokto má dnes na vrcholových fotografiách také široké úsmevy ako Edmund Hillary a Tenzing Norgay na čiernobielych snímkach z 29. mája 1953.
3186	Mal som podozrenie, že z Ficovej strany mohlo prísť k naplneniu skutkovej podstaty trestného činu vydierania a podal som naňho trestné oznámenie.
3187	"Mal som ponuku trénovať Karagandu, no po dvoch týždňoch som sa z rodinných dôvodov vrátil domov.
3188	"Mal som šťastie, to musím povedať ako prvé.
3189	Mal som texty od Petra Uličného, ktoré som chcel použiť na novopostavený Banket, ale nakoniec z toho nebolo nič.
3190	"Mal som vybraného Rolanda Assingera, ktorý pracoval pri rakúskych zjazdárkach a išiel by do toho, ale sponzor chcel niekoho iného," uviedol Bank a dodal: "Už na jar ma uistili, že ho tiež poznám a nemám byť nervózny.
3191	Mal šťastie, že formujúce roky života zažil počas spoločenského odmäku 60.rokov, keď bolo možné dostať sa k zaujímavým knihám a časopisom a kiná uvádzali premiéry svetových hitov len s niekoľkomesačným oneskorením.
3192	Mal ukončenú Vyššiu lesnícku školu v Banskej Štiavnici, kde sa zoznámil s matkou.
3193	Mal veľmi rád zmrzlinu, ktorej dokázal zjesť aj 20 kopčekov denne.
3194	Malý David Olson zišiel z ulice a kráčal.
3195	Malý hudobný nástroj sa vyskytoval najmä u šarišských pastierov a hra na ňom sprevádzala tanec a tanečné hry.
3196	Malý kúsok Provensálska s podmanivou vôňou levandúľ nájdu milovníci fotografovania či tejto všestrannej rastlinky aj na Slovensku.
3197	Má malú sestru a brata, ktorí to čítajú,“ odkázala neprajníkom Rebecca.
3198	Mama to opisuje vo filme.
3199	Máme ľudí na profesionálny odber 4 miliónov vzoriek?
3200	"Máme možno viac času na prehodnotenie toho, čo dáva a čo nedáva nášmu životu zmysel a ak to chceme zmeniť, môžeme plánovať, ako s tým naložíme," doplnil.
3201	Mame odmietli vydať zdravotnú dokumentáciu syna v kóme: Matúš († 19) zomrel za čudných okolností!
3202	Máme problémy, ktoré sú v mnohých prípadoch spoločné s inými krajinami.
3203	Máme si spraviť poriadok s pralesmi.
3204	Máme syna Leonarda,“ prezradil pre Nový Čas dojatý Papp.
3205	Máme tam natiahnutý podzemný internetový kábel a tiež zbrane - ale tie sú až posledná možnosť."
3206	"Máme vašu žalobu chápať tak, že nie je možné citovať takéto výroky?
3207	Máme veľkú skupinu pacientov.
3208	Mám fantastickú manželku, 15-mesačného syna, môžem hrdo povedať, že som dosiahol, čo som chcel.
3209	Mám ich nahlásiť Mikasovi?" zavtipkovala si čitateľka, ktorá nafotila symboly hlavného mesta s požičanými rúškami.
3210	Mamička, ktorá sa spamätávala z pôrodu, celú situáciu zachytila.
3211	Mamička plánuje podstúpiť operáciu nosa, ktorú jej Ross rovnako zaplatí a dúfa, že sa tak stane v blízkej dobe.
3212	Mamičke prajeme, aby sa napriek okolnostiam, za ktorých sa jej dieťatko narodilo, tešila, že je zdravé a životaschopné,“ povedala riaditeľka nemocnice Ľudmila Veselá.
3213	Mám nespočetné množstvo modrín, podliatin a narazené rebrá, to ale zvládnem.
3214	Mám okolo seba skvelých ľudí a som za to vďačná,“ dodáva.
3215	"Mám pocit, že jeho predchádzajúci rekord bol 77 trojok za sebou.
3216	Mám viac skúseností, takže som na ňu vypálila a nemohla som zastaviť.
3217	Mám však radosť z víťazstva a užívam si to,“ dodal slovenský reprezentant, ktorý proti Sittardu hral do 89. minúty.
3218	Mám za to, že moje argumenty v tomto rozhovore bolo také presvedčivé, že už ma nikto neoslovil."
3219	Manchester City do druhej ligy?
3220	Manchester vyhral v priamom súboji o účasť v Lige majstrov 2:0, Leicester si tak v nasledujúcej sezóne zahrá Európsku ligu.
3221	Manželia dostavali dom v Marianke a potrebovali kolaudačné rozhodnutie.
3222	Manželia Navarovci sa rozhodli, že to nenechajú tak!
3223	Manželka Artetu, argentínska herečka Lorena Bernal (38), zavesila na internet video, v ktorom vysvetľuje podrobnosti.
3224	Manželku pochoval pred rokom, keď nečakane zomrela na rakovinu mozgu.
3225	Marčeka chodili so Szabóm na obhliadku do Veľkej Mače, pričom 19.2.
3226	Marek Mazanec sa po tomto góle určite nepotešil.
3227	Mária Čírová dala na rady odborníčok: Aj v treťom tehotenstve sa pýši niečím, čo jej bude závidieť každá žena!
3228	Má riadne ostré zuby!
3229	Mariána Kočnera (ďalej aj ako „MK“) a obž.
3230	Marian Kotleba po pojednávaní novinárom oznámil, že na pojednávanie 14. júla určite nepríde, keďže bude rokovať parlament.
3231	Marián Mitaš prezradil dôvody odchodu zo seriálu Oteckovia: Koniec kvôli Bartalos!
3232	Marianne je z bohatej rodiny, Connel vyrastal bez otca a jeho matka je upratovačka.
3233	Mariku to zlomilo, ale napriek tomu bola stále odhodlaná získať ho.
3234	Markizáčka Miriam Kalisová s priateľom po dlhých mesiacoch randenia: Veľký krok vo vzťahu!
3235	Maročan Ajúb Chazání 21. augusta v roku 2015 zaútočil na ľudí vo vlaku Thalys z Amsterdamu do Paríža ozbrojený strelnými zbraňami a orezávačom.
3236	Maroša Žilinku zase na vypočúvaní nahnevalo obvinenie, že bol podnapitý s Čižnárom.
3237	Maroš priznal, že na začiatku urobil chybu, no prehovoril aj o svojom súkromí.
3238	Martin chcel s kamiónom prejsť cez cyklomost: Osudná chyba!
3239	Martine vznikla Slovenská národná rada, ktorá prijala Deklaráciu slovenského národa (tzv. Martinská deklarácia) a prihlásila sa k spoločnej vlasti Čechov a Slovákov.
3240	Martin Fourcade bol v ostatnom desaťročí synonymom biatlonového úspechu.
3241	Martin však prestal byť a už nikdy sa nestal centrom národného diania.
3242	Má sa v ňom nachádzať osoba, ktorá je podozrivá z nákazy novým koronavírusom.
3243	Má síce vlastný život a vlastnú hodnotu, ale je bytostne späté so svojím autorom.
3244	Maslák aktuálne čelí trestnému stíhaniu na Okresnom súde (OS) v Trenčíne za trestný čin poškodzovania cudzej veci.
3245	Masmédiá informovali o desiatkach tisícov účastníkov, ich presné počty zatiaľ nie sú známe.
3246	Mäso, vajcia, mlieko a iné potraviny, ktoré sme kedysi dokázali vypestovať sami, dnes dovážame za 4,5 miliardy eur ročne,“ píšu v straníckom časopise.
3247	Matej je do školy poriadne vyzbrojený a pripravený.
3248	Matematika je jazyk, ktorým sa niečo vyjadruje.
3249	Mateo na kolobežke išiel ako prvý z trojice kamarátov, no vodič (45) zareagoval podľa svedkov neskoro.
3250	Máte pacientov, ktorým sa vďaka liečbe zlepšila kvalita života?
3251	Materská škola na Beskydskej ulici má po štyroch rokoch bezpečné a moderné ihrisko.
3252	Materské školy a centrá dennej starostlivosti o deti do 12 rokov budú opäť otvorené od 11. mája, aby sa rodičia mohli vrátiť do práce, uviedol Tiodorovič.
3253	Máte situácie, kedy určití ľudia zneužívajú stavebné konanie a vydierajú,“ poznamenal.
3254	Máte štvornohého miláčika a chcete mu dopriať schladenie počas letných horúčav?
3255	Matka a dcéra, matka a syn.
3256	Matka, ktorá mala podozrenie na koronavírus, prišla na pohotovosť: Zúfalé slová lekára, tu sú následky!
3257	Matka tvrdila, že odišla k susedom po vodu, lebo v domčeku nebola zavedená.
3258	Má to byť spôsob, ako sa vyhnúť enormnému rastu počtu infikovaných, a teda preťaženým nemocniciam, a teda trpiacim a umierajúcim ľuďom.
3259	Má to byť výstraha, upozornenie, vysvetlenie, poznanie, že aj takéto veci sa okolo nás stávajú a že skorý a správny prístup môže veľa zachrániť.
3260	Matoviča podľa jeho slov mrzí, že poslanci Smeru-SD pohŕdajú parlamentnou demokraciu.
3261	Matovič avizuje schválenie zákona, podľa ktorého budú musieť ísť ľudia vracajúci sa z nebezpečných krajín do karantény.
3262	Matovič kritizuje opozíciu za demonštrácie voči fašistom: Pomáhajú protesty proti Kotlebovi?
3263	Matovič na sociálnej sieti reagoval tým, že niektorí členovia koalície hrajú vlastné sebecké hry a zdôraznil závažnosť situácie.
3264	Matovič nesie plnú zodpovednosť za nezvládanie koronakrízy a to, v akom stave sa Slovensko nachádza.
3265	Matovičova práca sa zase skladala z dvoch kníh iných autorov a Kollár pre zmenu poodpisoval pasáže zo štúdie svojho školiteľa bez citácie.
3266	Matovičova vláda požiadala parlament o dôveru.
3267	Matovičovu anketu preveruje Úrad na ochranu osobných údajov.
3268	Matovič podľa vlastných slov vie, že pre malé deti bude poctivé nosenie rúška veľkou skúškou.
3269	Matovič rozbehol rokovania s potenciálnymi partnermi: Pridá sa Kiska do koalície?
3270	Matovič tvrdí, že otázky prišli z denníka vo štvrtok krátko pred desiatou, na bruselský summit odlietal už 12:30 hod.
3271	Matovič tým chcel potrestať Richarda Sulíka za jeho odlišný postoj k sprísňovaniu pandemických opatrení.
3272	Matovič však zároveň skritizoval napríklad postup pri určovaní červených a zelených krajín.
3273	Matthew povedal, že od prvého momentu mu nikdy neprišlo zvláštne, mať vyššiu priateľku a to bolo to, čo ich vzťah veľmi stmelilo.
3274	Maurícijská vláda sa chystá potopiť najväčšiu časť lode.
3275	Maurícius sa doposiaľ pýšil nádhernou prírodou, ktorá bola najväčším lákadlom pre turistov.
3276	Má v rukách len najmenší možný postih, väčšie právomoci majú napríklad disciplinárky.
3277	Má vzťah Júlie a Ľubo zo Svadby na prvý pohľad nádej?
3278	Maximálna rýchlosť vetra sa zvýšila na 75 míľ (120 kilometrov) za hodinu s vyššími nárazmi, dodalo NHC.
3279	Má zabrániť naviazaniu vírusu na bunky a jeho replikácii a zároveň má umožniť imunitnému systému, aby začal vírus likvidovať.
3280	Má za sebou už jedenásty štart na slávnom púštnom dobrodružstve a siedmykrát sa mu podarilo preteky dokončiť.
3281	Mazurek a Suja stále stoja pri pulte.
3282	McDavid otvoril skóre už v 19. sekunde, o štyri minúty neskôr po fantastickom individuálnom výkone zvýšil na 2:0 a hetrik zavŕšil presilovkovým gólom na 4:3 v závere druhej tretiny.
3283	McDonald's reštaurácie sú plne otvorené.
3284	McGrathová pritom podľa agentúry Reuters vybrala na kampaň o 40 miliónov dolárov viac než jej republikánsky súper.
3285	Medializovaný bol aj prípad mladého muža, ktorému dopravná polícia v noci na štvrtok dočasne odňala vodičské oprávnenie.
3286	Medián hrubých miezd mužov dosiahol 1108 eur, čo je približne 79,2 % priemernej hrubej mesačnej mzdy mužov.
3287	Medzi 101 vybranými členmi mafie figurujú veľmi bohatí ľudia, a to aj tí z okruhu šéfa kalábrijskej organizácie 'Ndrangheta Roberta Pannunziho.
3288	Medzičasom sa Latuška stal členom opozíciou založenej Koordinačnej rady, ktorej cieľom je dosiahnuť hladké odovzdanie moci a vypísanie nových prezidentských volieb.
3289	Medzi ďalšími prioritami sú podľa ministra zdravotníctvo, sociálna oblasť, zelené témy a digitalizácia.
3290	Medzinárodná automobilová federácia (FIA) zakázala pretekárom formuly 1 nosiť počas slávnostného ceremoniálu akékoľvek tričká.
3291	Medzinárodný menový fond (MMF) predpovedal, že španielska ekonomika v roku 2020 klesne viac ako väčšina vyspelých ekonomík a krajina smeruje k rekordnej úrovni rozpočtového deficitu a vládneho dlhu.
3292	Medzinárodný tím vedcov zistil, že počas prvých 6 mesiacov boli koncentrácie CO2 o 8,8 % nižšie ako v rovnakom období v roku 2019.
3293	Medzi ne patrí napríklad FC Barcelona, ktorých platy šli nadol o 70% v prospech klubu a zamestnanov, ktorým to treba najviac.
3294	Medzi ne zaradili výrazný rast vládneho a firemného dlhu, ako aj riziko dlhého obdobia nízkej či dokonca negatívnej inflácie.
3295	Medzi nimi aj niekoľko sudcov - Jarmila Urbancová, Jozef Kolcun, či Katarína Bartalská.
3296	Medzi novinkami má byť aj celoročný priamy vlak, ktorý spojí Bratislavu s rakúskym mestom Mürzzuschlag, ktoré sa nachádza v schneeberských Alpách.
3297	Medzi obeťami sú aj novorodenci a zdravotné sestry.
3298	Medzi opatreniami spomínajú tiež kurzarbeit či zákaz prijímania noriem, ktoré by viedli k zvýšeniu administratívnej a finančnej záťaže.
3299	Medzi otestovanými vodičmi boli Ján Kostecký (47), ktorý jazdí na linke Bardejov - Kríže.
3300	Medzi pozitívne testovanými bolo 47 žien a 32 mužov vo veku od 13 do 91 rokov.
3301	Medzi príznaky, ktoré diplomati najčastejšie pociťovali, sa radia silné bolesti hlavy, závrate či problémy s poznávacími schopnosťami.
3302	Medziročne bola miera nezamestnanosti v minulom mesiaci nižšia o 0,12 percentuálneho bodu.
3303	Medziročne sa zvýšila o 2,32 p. b., keďže v máji minulého roka predstavovala hodnotu 4,88 %.
3304	Medzi speváčkami, ktoré na koncerte vystúpia bude Zoya Petrova z Ruska, Mária Tajtuková a Miriam Brandisová zo Slovenska.
3305	Medzi takzvané červené krajiny boli zaradené aj obľúbené dovolenkové destinácie Slovákov.
3306	Medzi tieto spoločnosti patria najmä lízingové spoločnosti, spoločnosti splátkového predaja a ostatní veritelia s povolením na poskytovanie spotrebiteľských úverov.
3307	Medzitým na panvici zohrejte olej a opražte nakrájané kúsky tofu.
3308	Medzi zadržanými mladými účastníkmi bolo zrejme aj osem usporiadateľov nelegálneho podujatia.
3309	Medzi zadržanými sú aj dve známe mená.
3310	Meghan a Harry vzbudzovali klebety v médiách od začiatku svojho vzťahu.
3311	Mení sa to, muži budú chodiť ku kozmetičke a ženy meniť brzdzové doštičky.
3312	Meno Andrássy poznalo na prelome 19. a 20. storočia celé Uhorsko, pretože rozvetvená grófska rodina vlastnila obrovské majetky ako hrad Krásna Hôrka či betliarsky kaštieľ.
3313	Merania by mohli byť nápomocné pri vypracovávaní relevantných hodnotení kvality ovzdušia.
3314	Mercedes, ktorý šoféroval jeho kamarát, nechtiac zacúval do mladého muža a zlomil mu nohu.
3315	Mesačné sumy sedeli s tými, ktoré platil Alex bratovi za nájom.
3316	Messiho a spol povedie neznámy muž: Kto je nový tréner slávnej Barcelony?
3317	Mestá, obce a ich školy nie sú nástrojmi na experimenty, ktoré spochybňujú aj vedecké kapacity tohto štátu.
3318	Mesto Bratislava zmenilo v utorok 25. augusta farbu epidemickej fázy na svojom COVID-19 semafore na červenú.
3319	Mesto informuje, že už sú otvorené všetky odberové miesta.
3320	Mesto musí v rámci Slovenska pripraviť miesto pre najvyšší počet obyvateľov.
3321	Mesto opravu financovalo z vlastných zdrojov.
3322	Mesto pod Zoborom je známe každoročnou výstavou Agrokomplex, ktorá bola pôvodne naplánovaná aj tento rok v dňoch 20. až 23. augusta.
3323	Mesto Prešov dlhodobo nemá svojho zástupcu v orgánoch spoločnosti, a to aj napriek dlhodobej a opakovanej iniciatíve zo strany radnice zabezpečiť zástupcu priamo v predstavenstve.
3324	Mesto Prešov informuje vodičov o pripravovanej obchádzke zo sídliska Sekčov cez Bardejovskú a Šebastovskú ulicu v smere na Bardejov a Vranov nad Topľou.
3325	Mesto Ružomberok vydalo v utorok večer rozhodnutie, že na jeho území má Únia autodopravcov Slovenska zákaz zhromaždenia.
3326	Mesto sa totiž pripravuje na možnosť občianskych nepokojov v spojitosti s voľbami.
3327	Mesto spustilo v rámci projektu 10 000 stromov prvú jesennú výsadbu, včera zasadil už aj prvý vzrastlý strom.
3328	Mesto vyzýva svojich obyvateľov, aby sa zúčastnili na testovaní na COVID-19.
3329	Mesto zriaďuje mobilné odberové miesto (MOM) s antigénovými testami na ochorenie COVID-19.
3330	Mestská polícia neodporúča ľuďom konzumovať zakúpené nápoje na verejnosti, ale zobrať si ich so sebou domov, kde im nehrozí pokuta.
3331	Mestské nákupné poukážky je možné použiť len na území Veľkého Šariša.
3332	Mestskí poslanci vo štvrtok odsúhlasili zálohovo vyplatiť časť zatiaľ neuhradených ekonomicky oprávnených nákladov spoločnosti Dopravný podnik Bratislava (DPB) za rok 2019.
3333	Mestu ich dodala firma zo Slovenskej Ľupče.
3334	Meteorologické inštitúty oboch krajín pomenovávajú víchrice samostatným spôsobom, i keď ide o ten istý útvar.
3335	Meteorológovia však výstrahy pred možnými povodňami vydali aj pre niekoľko ďalších okresov, v tomto prípade prvého stupňa.
3336	Metropolitná TV Bratislava je najväčšia regionálna televízia na Slovensku veľkosťou územia pokrytého signálom, objemom výroby a pestrosťou programu.
3337	Michal a Juraj sú študenti kňazského seminára v totalitnom Československu.
3338	Michala, kde ich vyšetrujú.
3339	Michala, v ktorej sa sústredili viaceré zariadenia pre vojakov a policajtov.
3340	Mieni, aby sa otázky týkajúce sa rovnosti osôb z komunity LGBTIQ náležite zohľadňovali pri tvorbe politík EÚ.
3341	Miera pozitívnych testov bola doobeda v okrese na úrovni 0,47 percenta.
3342	Mierová misia OSN v Mali podľa svojich vyjadrení do dediny poslala vojakov a poskytla leteckú podporu s cieľom zabrániť ďalším útokom a evakuovať zranených.
3343	Miestna vláda aj naďalej bezplatne poisťuje voči následkom ochorenia COVID-19 všetkých prichádzajúcich turistov.
3344	Miestne média sú pre ľudí dôveryhodné a majú vysokú mienkotvornú funkciu.
3345	Miestne ministerstvo zdravotníctva evidovalo vo svojej databáze úmrtí na COVID-19 šesť smrteľných obetí v štyroch slumoch nachádzajúcich sa v rôznych častiach mesta.
3346	Miestny akvapark znovu otvoria pre návštevníkov dnes 12. júna za určitých hygienických a bezpečnostných opatrení.
3347	Miestny golfový klub RED OAK má svoje brány členom stále otvorené.
3348	Miestny krízový štáb totiž neodporúča konanie hromadných podujatí nad desať osôb.
3349	Miestny mobilný operátor MTS priznal, že dostal príkaz obmedziť prístup do mobilnej siete, aby bola „zaistená štátna bezpečnosť“.
3350	Miesto činu už za prísnych bezpečnostných opatrení navštívili francúzsky premiér Jean Castex, minister vnútra Gérald Darmanin a parížska starostka Anne Hidalgo.
3351	Miesto, ktoré má rada, nám tento raz predstavila mestská poslankyňa Soňa Svoreňová.
3352	Miesto nešťastia: K tragédii, pri ktorej zomrel Mário, došlo v obci Sokolovce.
3353	Miesto rýchlostnej prípravy sa po tom, čo odložili olympiádu v Tokiu o rok, vrátila do objemovej fázy a atletiku prekladá učebnicami, keďže v tejto vyhrotenej dobe ju čaká aj skúška dospelosti.
3354	Miesto v seriáli dostane aj jeho mladšia sestra princezná Charlotte či kráľovnini psi plemena Welsh Corgi Pembroke.
3355	Migrujúce ryby patria medzi najohrozenejšie druhy na fotke pstruh a prekážka na rieke.
3356	Mihál bol do roku 2017 členom strany SaS, z ktorej vystúpil.
3357	Mike Pence okrem toho prišiel aj na neoficiálnu spomienku v parku na Manhattane, ktorú zorganizovali aktivisti, nespokojní so zrušením tradičného čítania mien obetí ich príbuznými.
3358	Mike Tyson sa po exhibícii priznal: Pred zápasom som si zapálil jointa!
3359	Mikulec podotkol, že vyjadrenia v tomto smere nie sú o tom, či súhlasia alebo nesúhlasia s otvorením niečoho, "prečo kino áno a škola nie".
3360	Mikulec včera na tlačovej konferencii netajil svoje obavy z ďalšieho násilia.
3361	Milan je nesmierne pozitívny článok v našej kabíne, jeden z veľkých lídrov.
3362	Milan Kňažko má aj 52 dní po nákaze následky: Keď v televízii prehovoril, už to nebol on!
3363	Milan Škriniar sa stal otcom.
3364	Milánsky veľkoklub poslal do vedenia len pár sekúnd po začiatku druhého polčasu tečovanou strelou Rafael Leao.
3365	Milan Vetrák sa pýta, či prokuratúra má ešte šancu na reparát pri preukazovaní pôvodu majetku.
3366	Milovaný syn, braček a vnuk Patrik († 14) bol v osudný deň na prechádzke zo školy, keď sa silný vietor oprel o konáre a jeden z nich sa odlomil.
3367	Milovníci histórie ocenia najmä nespočetné množstvo pamiatok, o ktoré sa priam potknú na každom rohu.
3368	Milovníkov štvornohých priateľov poteší i fakt, že ide vôbec o prvý hotel s označením dog friendly v celých Tatrách.
3369	Milujem futbal a veľmi mi chýba, no zdravie a životy ľudí sú teraz oveľa dôležitejšie ako čokoľvek iné,“
3370	Mimochodom, vaše deti nadchne aj vyhliadka Čajka v Bojniciach.
3371	Mimo obdobia pandémie bola priemerná nákupná cena rúška v rozpätí 2 centy až 78 centov, pričom nákup tohto zdravotníckeho materiálu vykonávali viac-menej len nemocnice.
3372	Mimoriadna situácia si vyžaduje netradičné prístupy.
3373	Mimoriadne teplé dni však na konci týždňa vystriedajú chladné, a tak opäť siahneme po bundách a po čiapkach.
3374	Minárech tvrdí, že to spôsobili najmä opatrenia spojené s prísnymi obmedzeniami zavedenými pre pandémiu koronavírusu, keď si v továrni overili, že sa výroba dá zabezpečiť aj v menšom počte pracovníkov.
3375	Minimálne 31 pozitívne testovaných je už aj v piatich osadách.
3376	Minimálny vek je 15 rokov,“ okomentovala časté otázky Melanie.
3377	Minister civilnej ochrany Michalis Chrysochoidis už v piatok uviedol, že podujatia pripomínajúce študentské povstanie sa tento rok neuskutočnia.
3378	Minister dopravy Andrej Doležal (nominant Sme rodina) podotkol, že mnohí dôchodcovia túto možnosť aj v súčasnej situácii v súvislosti s novým koronavírusom využívajú na voľnočasové aktivity a toto opatrenie tak bude na ich ochranu.
3379	Minister financií Eduard Heger (OĽANO) im vtedy odkázal, že nevidí dôvod, prečo by sa štát mal podieľať na stratách, keď sa súkromné poisťovne nechceli podeliť o zisk.
3380	Minister financií Eduard Heger (OĽANO) komentoval, že ľuďom chcú zlepšiť kvalitu života.
3381	Minister financií Eduard Heger tvrdí, že tento rok je veľmi turbulentný.
3382	Minister hospodárstva Richard Sulík (52) v tejto súvislosti otvorene hovorí, že v blízkom čase môže dôjsť zo strán obchodníkov, ktorým štát nariadil zavrieť svoje prevádzky, k žalobám, ktoré nás budú stáť obrovské peniaze.
3383	Minister hospodárstva to povedal v diskusnej relácii TA3.
3384	Minister Jahnátek môže byť hrdý.
3385	Ministerka Gabriela Matečná a šéf Pôdohospodárskej platobnej agentúry Juraj Kožuch.
3386	Ministerka práce Élisabeth Borneová na Twitteri vyzvala zamestnávateľov aj pracujúcich v Paríži a ďalších zónach s maximálnym stupňom pohotovosti, "aby v čo najväčšej miere pracovali z domu, nech sa spomalí šírenie koronavírusu".
3387	Ministerka spravodlivosti na stredajšom tlačovom brífingu k mimoriadnej udalosti v prešovskej väznici priznala, že zvažovala aj vyvodenie politickej zodpovednosti.
3388	Ministerka zdôraznila, že zásobovanie potravinami v Nemecku nebolo ohrozené v žiadnom okamihu koronakrízy.
3389	Ministerka zvyčajne trávi víkend vo svojom dome v meste Saarbrückenn pri juhozápadnej hranici s Francúzskom.
3390	Minister Krajčí pred rokovaním vlády: Lockdown bude!
3391	Minister Marek Krajčí vyzval ľudí, aby zvážili realizovanie podujatí, kde sú ľudia dlhšie bez rúšok, napríklad oslavy.
3392	Minister Mikulec, ktorý kandidoval za OĽaNO, bol k danej veci skúpy na slovo a nevysvetlil podrobnosti.
3393	Minister nechcel povedať, kto má byť touto osobou.
3394	Minister obrany Jaroslav Naď (OĽANO) nevylúčil prípadnú mobilizáciu zdravotníkov v súvislosti s celoplošným testovaním na ochorenie COVID-19.
3395	Minister obrany Jaroslav Naď (OĽANO) ocenil predovšetkým prezentáciu Ozbrojených síl SR a rezortu obrany počas prvej vlny.
3396	Minister obrany povedal, že o tom, či bude ďalšie kolo plošného testovania sa rozhodne v najbližších dňoch, keď budú k dispozícii údaje za oba dni.
3397	Minister označil za chybu „obrovské podcenenie“ vážnosti epidémie v priebehu letných mesiacov, hlavne to, že ľudia nenosili rúška a vôbec nedodržiavali odporúčané opatrenia.
3398	Minister pôdohospodárstva Ján Mičovský (OĽANO) víta všetky kroky nového manažmentu, ktoré prispejú k efektívnemu a transparentnému obchodovaniu v tomto podniku do budúcnosti.
3399	Minister poznamenal, že v Bratislave sa už vyskytli študenti, ktorí boli pozitívne testovaní a liečili sa priamo na internáte.
3400	Minister práce, sociálnych vecí a rodiny Milan Krajniak (Sme rodina) tvrdí, že pomocné schémy na podporu zamestnanosti v čase pandémie nového koronavírusu fungujú.
3401	Minister práce, sociálnych vecí a rodiny SR Milan Krajniak v rámci pilotného testovania obyvateľov SR na COVID-19 navštívi spolu s poslankyňou Annou Andrejuvovou (OĽANO) mesto Bardejov a niektoré obce v tomto okrese.
3402	Minister školstva Branislav Gröhling po mimoriadnom rokovaní vlády oznámil, že od pondelka začnú postupne otvárať niektoré školy.
3403	Minister školstva Branislav Gröhling (SaS) stále pracuje s rozhodnutím, že deti sa majú vrátiť do škôl 30. novembra.
3404	Minister školstva Branislav Gröhling (SaS) vyzval študentov stredných škôl, aby necestovali na internáty a ostali doma a pedagógov, aby kontaktovali žiakov nech sa pripravia na online vzdelávanie, aj aby si vytvorili rozvrhy.
3405	Minister školstva hovoril, že pretestovať 1,5 milióna ľudí sa logisticky nedá zvládnuť.
3406	Minister školstva ráta s tým, že v januári sa budú deti pred návratom do škôl aj testovať.
3407	Minister školstva, vedy, výskumu a športu SR Branislav Gröhling v pondelok absolvoval svoju prvú zahraničnú cestu od nástupu do funkcie.
3408	Minister Speranza zdôraznil, že už nejde len o národnú, ale medzinárodnú zdravotnú krízu.
3409	Minister spravodlivosti Gábor Gál podá v stredu návrh na dočasné pozastavenie výkonu funkcie sudcu všetkým zadržaným sudcom.
3410	Ministerstvo dopĺňa, že z tohtoročných maturantov prejavilo záujem dodatočne si napísať externé testy z cudzích jazykov v septembrovom termíne 343 žiakov.
3411	Ministerstvo dopravy a výstavby pripravuje letnú dovolenkovú kampaň i systém opatrení na podporu domáceho cestovného ruchu.
3412	Ministerstvo financií chce revidovať výdavky na kultúru.
3413	Ministerstvo financií (MF) SR pre TASR tiež uviedlo, že sa intenzívne zaoberá situáciou v jednotlivých sektoroch, ktoré boli negatívne zasiahnuté pandémiou.
3414	Ministerstvo financií (MF) SR reaguje na túto situáciu tým, že im chce umožniť odklad úhrady odvodov.
3415	Ministerstvo kultúry (MK) SR vyhlásilo v stredu výberové konanie na obsadenie funkcie generálnej riaditeľky alebo generálneho riaditeľa SND.
3416	Ministerstvo kultúry SR (MK SR) by sa malo citlivo a kontinuálne zaoberať chybami aj pozitívami predchádzajúceho vedenia rezortu a skutočne pozitívne rozmýšľať o stabilizácii sektora, v ktorom sú živitelia rodín rovnako ako v iných sektoroch.
3417	Ministerstvo kultúry zverejnilo formulár nevyhnutný na zmapovanie ekonomických dopadov pandémie COVID-19 na pracovníkov v kultúrnom a kreatívnom priemysle.
3418	Ministerstvo naďalej pokračuje v aktívnej komunikácii so zástupcami ZCHOK.
3419	Ministerstvo plánuje otvoriť najväčšiu turistickú atrakciu v Peru až budúci mesiac a so zredukovanou kapacitou návštevníkov.
3420	Ministerstvo pôdohospodárstva a rozvoja vidieka (MPRV) SR žiada obozretnosť a dodržiavanie preventívnych opatrení.
3421	Ministerstvo povedalo, že oni to robiť nebudú.
3422	Ministerstvo práce, sociálnych veci a rodiny SR vypracovalo v súčinnosti s Úradom verejného zdravotníctva SR odporúčanie pre poskytovateľov sociálnych služieb k Vianociam.
3423	Ministerstvo práce zároveň v súvislosti s tým, či sa osvedčujú prijaté opatrenia lex korona v praxi, uviedlo, že počet nahlásených hromadných prepúšťaní klesá od mája 2020.
3424	Ministerstvo rozhodlo, že zvýši ceny úkonov, no neboli na to dostatočné zdroje.
3425	Ministerstvo školstva má v súčasnosti termín na prípravu tretieho návrhu do 23. decembra.
3426	Ministerstvo školstva totiž sľúbilo poskytnúť 1,7 milióna eur, no rozdelilo len vyše 663-tisíc, keďže podmienky malo splniť len 20 z 51 žiadateľov.
3427	Ministerstvo súčasne hlásilo celkovo 126 287 vykonaných testov.
3428	Ministerstvo vnútra okresným úradom na konci marca oznámilo, že v súčasnosti nedokáže v plnej výške pokryť lesníkom náhrady za škody spôsobené živočíchmi a rovnako aj náhrady za obmedzenie bežného obhospodarovania na lesných pozemkoch.
3429	"Ministerstvo zahraničných vecí od 8. septembra 2020 ruší viac ako 1000 víz pre občanov Číny, na ktoré sa vzťahuje prezidentské vyhlásenie 10043," povedala hovorkyňa.
3430	Ministerstvo zahraničných vecí to označilo za najväčšiu akciu tohto druhu v histórii krajiny.
3431	Ministerstvo zdravotníctva Magde napokon udelilo výnimku a poisťovňa v piatok liečbu schválila.
3432	Ministerstvo zdravotníctva (MZ) SR si dlhodobý problém nedostatku lekárov uvedomuje.
3433	Ministerstvo zdravotníctva na sociálnej sieti priblížilo, že pozitívne testovaných bolo 152 žien a 138 mužov; sú vo veku od troch do 80 rokov.
3434	Ministerstvo zdravotníctva odporúča vybaviť si vianočné nákupy v predstihu.
3435	Ministerstvo zdravotníctva potvrdilo, že medzi novopotvrdenými prípadmi nákazy je aj 516 detí a 565 zdravotníkov.
3436	Ministerstvo zdravotníctva predstavilo Alert systém pre monitorovanie vývoja pandémie a prijímanie opatrení proti SARS-CoV-2, tzv.
3437	Ministerstvo zdravotníctva uviedlo, že celkový počet nakazených stúpol na 269 214. Počet mŕtvych sa zvýšil o šesť na 35 483.
3438	Ministerstvo zdravotníctva vo štvrtok súčasne vydalo súbor odporúčaní pre komunálne voľby, ktoré sa na Ukrajine budú konať 25. októbra.
3439	Ministerstvo zdravotníctva vyzýva slovenských lekárov, aby sa aspoň dočasne vrátili na Slovensko a pomohli s bojom s druhou vlnou covid-19, na ktorý sme sa tak skvelo pripravili.
3440	Ministerstvo životného prostredia vypísalo výberové konanie na riaditeľa Slovenskej agentúry životného prostredia (SAŽP).
3441	Ministerstvo zverejnilo nový pandemický plán: Má viacero fáz a semaforov, čo znamenajú?
3442	Minister tvrdí, že tento stav potrvá až do odvolania, respektíve pokiaľ nebude opätovné zasadnutie Pandemickej komisie.
3443	Minister týmto úradom odporučil, aby robili nábor medzi medikmi.
3444	Minister už bol v Mochovciach osobne a nechal si ukázať všetky kritické miesta, na ktoré ho upozornila Slovenská informačná služba (SIS), ale aj iné zdroje.
3445	Minister vnútra Gerald Darmanin v sobotu pricestuje do Bayonne, aby prediskutoval bezpečnostnú situáciu a stretol sa s vodičmi.
3446	Minister vnútra Roman Mikulec (48) odmieta ukázať prstom na toho, kto zlyhal.
3447	Minister vnútra Roman Mikulec (OĽaNO) potvrdil, že polícia pozná výtržníkov, ktorí pyrotechnikou zranili policajtov počas utorkového protestu v Bratislave.
3448	Minister vnútra Roman Mikulec považuje protest za neopodstatnený, keďže pokračuje neustála komunikácia s Úradom verejného zdravotníctva a hlavným hygienikom, ktorí posudzujú aktuálny vývoj epidemiologickej situácie.
3449	Minister vyzdvihol napríklad dlhoročné pôsobenie v Afganistane.
3450	Minister zahraničných vecí Ivan Korčok (SaS) v utorok zareagoval na rozhodnutie bieloruského veľvyslanca na Slovensku Igora Alexandroviča Lešeňu odstúpiť z funkcie.
3451	Minister zdravotníctva Marek Krajčí cez víkend povedal, že je vylepšený a je prienikom semaforu odborníkov z Ministerstva zdravotníctva (MZ) SR a návrhov koaličnej strany SaS.
3452	Minister zdravotníctva Marek Krajčí (ilustračné foto).
3453	Minister zdravotníctva Marek Krajčí (OĽaNO) predstavil v sobotu na brífingu pred Nemocnicou Poprad nové vedenie nemocnice.
3454	Minister zdravotníctva Marek Krajčí potvrdil, že druhú vlnu na Slovensku ešte určite nemáme.
3455	Minister zdravotníctva Marek Krajčí pripustil, že sa niektoré operácie či vyšetrenia budú musieť v súvislosti so situáciou okolo nového koronavírusu preložiť.
3456	Minister životného prostredia George Eustice napríklad pre spravodajskú televíziu Sky News vyhlásil, že "ide o otázku pre Dominica Cummingsa a pre Downing Street (sídlo premiéra - pozn.
3457	Minister životného prostredia Ján Budaj chce presunúť pozemky v národných parkoch pod Štátnu ochranu prírody.
3458	Minister životného prostredia Ján Budaj (OĽaNO) čelí zastrašovaniu a vyhrážaniu v súvislosti so svojim zdravotným stavom.
3459	Minister životného prostredia SR Ján Budaj dnes predstavil nové vedenie Slovenskej inšpekcie životného prostredia (SIŽP).
3460	Minsk sa v utorok obrátil na susedné krajiny so žiadosťou, aby k udalostiam v Bielorusku nevydávali unáhlené reakcie, pretože by to mohlo prispieť k nestabilite v bieloruskej spoločnosti.
3461	"Miňte všetky peniaze, užívajte si seba, pokiaľ ste mladí, trochu sa líčte, nenechajte na seba tlačiť, ak budete milí k ľuďom, budú milí k vám tiež."
3462	Minulú nedeľu zadržali na prodemokratickom proteste v Bielorusku viac ako 300 ľudí.
3463	Minulú sobotu (24. októbra) pribudlo približne o tisíc prípadov viac, pripomína iDnes.
3464	Minulý mesiac nemecká polícia použila vodné delo a slzotvorný plyn v snahe rozohnať tisíce protestujúcich v Berlíne.
3465	Minulý rok ho navštívilo 7,5 milióna turistov.
3466	Minulý rok navštívilo Španielsko viac ako 80 miliónov turistov, čím sa stalo jednou z najobľúbenejších turistických destinácií na svete.
3467	Minulý rok rozšíril zbierku o jediné SUV značky Rolls Royce a dokonca ho zladil do čierno-bielych klubových farieb.
3468	Minulý týždeň Bolsonaro odvolal ministra zdravotníctva Luiza Henriqueho Mandettu, ktorý podporoval sociálnu izoláciu ako nástroj na zabránenie šírenia epidémie.
3469	Minulý týždeň sa dostala až na rekordných 2072,50 USD za uncu.
3470	Minulý týždeň síce došlo k „okrajovému pokroku“, ale podľa zdroja z Bruselu hlavný vyjednávač EÚ Michel Barnier vyhlásil, že najväčším problémom je otázka rybolovu.
3471	Minulý týždeň z ministerstva absolvovali otvorenie letnej cyklosezóny na Liptove.
3472	Minúty dňa – Žiacka liga mesta Poprad v minibasketbale najml.
3473	Miro Jaroš skopíroval hit Dary Rolins: Čo na to samotná speváčka?
3474	Miroslava Marčeka odvádza eskorta, pojednávanie bude pokračovať bez jeho prítomnosti.
3475	Miroslav Benko navrhol, aby sa vo VZN jasne formulovalo, že dane sa nemajú zvyšovať počas celého trvania mimoriadnej situácie, núdzového či výnimočného stavu, lebo nikto z nás nevie ako dlho pandémia potrvá.
3476	Miroslav Kollár hovorí o tom, prečo sa chce uchádzať o post predsedu strany Za ľudí a ako by mala strana pod jeho vedením fungovať.
3477	Miroslavovi L. (41) pripisujú vraždu exmanželky Češky Sandry N. s ktorou má syna Romana P., manžela svojej družky Lucie K., a vraždu Moniky B. († 19) z Handlovej.
3478	Misiu splnili a na palubu dokonca pribrali aj Veroniku Remišovú.
3479	Miškovič pre Aktuality.sk vysvetľoval, že „je to vec dôvery“ a nevyšli mu zase ďalšie iné súťaže, ako napríklad na ministerstve kultúry či vo Vodohospodárskej výstavbe.
3480	Miss Slovensko 2004 Mária Sándorová (35) a bývalý hokejista Martin Bartek (39) sa rozviedli ešte v roku 2017.
3481	Miznú posledné zábrany a aká-taká miera pri vyjadrení nesúhlasu.
3482	Mladá Češka prišla v noci na utorok o život na juhozápade Bulharska.
3483	Mladá mamička sa s rodinou vybrala do zábavného parku, aby oslávila druhé narodeniny svojho synčeka Allena.
3484	Mladá slečna z Bologne bola medzi prvými v regióne, u ktorých zistili prítomnosť koronavírusu.
3485	Mladá speváčka Lucia Gibarti, ktorá sa do pamäti, nie len hudobných nadšencov, vryla ako hlas titulnej skladby kino trháka SVIŇA, svojím sólovým hudobným počinom vyráža dych!
3486	Mladá žena zhodila vďaka extrémnej diéte 50 kíl: Brutálne, ako sa zmenila!
3487	Mladík je obvinený pre zločin ublíženia na zdraví a prečin výtržníctva, proti rozhodnutiu súdu sa odvolal.
3488	Mladí muži sa poznajú roky a spolu prežili množstvo ciest i zábavy.
3489	Mladšieho Alexa sa už, žiaľ, oživiť nepodarilo, hoci záchranári robili, čo mohli.
3490	Mladšieho Maxima († 5) našli s prestrelenou hlavičkou v stredu popoludní v ich dome v Točnici pri Lučenci.
3491	Mladý 19-ročný futbalista mohol neskôr zavŕšiť hetrik, ale svoju ďalšiu šancu nepremenil.
3492	Mladý 23-ročný otec sa pri hraní videohier naštval tak, že v záchvate zúrivosti udrel svojho novonarodeného syna.
3493	Mladý otec zomrel 3. decembra a nechal po sebe vdovu La'Troya Hall, s ktorou mal deväťmesačného syna Sancha.
3494	Mladý pilot bol nútený nájsť si novú prácu, ktorá mu pomôže preklenúť obdobie bez lietania, a zamestnal sa tak ako kuriér.
3495	Mnohé čierne stavby sa dodatočne legalizujú, mnohé je problematické odstrániť.
3496	Mnohé jedlá sa dajú jednoducho prispôsobiť aj milovníkom mäsa či vegetariánom, čo je výbornou pomocou pre tých, ktorí varia aj pre nevegánskych členov rodiny alebo rodiny prechádzajúce na flexitaránsku stravu.
3497	Mnohé krajiny v Európe zvládajú pandémiu horšie ako my, napriek tomu tam k vyhláseniu núdzového stavu zatiaľ nedošlo.
3498	Mnohé obľúbené dovolenkové destinácie v Španielsku počas júla zaviedli povinné rúška na verejných priestoroch.
3499	Mnohé štáty siahli po rôznych formách odkladu splátok úverov a pôžičiek.
3500	Mnohí demonštranti mali na tvári rúška.
3501	Mnohí ich totiž len vypustia a nestarajú sa, čo robia,“ povedal nahnevaný otecko a dodal: „V okolí detských ihrísk, kde sú maličké deti, nemajú tie väčšie lietať na horských bicykloch.
3502	Mnohí nemali kam ísť.
3503	Mnohí Nemci nesúhlasia s pandemickými opatreniami, napríklad s povinnými rúškami.
3504	Mnohí neraz radi preháňajú a môžem povedať, že odber nie je nič dramatické.
3505	Mnohí podnikatelia sa sťažujú na komplikovanú a malú pomoc zo strany štátu, ktorý im sľúbil kompenzáciu straty počas koronakrízy.
3506	Mnohí používatelia Facebooku vnímali video ako dôkaz, že testy na COVID-19 sú podvod, čo je častým tvrdením dezinformátorov.
3507	Mnohí sa ma pýtate, aký som mal výsledok testu.
3508	Mnohí z bezdomovcov v Taliansku sú cudzinci, ktorí v štátnom zdravotnom systéme nemajú svojho alebo rodinného lekára, a Talianom, z ktorých sa stanú bezdomovci, napríklad pre ekonomické ťažkosti, je často nepríjemné ísť za svojím rodinným lekárom.
3509	Mnohí z mŕtvych boli študenti iránskeho pôvodu, ktorí leteli do Kanady po zimných prázdninách.
3510	Mnohí z nich biskupove pozostatky pobozkali, na čo lekári odporučili rakvu zavrieť.
3511	Mnohí z utečencov, momentálne táboriacich na otvorených priestranstvách, však presun do nového stanového tábora odmietajú.
3512	Mnoho malých aj veľkých miest v Európe sa nachádza na záplavových územiach a ich povrchové plochy sú pokryté betónom alebo asfaltom, preto sú náchylnejšie napríklad aj na bleskové záplavy.
3513	Mnoho univerzít muselo prejsť na alternatívnu formu výuky, ktorá prebiehala online prostredníctvom programov ako MS Teams alebo Moodle.
3514	Mnohým komoditám sa totiž znížila daň z pridanej hodnoty (DPH).
3515	Množstvo pracovných príležitostí kleslo výrazne aj v Námestove, Ilave, Trebišove, Púchove či v Gelnici.
3516	Množstvo zaisteného materiálu zodpovedá minimálne 212 bežným jednorazovým dávkam drogy.
3517	Mnuchinove vyhlásenia sú ďalším úderom pre letecký sektor sužovaný prepadom leteckej dopravy.
3518	Modelka Gachulincová: Na Slovensko nedá dopustiť, jedna vec ju však poriadne žerie!
3519	Modely možno aj boli, ale chýbali činy.
3520	Moderátor Junior sa mení pred očami: Schudol 9 kíl!
3521	Moderátorka Barbora Krajčírová sa v lete stane druhýkrát mamou: Bude to chlapček alebo dievčatko?
3522	Moderátorka Vera Wisterová (43) sa od februára súdi v Amerike s exmanželom Jeremym Hulshom (40) o ich synov Harlowa (8) a Thea (5).
3523	Moderátor Patrik Švajda je známy svojou záľubou v poľovníctve, a tak sa tiež stal tvárou tejto paradoxnej akcie.
3524	Modernizácia materiálno-technického vybavenia čaká aj odborné učebne na Strednej priemyselnej škole elektrotechnickej v Piešťanoch.
3525	Modernizácia železnice, ale tiež ciest prvej triedy trápi aj Trenčiansky kraj.
3526	Moderuje Peter Hanák a na tomto podcaste, aj na článku, ktorý nájdete na webe Aktuality.
3527	Módny revolucionár a návrhár Pierre Cardin († 98) skonal v utorok v nemocnici Neuilly pri francúzskom hlavnom meste.
3528	Mohla za to najmä vojna v Juhoslávii, presnejšie bombardovanie NATO na jar 1999, ktoré si vyžiadalo odhadom asi 500 ďalších obetí.
3529	Mohlo sa to skončiť tragicky.
3530	Mohlo to byť ale oznámené dopredu.
3531	"Moja manželka spozorovala počas dýchania zvláštny zvuk.
3532	Moja matka ma učila, že služba iným dáva životu cieľ a zmysel," vyhlásila 55-ročná Harrisová s pripomienkou, že jej matka bola imigrantkou z Indie, ktorá „si zrejme nikdy nepredstavovala, že tu raz budem stáť pred vami".
3533	Moje vnútorné obrátenie prišlo v čase, keď som hrávala hokej.
3534	Molnár však poznal Szabóa a mohol by ho identifikovať, preto padlo rozhodnutie, že Molnár bude musieť zomrieť.
3535	Momentálne hráva v Anderlechte Brusel, kde je spoluhráčom Vincenta Komaponyho, s ktorým šesť rokov obliekal dres Manchestru City.
3536	Momentálne ich za sebou stojí už päť.
3537	Momentálne je podľa starostu situácia v obci už pokojná.
3538	Momentálne na televíznych obrazovkách beží šou Svadba na prvý pohľad, kde si nezadaní ľudia hľadajú svoju polovičku pomocou odborníkov a ich vedeckých výskumov.
3539	Momentálne platí, že všetky nápoje sa musia vypiť vnútri; budúci týždeň však možno nebude už ani kde.
3540	Momentálne sa doťahuje stará sezóna, hľadajú sa zdroje na jej vykrytie a hneď príde ďalšia mravčia robota, aby sa naštartoval nový ročník.
3541	Momentálne sa posudzujú vplyvy na životné prostredie.
3542	Momentálne sa v NHL z tejto pätice nachádza len Jaroš.
3543	Momentálne smerujem na miesto udalostí, aby som sa zúčastnil zasadnutia krízového štábu,“ doplnil šéf samosprávneho kraja.
3544	Monika B. († 19) a jej dcérka Ninka (1,5) podľa všetkého skončili strašnou smrťou.
3545	Monika Bagárová sa po pôrode púšťa do chudnutia: Koľko kíl chce dať dole?
3546	Monika bola mamou ešte len 1,5-ročnej dcérky Ninky, ktorá zmizla bez stopy 31. októbra 2012.
3547	Monika Chochlíková, ktorá prezradila aj to, aké zranenie jej priniesol tento tvrdý, no ňou navždy milovaný šport.
3548	Monika sa narodila len nedávno a už zápasí s touto ťažkou chorobou.
3549	Moniku Jankovskú eskortujú pred sudcu Špecializovaného trestného súdu v Banskej Bystrici.
3550	Monitorovanie slovenského boja s pandémiou koronavírusu dnes končíme.
3551	Montujú okolo neho vyššie ploty, ktoré sa nedajú preliezť.
3552	Moorová-Gilbertová podnikla aj protestné hladovky a prosila austrálsku vládu, aby urobila viac na jej prepustenie.
3553	Moritzi sa stal korisťou Vlhovej.
3554	Moskovskí lekári vyliečili ďalších 898 pacientov infikovaných novým typom koronavírusu.
3555	Moskva od Prahy žiada, aby jej dala sochu Koneva.
3556	Moskva „sa snaží mať poprednú úlohu mediátora a zároveň vystupovať neutrálne, aj keď je to strategický spojenec Arménska," hovorí český analytik.
3557	Moslimovia však všeobecne neuplatňujú zákon 'oko za oko'.
3558	MO SR sa vtedy odvolalo.
3559	Most, ktorý spája obec Medveďov s maďarským mestom Győr, bol v stredu ráno prázdny.
3560	Motívy sú veľmi pútavé pre najmenšie deti a milé.
3561	Motorkári Rudolf Kaštan (36) z Klenovca a Roman Šteffek (38) z Banskej Štiavnice sa rozhodli prejsť čo najbližšie okolo hraníc Slovenska.
3562	Môže Boris Kollár prísť o svoj titul?
3563	Môže byť hrdá na to, čo dosiahla," dodal srbský tenista podľa AFP.
3564	Môže ich len sledovať z balkóna,“ napísala Rashida k rozkošnej fotke na Twitteri.
3565	Môže ísť hore, ale aj dolu.
3566	"Môžeme potvrdiť, že minister zdravotníctva Marek Krajčí dnes popoludní podpísal dokument o spolupráci s veľvyslankyňou USA Bridget Brinkovou," uviedla hovorkyňa rezortu zdravotníctva Zuzana Eliášová.
3567	Môžeme preto definitívne schovať termoblečenie a zimné kabáty do šatníka, alebo si ich ešte oblečieme?
3568	Môžeme sa dohodnúť na koľko percent, ale faktom je, že vo vyspelých krajinách sa po prevalení takýchto informácií odchádza," hovorí vo svojom vystúpení poslanec koaličnej SaS Ondrej Dostál.
3569	Môžeme si vychutnať pobrežie, hory a naše krásne mestá,“ uviedol Conte pre nedeľňajšie vydanie novín Corriere della Sera.
3570	Môžeme tiež zhodnotiť, že ľuďom najviac chýba finančná istota a napriek tomu, že sa snažia dodržiavať pri sporení pravidelnosť, nepredívateľné výdavky a situácie vedia otriasť nejedným rozpočtom.
3571	Môže otehotnieť a porodiť zdravé dieťa a riziká, ktoré jej v súvislosti s tehotenstvom a pôrodom hrozia, sú rovnaké ako u iných žien.
3572	Môžete si tiež vyrobiť nejaké ozdoby do detskej izby, zrenovovať alebo vytvoriť úplne nové doplnky, ako napríklad zaujímavé osvetlenie, ktoré si v súčasnosti môžete veľmi jednoducho zaobstarať za nízku cenu.
3573	Môže to byť chodecká i iná súťaž, pokiaľ sa jej formát hodí do existujúcich dejísk," uvádza sa v stanovisku MOV.
3574	Môže toto fungovať?
3575	Môže za to práve súkromná spoločnosť Virgin Galactic, za ktorej vznikom stojí britský magnát Richard Branson.
3576	Môže žiť ďalej v Halle s jeho otcom, kým si nenájde iného muža, čo určite urobí.
3577	Môže zraziť na kolená kedysi prosperujúcu krajinu?
3578	Možno aj tento hit z roku 1976 sa zrodil v červenom športiaku Maserati.
3579	Možno aj tento prístup je vysvetlením nedávneho škandálu s obrovským únikom osobných údajov z aplikácie Moje eZdravie.
3580	"Možno by sme systém mohli stabilizovať tak, aby mohli investovať dôchodkové správcovské spoločnosti peniaze do infraštruktúrnych projektov na Slovensku a do výstavby štátnych nájomných bytov.
3581	Možno cez šupinavca - jediného šupinatého cicavca na svete patriaceho k ohrozeným druhom -, ktorého mäso sa často v Číne konzumuje, lebo sa mu pripisujú nepotvrdené liečebné účinky.
3582	'Možno ďalší júl,' odpovedala som.
3583	Možno išlo o náhodu, no vzhľadom na smrtiaci vírus, ktorý sa šíri hlavne v oblasti, kam mala žena odletieť, možno hovoriť o skutočnom šťastí.
3584	Možno sa vám už niekedy stalo, že ste si zabudli na lyžovačku so sebou zobrať rukavice.
3585	Možno skončíme s desiatkami osád, kde bude takýto scenár,“ zakončil medicínsky antropológ.
3586	Možnosti slovenského zdravotníctva naznačuje dianie v bohatších regiónoch.
3587	Možno tu však predpokladať aj praveké osídlenie, ktoré však bolo pravdepodobne zničené muníciou.“
3588	Možnou príčinou defektov mohlo byť aj zlomené predné krídlo Fína Kimiho Räikkönena jazdiaceho v tíme Alfa Romeo Racing.
3589	Možno za to mohli jeho židovské korene alebo emočne nestabilná povaha, že jeho gitara mala vždy taký citlivý tón.
3590	Možno zistíme, že naše staršie deti sa zabavia pri klasickom Scrabble, Monopoloch alebo inej strategickej hre.
3591	Môžu byť sprevádzané prívalovými zrážkami, krúpami, ojedinele aj veľkými, prechodne aj zosilneným vetrom a výraznou bleskovou aktivitou," napísal ústav.
3592	Môžu sa použiť aj klasicky do čaju, alebo sa dajú nastrúhať aj ako prísada do pečiva či jedla.
3593	MPS po obnovení svojej činnosti má pre hlavné mesto ako svojho jediného spoločníka zabezpečovať od 1. februára 2021 aj odťahovanie áut či prevádzku doplnkovej parkovacej politiky.
3594	M. Roth v mene nemeckého predsedníctva v Rade EÚ uviedol, že často vidieť dôkazy o policajnom násilí aj v Európe, preto je dôležité vyvodiť dôsledky.
3595	Mrzí ju, že sa nevyjadril „k podstate veci".
3596	Mrzí ma, ak som vás dnes ráno zobudil, ale musel som ísť do práce," zažartoval Leclerc na twitteri potom, čo 110 dní od posledného oficiálneho testovania v Barcelone znovu riadil najnovší monopost.
3597	"Mrzí ma, že v čase, keď by sme sa mali správať zodpovedne, sa medzi nami nájdu aj takí, ktorí pravidlá nedodržujú.
3598	MS: Vyhľadávanie týchto kontaktov nie je jadrová fyzika.
3599	Müllerová v reakcii na novinársku otázku povedala, že medzi nakazenými osobami sú aj mladí ľudia či deti, avšak ich vek bližšie odmietla špecifikovať.
3600	Multiplikačné efekty zásahu jednotlivých agentov preukazujú, že najcitlivejšie zareaguje zvyšok sveta nasledovaný domácnosťami.
3601	Musela by som ísť do karantény, aj keď tu v nej v podstate som, lebo mám s klientkou poschodie len pre seba.
3602	"Museli sme peniaze nájsť z nevyplatených eurofondov, vybaviť v Bruseli ich použitie.
3603	Museli sme pozastaviť všetky zákazky,“posťažoval sa Hišem s tým, že škodu odhadol až na 100-tisíc eur.
3604	Musel som sa rozhodnúť.
3605	Musia pochopiť, že ide o obrovskú propagáciu populárneho športu v Ázii aj po celom svete.
3606	Musia sa stále učiť,"
3607	Musia sa stať uznávaným reprezentantom slovenského lesníctva a musia byť pre ostatné subjekty prirodzeným rešpektovaným vzorom,“ povedal nový generálny riaditeľ Matej Vigoda.
3608	Musia si stiahnuť aplikáciu, ale tiež prejsť procesom registrácie a aktivácie.
3609	Musí byť podľa neho jasné, kam patríme.
3610	Musíme chrániť učiteľov, musíme sa na to pozerať aj z ich perspektívy,“ uviedol.
3611	Musíme sa naučiť, že nemôžeme stavať všetko naraz.
3612	Musíme sa pripraviť na selektívne zatváranie.
3613	Musíme urýchlene odpovedať aj na volanie občanov po vytvorení funkčných spoločných nástrojov na prekonávanie budúcich kríz,“ hovorí europoslanec I. Štefanec.
3614	Musíme zastaviť šírenie vírusu," povedal Macron v interview a dodal, že opatrenia by mali zamedziť návštevy reštaurácií a iných domácností vo večerných a nočných hodinách.
3615	Musím poďakovať prezidentovi za neustále zlepšovanie podmienok.
3616	Musím tiež veriť, že prokurátori si urobili svoju prácu s najlepším vedomím a svedomím," skonštatovala Saková.
3617	Musím však povedať, že to ide ťažšie.
3618	Muža s vysokým tlakom a "vážnym zlyhaním respiračného systému" previezli do nemocnice v utorok, uviedlo ministerstvo vo vyhlásení.
3619	Muža vážiaceho 300 kilogramov vyslobodí z jeho vlastného domu na juhu Francúzska špeciálny tím.
3620	Muža v júli uznali vinným z pokusu o zvrhnutie kurdskej vlády na severe Iraku a vytvorenie islamského kalifátu.
3621	Muža z okresu Nové Zámky vo veku 40 rokov vyšetrovateľ obvinil z prečinu neoprávneného vyrobenia a používania platobného prostriedku, elektronických peňazí alebo inej platobnej karty.
3622	Muž bol prepustený na podmienečnú kauciu a má zakázané kontaktovať Emily, kým nebude budúci mesiac odsúdený.
3623	Muž chcel predať na Facebooku nohavičky svojej sestry, skutočná pravda všetkých dorazila: Mrazivé odhalenie!
3624	Muži pre to dali výpoveď v predchádzajúcich zamestnaniach a teraz hrozí, že zostanú bez príjmu.
3625	Muž je v súčasnosti podozrivý zo spáchania trestného činu marenia výkonu úradného rozhodnutia.
3626	Muž mal hneď po zistení výsledku odísť do karantény a neohrozovať ďalších ľudí.
3627	Mužovi hrozí tresť odňatia slobody vo výške jedného až päť rokov.
3628	Muž si to namieril do shisha baru a vedľajšej kaviarne, kde začal streľbu na náhodných návštevníkov.
3629	Mužstvo je poskladané zo starších a skúsených hráčov, taktiež z mladých a dravých.
3630	Mužstvo Tatrana Prešov, ktoré vybojovalo pre klub v ročníku 1970/71 v poradí druhý titul majstra Československa, bolo veľmi silné.
3631	Muž v Bratislave prepadol banku, polícia teraz zverejnila video: Toto by ste naživo nechceli zažiť!
3632	Muž vlani v júli, keď zviera pripomínajúce pumu americkú videli hneď na niekoľkých miestach v okrese Kroměříž, na linke 158 oznámil, že pumu zazrel pri obci Zdounky.
3633	"My ľudia sme chrámom Ducha svätého, nie ekonomika," vyhlásil pápež v nedeľu, keď katolícka cirkev slávi slávnosť Zoslania Ducha svätého - Turíce.
3634	"My máme o dohodu záujem.
3635	MY SA NEVZDÁVAME, hoci sme unavení, ešte stále máme silu verejné zdravie chrániť.
3636	Mysleli si, že chlapec má koronavírus.
3637	Mysleli si, že na bohosloveckú fakultu sa prišla vydať.
3638	"Mysleli sme si, že to bude zábava a vždy som si mohol bradu oholiť - nevedeli sme, že sa stane toto!
3639	Myslel som si, že zomriem.
3640	Myšlienka obnoviť múzejné prostredie v Župčanoch je však v súčasnosti blízka ako vo vedení obce, tak aj u nás v Krajskom múzeu v Prešove…
3641	Myslím si však, že sa to podarí a výroba hračiek, ktoré sú vlastne naším kultúrnym dedičstvom, sa rozbehne,“ uviedol starosta s tým, že zámeru je samospráva celkovo naklonená.
3642	Myslím si, že je to otázka jedného-dvoch týždňov.
3643	Myslím si, že naše športové odvetvie by v tomto smere malo vystupovať aktívnejšie.
3644	"Myslím si, že obavy sú na mieste," vyjadril sa 33-ročný Stralman ohľadne plánovaného reštartu zámorskej profiligy.
3645	Myslím si, že práve teraz je čas, kedy si treba pripomenúť veľký čin tohoto muža a to, že viera a odhodlanie nám pomôže zdolať všetky prekážky a dodá nám silu odolávať všetkým ťažkostiam.
3646	"Myslím si, že Prezidentský palác by nemal byť len miestom, kde sa prijímajú rozhodnutia, ale chcem, aby bol aj miestom, kde sa hľadajú odpovede v spoločných rozhovoroch," uviedla Čaputová.
3647	Myslím si, že sa neodohrá ani kompletná základná časť, nebude už na to priestor.
3648	Myslím to tak, či by ste za iných okolností prijali aj pacienta s miernejšími príznakmi, len teraz nie je pre neho miesto.
3649	"Myslím, že to levíča nemá šancu prežiť.
3650	Myslí si to minister dopravy Andrej Doležal (nominant Sme rodina), ktorý to uviedol v pondelok (28. 9.) na tlačovej konferencii Výskumného centra Slovenskej spoločnosti pre zahraničnú politiku.
3651	Myslí si, že by sa mohlo zopakovať aj celopološné testovanie SR.
3652	Myslí si, že keby bol McDonald's človekom, bola by to žena.
3653	Myslí si, že minister vnútra Roman Mikulec (OĽaNO) má rovnako skúsenosti s riadením.
3654	Myslí si, že v minulosti ukázali odvahu prokurátori Ján Hrivnák a Maroš Žilinka.
3655	My sme ho dosiahli, podarilo sa mi to dvakrát – pri federálnom i slovenskom titule,“ priznal Peter, ktorý sa vždy radil medzi víťazné typy hráčov.
3656	My sme odmietli povinné kvóty a nikto nám sem žiadnych utečencov netlačí.
3657	My sme si povedali, že do toho ideme fér, ale časť politických strán to obišlo.
3658	My to robiť určite nebudeme.
3659	My všetci - vláda a parlament, celá naša krajina - sme vystavení najväčšej výzve od druhej svetovej vojny, od založenia Nemeckej spolkovej republiky.
3660	Mzdové rozdiely v rámci krajov boli najvyššie v Bratislavskom kraji, kde decilový podiel dosiahol hodnotu 4,2.
3661	Na 92. ročníku Oscarov sa podarilo to, čo doteraz žiadny film s titulkami nedokázal.
3662	Na aké projekty budú môcť školy získané financie použiť?
3663	Na bezpečnosť detí v prvý školský deň dávali pozor hliadky štátnej, mestskej či obecnej polície.
3664	Na boj proti šíreniu koronavírusu sme už oveľa lepšie pripravení ako pred štyrmi mesiacmi, keď prvýkrát naplno udrel v Európe.
3665	Náborová konzultantka Chantelle, ktorá žije s marketingovým manažérom Michaelom v anglickom Newcastle upon Tyne, s potešením minulý rok zistila, že je tehotná.
3666	Na brífingu ďalej povedal, že Lukašenkovu inauguráciu by „radšej nijako nekomentoval, pretože ide o absolútne zvrchované vnútorné rozhodnutie bieloruského vedenia a ak takéto rozhodnutie urobí, znamená to, že bolo považované za vhodné“.
3667	Na brífingu v Púchove o tom v sobotu informoval minister obrany Jaroslav Naď (OĽANO) s tým, že evidujú približne tretinový záujem oproti testovaniu pred dvoma týždňami.
3668	Na čele polície je od júna 2018, pričom v roku 2019 ho vo funkcii potvrdila ministerka vnútra Denisa Saková (Smer-SD) na základe výsledku aj výberového konania.
3669	Na čele tabuľky je so štyrmi bodmi Španielsko, nasledujú Ukrajina (3 b.), Nemecko (2 b.) a Švajčiarsko (1 b.).
3670	Na celom svete zomrelo počas prvých troch mesiacov tohto roka v dôsledku nepravdivých informácií súvisiacich s novým koronavírusom najmenej 800 ľudí.
3671	Na čerta si vôbec nespomína: „Asi s ním nemám žiaden zlý zážitok a dokonca netuším, čo som prežívala, keď prišiel do škôlky spolu s Mikulášom, skôr si pamätám tie svetlé a radostné momenty.“
3672	Na českej dvaja zástupcovia, ktorých sme videli v OKTAGON Výzve – Raška a Salčák.
3673	Na ceste Värmdöleden leží sneh ako hmla, akoby snehové vločky zamrzli vo vzduchu.
3674	Nachádza sa v ňom päť ľadovcov, viac ako sto vrcholov hôr a približne 150 ľadovcových jazier.
3675	Nachystajte si pultíky pre jednotlivých členov rodiny podobne ako v televízii, pripravte si otázky obsahujúce vedomosti zo školy, z oblasti kultúry, rozprávok a filmových postáv.
3676	Nachystaní sme boli na veľmi silnú vlnu, ale dnes zažívame 30-krát silnejšiu vlnu, ako sme mali počas prvej vlny.
3677	Na čo prišli vedci u našich susedov?
3678	Nadácia Cvernovka, festival Ekotopfilm či OZ PUNKT – organizátor podujatia Dobrý trh.
3679	Naďalej chce zabezpečovať plnohodnotnú zdravotnú starostlivosť pre svojich poistencov.
3680	Na ďalších miestach skončili strany Kotlebovci - Ľudová strana Naše Slovensko (9,7 percenta), Sloboda a Solidarita (8 percent) a Progresívne Slovensko (6,5 percenta).
3681	Nad domácim MAC zvíťazila hladko 6:2 a upevnila si ôsmu priečku v tabuľke.
3682	Nádejala sa, že jej pomôžu špecialisti v zahraničí.
3683	Nádeje Británie sa teraz upierajú na novú vakcínu.
3684	Na- Deti sa v Tralalande učia od profesionálov.
3685	Na dobrý rozbeh bude chcieť nadviazať od začiatku novej sezóny v Serii A. Preto podstupuje tvrdú letnú prípravu.
3686	Nádobu na ohorky mestskej časti zapožičalo OZ Civita Center.
3687	Na Donovaloch sa po nehode prevrátil autobus, v ktorom sa viezlo viacero dospelých a maloletých osôb.
3688	Nad pásmom lesa sa tam môže vyskytnúť vietor, ktorý krátkodobo v nárazoch dosiahne rýchlosť 135 - 160 kilometrov za hodinu.
3689	Na druhej strane, aj keď sa všemožne snažíme, tak normálnu školu nenahradíme.
3690	Na druhej strane centrálna banka mierne navýšila odhad hospodárskeho oživenia na budúci rok o 0,4 percentuálneho bodu a očakáva tak rast ekonomiky o 8,4 %.
3691	Na druhej strane, najslabšia podpora súčasnej podoby interrupčného zákona je u prívržencov KDH (37 percent), ĽSNS (49 percent) a Smeru-SD (50 percent).
3692	Na druhej strane sa ministerstvo pôdohospodárstva aj Zväz chovateľov oviec a kôz (ZCHOK) ohradili, že lov vlka vítajú, pretože im spôsobuje škody na stádach a likviduje život na vidieku.
3693	Na druhej strane, vždy myslím na Heideggerovu vetu: „Technika prekonala všetky vzdialenosti, ale nevytvorila žiadnu blízkosť.“
3694	Na druhom mieste skončil podnikateľ Gudmundur Franklín Jónsson so ziskom približne deviatich percent hlasov, približuje agentúra DPA.
3695	Na druhom stupni má byť povinné, na prvom stupni odporúčané.
3696	Na druhý deň boli aj moje výsledky pozitívne.
3697	Na druhý deň ďalšia a 23. júna tretia.
3698	Nadšená turistka počas posledných dvoch mesiacov pozdravovala z výletov na Liptov, z Malej Fatry či Jánošíkových dier.
3699	Nad týmto sedia epidemiológovia.
3700	Nadvláda prisťahovaleckej húsky v Bratislave sa neskončila: Teror na Štrkovci!
3701	Na dvoch vybraných stredných školách sa implementuje spoločný systém hodnotenia kvality tzv. model CAF.
3702	Nad západnou a strednou Európou bude po väčšinu času prevládať podľa meteorológov výrazný západný až severozápadný prenos vzduchu s chladným počasím.
3703	Na Ekonomickej univerzite v Bratislave to bude výhradne online formou.
3704	Na festivale vystúpili aj interpreti, ktorí boli zakazovaní alebo neodporúčaní.
3705	Na fotkách vidieť, že sa nezľakli ani výrazného líčenia, konkrétne farebných očných tieňov.
3706	Na fotografii venčím jedného z nich vonku ešte v časoch, keď aj v Bratislave vládla ozajstná zima.
3707	Na herca Maroša Kramára (61) sa nedávno spustila poriadna vlna kritiky.
3708	Na Hlavnom námestí včera večer rozsvietil primátor hlavného mesta Matúš Vallo vianočný stromček.
3709	Náhla zmena zaskočila viacerých podporovateľov kráľovskej rodiny a fanúšikov Harryho, Meghan a ich syna Archieho.
3710	Nahnevanú Azarenkovú vytočili podmienky na Roland Garros: Je to smiešne!
3711	Nahnevaný fanúšik to vyriešil po svojom: Sadol do auta a namieril si to na ihrisko!
3712	Na horách v okrese Poprad sa môže poriadne rozfúkať.
3713	Na Hviezdoslavovom námestí si môže verejnosť vychutnať vianočné občerstvenie z takmer 20 food truckov.
3714	Na ich prevoz do 26 prístreškov bolo vyhradených približne 70 autobusov.
3715	Na ilustráciu, v predchádzajúcom roku prepravil 149 miliónov ľudí.
3716	Na internete nájdete množstvo návodov, ktoré vás naučia, ako si z bežne dostupných vecí môžete sami vyrobiť niečo úplne nové.
3717	Na iných miestach cestu zatarasili chodci.
3718	Na jar 2017 ich našla žena v obci Řeteč na Písecku.
3719	Na jarnom sneme si chcú zvoliť zvyšných troch podpredsedov a členov predsedníctva.
3720	Najbližší nestrácali nádej a vďaka ochote ľudí sa ju podarilo jednému Humenčanovi identifkovať.
3721	Najčastejším spôsobom, ako si predstavujeme dovolenku na Slovensku, je turistika.
3722	Najdôležitejšie jesenné sadenie sa začalo v Rači na Kadnárovej ulici.
3723	Najdôležitejšie sú víťazstvá a chvíle, keď sa po zápase môžete dívať do šťastných tvárí," skonštatoval Martin Dúbravka.
3724	Na jeden inzerát na Profesia.sk zareagovalo počas prvého polroka tohto roka viac ako 27 uchádzačov.
3725	Na jednej strane ponúkajú možnosti na príjemný relax a odpočinok, na strane druhej úžasné zážitky, dobrodružstvo a adrenalín.
3726	Na jednom z transparentov bolo napísané "Staré mamy a starí otcovia budú kráčať až k víťazstvu".
3727	Na jednotkách intenzívnej starostlivosti je 1278 pacientov, o sedem menej než predošlý deň.
3728	Na jednotke intenzívnej starostlivosti je 14 osôb, podporu umelej pľúcnej ventilácie potrebuje 11 pacientov.
3729	Na jeho príchod sa pripravujú americké štáty Alabama, Louisiana a Mississippi.
3730	Na jeho strane bola aj verejnoprávna televízia, ktorá v reportážach chválila Dudu a tvrdo kritizovala kandidáta opozície.
3731	Najhľadanejšiu osobu Poľska zadržali vo Zvolene v spolupráci s príslušníkmi Pohotovostných motorizovaných jednotiek Krajského riaditeľstva PZ Banská Bystrica, Obvodného oddelenia PZ Zvolen a Leteckého úradu Ministerstva vnútra SR.
3732	Na JIS je 12 osôb, podporu umelej pľúcnej ventilácie potrebuje 10 pacientov.
3733	Na JIS je desať ľudí, podporu umelej pľúcnej ventilácie potrebuje šesť pacientov.
3734	Na JIS sú dvaja pacienti, na umelej pľúcnej ventilácii jeden pacient.
3735	Najkomplikovanejší je stret racionálnych a hodnotových politikov s tými populistickejšími.
3736	Najlepšia vláda bude podľa Kollára taká, ktorá bude myslieť na ľudí.
3737	Najlepší hráči sveta však jeden za druhým avizujú, že ak Američania spustia tvrdé hygienické a bezpečnostné opatrenia v boji s koronavírusom, do New Yorku ani len nevycestujú.
3738	Najlepší hráč sveta však musí ísť príkladom.
3739	Najlepším hlavným rozhodcom stal Ivan Kružliak, pre ktorého je to už šiesty triumf v tejto ankete.
3740	"Najlepším príkladom osamelého človeka je povestný Robinson Crusoe, ktorý to zvládol perfektne - bola to obľúbená kniha môjho starého otca a vďaka nemu som ju objavil aj ja.
3741	Najlepším spôsobom, ako zabrániť rozvoju infekcie horných dýchacích ciest smerom z nosa nadol do krku a do priedušiek, je naučiť deti vysmrkať sa.
3742	Najľudnatejšou krajinou, v ktorej platí obmedzenie pohybu, je India.
3743	Najmä ak ide o stranu, ktorá má za sebou desiatky obrovských korupčných káuz a ktorá v podstate v opozícii nemá konkurenciu.
3744	Najmä regionálne televízie ponúkajú vysoký realizmus, a tým aj pravosť.
3745	Najmasovejšie protesty v novodobých dejinách Bieloruska vypukli po tom, ako volebná komisia vyhlásila Lukašenka za víťaza prezidentských volieb, ktoré sa konali 9. augusta.
3746	Najmä v kritickom čase pandémie je podľa rezortu dôležité, aby zdravotníci držali spolu.
3747	Najmä v zime trvá dlhšie, kým ložiská a mazané povrchy dosiahnu optimálnu pracovnú teplotu.
3748	Najmenej 19 ľudí zahynulo pri zrážke automatického vlaku s autobusom prevážajúcim sikhských pútnikov, ku ktorej došlo v piatok na železničnom priecestí v pakistanskej provincii Pandžáb.
3749	Najmenej päť mŕtvych si vyžiadal sobotňajší útok ozbrojencov na kostol v Johannesburgu, najväčšom meste Juhoafrickej republiky.
3750	Najmenej používanou stratégiou je hranie počítačových hier - označila ju necelá štvrtina opýtaných.
3751	Najmenej prípadov má Nitriansky kraj s počtom 44 nakazených.
3752	Najmenej v 14 členských štátoch EÚ dosiahol za ostatný týždeň počet hospitalizácií v súvislosti s ochorením COVID-19 rekordnú úroveň.
3753	Najmladšie je jednoročné dieťa, najstarší je 72 ročný muž.
3754	Najneskôr sme pre vysoké teploty oberali 25. januára,“ krúti hlavou šéf známeho vinárstva.
3755	Najnovšie je jedným zo štyroch presídlencov, ktorí sa v júni stali súčasťou rozhovorov o budúcnosti dnes okupovanej časti východnej Ukrajiny.
3756	Najnovšie je jeho PCR verzia dostupná i na letiskách v Šarm el-Šajchu, Hurgáde, Marsa Matrouh, Marsa Alam a Tabe za poplatok asi 25 eur.
3757	Najnovšie sa jej rozhodol urobiť radosť spoločnou dovolenkou v exotike.
3758	Najnovšie údaje zverejnila v nedeľu agentúra AFP s odvolaním sa na čínske zdravotné úrady.
3759	"Najnovšou analýzou sme sa pozreli na to, či vďaka liečbe môžeme hovoriť o úsporách a výsledky nás pozitívne prekvapili," povedal, pričom doplnil, že adekvátna terapia má aj zaujímavú úroveň návratnosti z pohľadu priamych nákladov.
3760	Najpostihnutejšie boli oblasti Bratislava, Trnava, Trenčín, Nové Zámky a Senica, v ktorých bol vyhlásený mimoriadny stav," komentovala.
3761	Najprv musíte letieť 24 hodín do mesta Ushuaia, najjužnejšieho mesta v Argentíne.
3762	Najprv sme nechceli veci prevziať.
3763	Najprv to podľa niektorých mala byť chrípka, ktorá zmizne s príchodom jari.
3764	Najprv zadržali a obvinili trojicu mužov – Ľubomíra Kropila a dvoch advokátov.
3765	Najprv za návrh uznesenia, ktorý predložil Martin Eštočák.
3766	Najsexi športový pár na svete?
3767	Najsilnejšie búrky sa očakávajú na západe, no intenzívne môžu byť na celom území Slovenska.
3768	Najsilnejšie zasiahli štáty Nový Južný Wales, Viktória a Západná Austrália.
3769	Najsilnejšou silou na Slovensku podľa májového prieskumu agentúry FOCUS ostáva OĽaNO Igora Matoviča (47).
3770	Najskloňovanejšími prioritami medzi respondentmi na Slovensku (63%), v Chorvátsku (58%) a vo Fínsku (46%) boli zamestnanosť a sociálne otázky.
3771	Najskôr jej stroskotal vzťah s hudobníkom Petrom Konečným, expartnerom prezidentky Zuzany Čaputovej.
3772	Najskôr neboli žiadne opatrenia.
3773	Najskôr oznámime víťazovi, že sme sa rozhodli pre neho, a až potom to oznámime verejnosti.
3774	Najslávnejší olympionik všetkých čias, bývalý americký plavec Michael Phelps (34) priznal, že jeho depresie zhoršila pandémia nového typu koronavírusu.
3775	Najstaršia dcéra Karla Gotta († 80) Dominika Gottová (47) sa vrátila z Fínska, kde sa chcela rozviesť s hudobníkom Timom Tolkkim (54).
3776	Najstaršia dcéra legendárneho Karla Gotta († 80) Dominika (46) pred pár dňami oznámila, že sa v dokumente o jej slávnom otcovi neobjaví a už nakrútené zábery režisérke Olge Špátovej (45) zverejniť nedovolí.
3777	Na juhu Fínska sú januárové teploty za normálnych okolností v priemere mínus 10 stupňov Celzia.
3778	Najväčšia nízkonákladová letecká spoločnosť v Európe už začiatkom mája varovala, že bude nútená prepustiť približne 3000 zamestnancov z radov pilotov a palubného personálu, ak nebudú súhlasiť so znížením platov.
3779	Najväčšia nízkonákladová spoločnosť v Európe v utorok informovala, že od 1. júla začne prevádzkovať denne 1000 letov.
3780	Najväčšia slovenská univerzita plagiátorstvo odsúdila spoločne so Združením výskumne a technicky orientovaných univerzít (V7) a Slovenskou akadémiou vied.
3781	Najväčší a zároveň najdôležitejší z gréckych Dodekanských ostrovov spája oddych na pláži s poznávaním a históriou.
3782	Najväčšie limity má Slovensko v odberoch vzoriek, myslí si epidemiologička Alexandra Bražinová z Lekárskej fakulty Univerzity Komenského (UK) v Bratislave, ktorá je od vypuknutia epidémie dennodenne v centre diania.
3783	Najväčšie rakúske letisko sa tak stane jedným z najbezpečnejších na svete.
3784	Najväčší festival na Slovensku Pohoda sa presúva, na trenčianskom letisku bude až v júli 2021.
3785	Najväčší komerčný dvojmotor na svete konečne vo vzduchu.
3786	Najväčšiu pochvalu si od neho aj od britských médií vyslúžil Bruno Fernandes.
3787	Najväčší z týchto bunkrov, bunker B-S 4 "Lány", je rekonštruovaný do pôvodnej podoby dobrovoľníkmi, ktorí ho sprístupnili ako múzeum.
3788	Najviac bolo v TSK, najmenej (1761) v Banskobystrickom samosprávnom kraji.
3789	Najviac gólov padlo v Svini, ktorá prehrala s Malým Šarišom 0:15.
3790	Najviac nových prípadov je v Prešovskom kraji, najmenej v Bratislavskom.
3791	Najviac obetí mala v Španielsku, a preto získala aj svoj názov.
3792	Najviac odberných miest je v Banskobystrickom kraji (ilustračné foto).
3793	Najviac osôb s potvrdenou infekciou bolo podľa českého ministerstva zdravotníctva v okresoch Kolín a Uherské Hradište.
3794	Najviac podľa polície uškodili v lokalite pri Dunajskej Lužnej.
3795	Najviac postihnutou krajinou je Španielsko, kde v stredu potvrdili už 177.633 prípadov nákazy.
3796	Najviac pozitívne testovaných je v Žilinskom kraji.
3797	Najviac pozitívnych prípadov na COVID-19 včera pribudlo v Trnavskom kraji (4).
3798	Najviac sa to dotklo kontraktu s dodávkou v najbližšom mesiaci, ktorý exspiruje v utorok (21. 4.).
3799	Najvýraznejší pokles za viac než 40 rokov zaznamenala aj domáca spotreba.
3800	Najvyššie možné sumy nemocenských dávok v budúcom roku dostane zamestnanec s mesačnou hrubou mzdou za tento rok vo výške 2 184 eur a viac, resp. samostatne zárobkovo činná osoba s mesačným vymeriavacím základom najmenej 2 184 eur.
3801	Najvyšší predstavitelia futbalového zväzu, hráči, realizačné tímy, fanúšikovia, ale aj politici, ktorí otvorene dali projektu zelenú a sľúbili finančnú podporu, tak ako mnohým štadiónom po celom Slovensku predtým.
3802	Najvyšší súd musí teraz celý incident preveriť a rozhodnúť sa, čo ďalej.
3803	Najvyšší súd nemá podpredsedu, odkedy odišla sudkyňa Jarmila Urbancová do dôchodku.
3804	Najznámejší je vďaka záverečnej scéne z bondovky Zlaté oko v roku 1995.
3805	NAKA obvinila zamestnankyňu košického okresného súdu: Postavia ju mimo služby?
3806	NAKA prehľadáva viacero objektov v Bratislave.
3807	NAKA zadržala aj bubeníka skupiny Horkýže Slíže Mareka Viršíka, ktorý je zároveň aj slovenským manažérom skupiny.
3808	Nákaza novým koronavírusom sa potvrdila u 25 klientov a 11 členov personálu martinského DSS Dom svätého Martina.
3809	Nákaza odhalila celú pravdu o ich neľudskom vykorisťovaní.
3810	Nákaze koronavírusom podľahol v stredu poslanec ruskej Štátnej dumy, 67-ročný Bacha Agajev, ktorý v parlamente zastupoval Komunistickú stranu Ruskej federácie.
3811	Nakazení sú aj hokejisti A-tímu, ktorý účinkuje v druhej najvyššej súťaži - Slovenskej hokejovej lige (SHL).
3812	Nakazených je viac ako 100.000 ľudí a najmenej 1300 osôb zomrelo.
3813	Nakazený chlapec neleží v Bratislave, ale v Košiciach.
3814	Nakazila sa koronavírusom,hoci po dobu celej oslavy stála vonku na terase, aby dodržiavala vzdialenosť.
3815	Nakazila sa zrejme v Miláne.
3816	Nakazil sa aj brazílsky prezident Jair Bolsonaro (65), ktorý bol známy zľahčovaním pandémie.
3817	Nakaziť sa teda možno aj od na pohľad zdravého človeka.
3818	Nákazu novým druhom koronavírusu potvrdili laboratórne testy v Maďarsku za uplynulých 24 hodín 411 ľuďom.
3819	Nákazu novým druhom koronavírusu potvrdili testy v Maďarsku za posledný deň 3928 ľuďom.
3820	Nákladné vozidlo, ktoré prevážalo cisternu s pohonnými látkami, uviazlo v poli vedľa cesty a prevrátené na boku.
3821	Náklady tohto opatrenia majú byť refundované zo štátneho rozpočtu.
3822	Náklad za 300 miliónov eur plánovali podľa správy precliť na Slovensku s tým, že by sa mohol voľne pohybovať po celej Európe.
3823	Nakoľko Zsuzsová chcela svojej dcére pomôcť stať sa známou, ponúkla Vachnovi napríklad aj to, že by zaplatila umiestnenie billboardu Vachnovej firmy v Bratislave pri obchvate, ak by na tomto billboarde bola fotka jej dcéry.
3824	Na kolumbijskej strane spolupracuje s bývalými „cocaleros“, ktorí vymenili pestovanie koky za odrodové kakao.
3825	Na komplikácie súvisiace s ochorením COVID-19 zomrelo 46 chronicky chorých pacientov, vo väčšine prípadov išlo o starších ľudí, informoval vo štvrtok vládny informačný server koronavirus.
3826	Na konci šou v máji vážil 98 kg, teraz má 120 kg.
3827	Na konci tohto roka by to mala byť už úroveň zhruba 60 %, pričom v roku 2023 je naplánovaných 70 %.
3828	Nakoniec došlo k dohode a Kočner sa z televízie stiahol a jej majitelia mu museli vyplatili niekoľko desiatok miliónov korún.
3829	Nakoniec poslanci zvolili prokurátora Maroša Žilinku, ktorý získal 132 poslaneckých hlasov.
3830	Nakoniec sa to podarilo a státisíce návštevníkov sme zvládli,“ s úsmevom prezradil vtedajší predseda Národného výboru Jozef Lukáč (95).
3831	Nakoniec som to nevydržal a vravel som mu: ´Michael, pre Boha Ťa prosím, poteš aspoň toho chlapca.
3832	Nakoniec to ochutí ázijskými omáčkami a pastami.
3833	Nakoniec však z kandidátky odstúpil predseda Kravčík.
3834	Na konte má 15 gólov a 17 asistencií.
3835	Nakresliť takýto obrázok trvá približne 5 minút.
3836	Nakrútiť sa stihli len štyri časti.
3837	Nákup očkovacích látok totiž nie je postavený na báze centrálneho nákupu, lekárne si ich objednávajú od distribučných spoločností.
3838	Na kvalite tvorby sa podpisuje nielen výtvarné stvárnenie, ale aj sociálno politická skúsenoť autorov, ich postoje a originalita” dodáva Peter Rázus.
3839	Na Kysuciach je záujem o testovanie veľký.
3840	Na lanovke uskutočnili výmenu ťažného lana.
3841	Na lavičku národného tímu zároveň posadil Štefana Tarkoviča (47), pre ktorého to nebude celkom neznáma pozícia.
3842	Na ľavom teste sa ku koncu videa objavia dve čiarky.
3843	Na letisku v Keni zmizlo šesť miliónov respirátorov, ktoré si objednalo Nemecko a boli určené pre tamojších zdravotníkov v boji proti pandémii nového koronavírusu.
3844	Nálet v Bagdade, pri ktorom zahynul iránsky generál Kásem Solejmání, vyvolal pobúrenie v Iraku, kde následne parlament odhlasoval odchod všetkých zahraničných vojakov vrátane zhruba 5 200 Američanov.
3845	Nález sa dostal do Guinnessovej knihy rekordov ako najväčší v Británii.
3846	Na likvidáciu požiaru bola nasadená aj tažká technika,“ informuje Prezídium Hasičského a záchranného zboru.
3847	Na Liptov zavítali aj autá z hlavného mesta.
3848	Na margo prieskumu preferencií politických strán, kde potenciálna Pellegriniho strana získala podporu 21,4 percenta respondentov, uviedol, že svoje doterajšie rozhodnutia nerobil na základe prieskumov.
3849	Na margo súčasného ministra vnútra Mikulca sa vyjadril, že ako človeka si ho váži, no minister však „nie celkom rozumie” fungovaniu polície.
3850	Námestie zatraktívňuje aj bronzová socha kata v životnej veľkosti.
3851	Námestník amerického ministra zahraničných vecí Keith Krach pristál na Taiwane.
3852	Na Mestskej polícií pracuje 82 pracovníkov na plný úväzok a 26 pracovníkov na čiastočný úväzok, ktorí pracujú v chránenej dielni a obsluhujú kamerový systém.
3853	Na mieru vyrobená vesmírna loď zachytí časti rakety Vespa, ktorá bola v roku 2013 použitá na umiestnenie satelitu na obežnú dráhu.
3854	Na mieste malo stáť nielen ubytovacie zariadenie, ale aj fakulty.
3855	Na mieste zasahovali hasiči, polícia a odťahová služba.
3856	Namiesto 99 nájomných a náhradných bytov, ktoré tam chce teraz Metro stavať, by tam stálo 99 komerčných bytov,“ tvrdí Bubla.
3857	Na miesto mieria pracovníci Českej inšpekcie životného prostredia (ČIŽP), informoval v stredu spravodajský portál Novinky.
3858	Namiesto neho prišiel výrobca s vlastným riešením: obchodom Huawei AppGallery.
3859	Namiesto podpisu slúži akceptácia platbou – čiže poistník vyjadrí súhlas s uzatvorením poistenia úhradou poistného.
3860	Namiesto pokojnej prechádzky zápas o život.
3861	Namiesto riadneho vyšetrovania však ruské úrady otvorili predbežné vyšetrovanie tohto prípadu.
3862	Namiesto súčasného vyhostenia, by sme ich teda museli zadržiavať v našich preplnených väzniciach.
3863	Namiesto toho, aby si majitelia a zamestnanci užívali jej medzinárodnú expanziu a rastúce príjmy, firmu zožierajú spory medzi jej vlastníkmi, ktorí si pomaly nedokážu prísť na meno.
3864	Namiesto toho si radšej pripravte doma napríklad originálnu večeru v štýle ázijského bistra.
3865	Na miesto udalosti bol privolaný aj znalec z odboru cestná doprava, ktorý poskytne polícii presnejšie informácie k priebehu nehody.
3866	Na miesto určenia ich sprevádzali hliadky ruských mierových jednotiek a vojenská polícia," uviedlo ruské ministerstvo obrany.
3867	Namieta obmedzenie práva ÚS preskúmať prípadnú protiústavnosť zmien v ústave.
3868	Na mimoriadnom piatkovom zasadnutí vláda schválila aj príspevok pre rodičov na každé dieťa vo výške 300 eur.
3869	Na mladú ženu doma po návrate z dovolenky čakala srdcervúca správa.
3870	Na mnohé miesta, najmä v odľahlých horských oblastiach a dolinách, majú sťažený prístup.
3871	Na mnohé som nemohol reagovať, lebo som bol po tých chemoterapiách a ožarovaní taký slabý, že som neudržal v ruke telefón.
3872	Na Moniku prišli zrazu pôrodné bolesti: To je sila, kde priviedla bábätko na svet!
3873	Na Mukačevskej ulici v Prešove v nedeľu odhalili pamätnú tabuľu venovanú ôsmim ľuďom, ktorí zahynuli v plameňoch horiacej bytovky.
3874	Na nákup médií (kampaň s hudobníkmi smeruje len do online prostredia) je vyčlenených 2 000 eur.
3875	Na námestí pred úradom je už aj iný dav.
3876	Na námestí sa nachádza radnica zo 16. storočia, expozícia Ikony a stojí tam kostol sv.
3877	Na následky nákazy koronavírusom zomrelo v USA viac ako 210.100 ľudí.
3878	Na našu internetovú televíziu sme skúsili robiť niečo alternatívne, obsah sme prispôsobili karanténe.
3879	Na nedeľu prizvali na rokovanie krízového štábu konzílium odborníkov, ktorých odporúčania budú kľúčové pri rozhodnutí vlády o tom, ako masívnemu presunu ľudí zabrániť.
3880	Na nej vysmiato pózuje so sympatickou fitneskou.
3881	Nanešťastie, svetový trh stále neexistuje tak liberálne, ako by sme si predstavovali.
3882	Na niektoré otázky už odpovede nájdete, niečo ostáva stále nezodpovedané.
3883	Na oboch miestach sa testuje antigénovými testami.
3884	Na ochorenie COVID-19 zomrela 23. septembra tiež 87-ročná pacientka Nemocnice s poliklinikou Michalovce.
3885	Na ochorenie COVID-19 zomrel v sobotu (19. 9.) 78-ročný muž hospitalizovaný vo Fakultnej nemocnici v Trenčíne.
3886	Na odberových miestach bezplatne testujú antigénovými testami.
3887	Na oddeleniach sa počas piatkového plošného testovania v Nemocnici Agel Košice-Šaca vyskytli štyri pozitivity,“ uviedol riaditeľ nemocnice Ján Slávik.
3888	Na oddelení zistili pozitívne prípady COVID-19.
3889	Na oddlženie nemocníc v budúcom roku by malo ísť 575 miliónov eur.
3890	Na opačnej strane mal príležitosť zblízka Jääskeläinen, ale Tomeka už asi po piatykrát nepokoril.
3891	Naopak, do funkcie ho zvolili aj dve sudkyne, o ktorých sa v Threeme píše, že sa zúčastnili zabíjačky s Marianom Kočnerom.
3892	Naopak, je plný prázdnych fráz, ktoré sú dobre známe už dlhé roky.
3893	Naopak na nej nechýbali manželia Bartoškovci.
3894	Naopak, národnostné problémy a hospodárska situácia na Slovensku už podľa výsledkov nie sú také závažné ako v minulosti.
3895	Naopak, odpoveďou "určite nedám" reagovalo 22,2 percenta opýtaných.
3896	Naopak, relatívne stabilný bol vývoj v Južnej Amerike, kde odbyt klesol len o 1,8 %.
3897	Naopak, semená a jadro jablka obsahujú živiny, ktoré by ste si mali dopriať denne.
3898	Na opustenie krajiny dostali päť dní, dodal šéfredaktor Wall Street Journal v Číne Jonathan Cheng.
3899	Na Orave sa vo veľkom pripravuje prvé kolo štátneho testovania zadarmo pre všetkých.
3900	Na otázku, či bude snem verejný odpovedal, že ak to tak sľuboval po voľbách, tak to tak bude.
3901	Na otázku, či diplomová práca bude zverejnená, nechcel odpovedať.
3902	Na otázku, či pochybil prokurátor, Jozef Čentéš odpovedá, že sa k tomu nevie konkrétne vyjadriť, no prokurátori podľa neho urobili maximum.
3903	Na otázku, či to bude ešte tento rok, Susko odpovedal, že sa budú snažiť, no sľúbiť to nevie.
3904	Na otvorení podobných poľných nemocníc pracujú aj ďalšie poľské regióny.
3905	Naozaj je väčšina policajtov, prokurátorov a sudcov slušná?
3906	"Naozaj mi nie je jasné, prečo to niekto robil," povedala CNN.
3907	Na pád do chudoby pritom u nás stačí iba vážne ochorieť.
3908	Na palubu mali uložiť stroje, tie však boli príliš ťažké.
3909	Napätie medzi oboma krajinami v posledných dňoch zvyšujú aj opakované prelety tureckých vojenských bombardérov nad gréckymi ostrovmi Lesbos, Chios a Limnos vo východnej časti Egejského mora.
3910	Na pitevnom stole hlavnej súdnej lekárky mesta New York Laurie Montgomeryovej sa ocitne telo 28-ročnej sociálnej pracovníčky Kery Jacobsenovej.
3911	Naplánované sú od 5. do 11. októbra.
3912	Naplánovaný je formát s 22 klubmi, ktoré dohrajú koniec základnej časti a potom ich čaká play off.
3913	Na pôde rezortu diplomacie mu v piatok dodatočne blahoželali bývalí kolegovia a súčasní slovenskí diplomati.
3914	Na podujatí sa zúčastnia aj bývalá svetová jednotka Američanka Serena Williamsová i jej krajanka Madison Keysová, ktorá minulý rok získala v Cincinnati cennú trofej.
3915	Na pohrebe podľa našich zistení, bolo asi päť ľudí.
3916	Na pojednávaniach s Kotlebom sa totiž rozoberalo aj to, či je odmietavý postoj k imigrantom definičným znakom neonacizmu.
3917	Napokon, dostanú viac peňazí.
3918	Napokon, históriu som študovala na vysokej škole.
3919	Na policajtov hádzali kamene a petardy, pričom dvom z nich spôsobili zranenia.
3920	Na poličke bol v sáčku mŕtvy vták a za ním soška Bafometa, okultnej bytosti s hlavou barana, ktorá je spájaná so satanizmom.
3921	Na pondelkovej tlačovej konferencii zároveň uviedol, že v dôsledku toho môže byť ohrozené čerpanie eurofondov.
3922	Na Popradskom plese vo Vysokých Tatrách zomrel v stredu 48-ročný český turista.
3923	Na porovnanie, svetová ekonomika po devastujúcej finančnej kríze z roku 2008 klesla len o 0,1 %.
3924	Na porovnanie, vo 4. kvartáli britská ekonomika zaznamenala nulový rast.
3925	Na poslednej hodine sa oblečú do krojov a predvedú, čo sa naučili.
3926	Naposledy sa na instagrame prezentovala záberom svojho zaguľateného tehotenského bruška.
3927	Naposledy v roku 2012.
3928	Na postihnutých miestach tela zostávajú ťažko sa hojace rany a po prehltnutí malého množstva nastávajú silné bolesti v zažívacom trakte, vracanie a šok.
3929	Na pravej strane je Jurij Medveděv a stopérsku dvojicu tvoria Myenty Abena a Vasil Božikov, ktorý rovnako ako Greif obhájil svoju účasť v najlepšej jedenástke.
3930	Na prelome septembra a októbra potom prídu na rad ardenské klasiky Valónsky šíp, Liége-Bastogne-Liége Amstel Gold Race.
3931	Napriek jej „úspechu“ však väčšina lekárov neodporúča ženám, ktoré chcú schudnúť, aby jednoducho prestali jesť na 40 hodín.
3932	Napriek neustále sa zlepšujúcej situácii vo svete ponúkajú aerolínie Qatar Airways takzvané flexibilné letenky.
3933	"Napriek pandémii, ktorá ju zatvorila v prvej vlne na 55 dní, na priazeň návštevníkov sa nemôže sťažovať.
3934	Napriek predĺženiu však španielska vláda zvažuje, že ešte pred Veľkou nocou by mala trochu uvoľniť opatrenia a znovu povoliť fungovanie niektorých firiem.
3935	Napriek priznaniu sudca trval na tom, aby sa proces konal vzhľadom na závažnosť zločinu.
3936	Napriek rastúcemu počtu nakazených sa nechystá plošné zatváranie škôl.
3937	Napriek rastúcim obavám zo zhoršujúcej sa epidémie sa pochody za práva žien konali napríklad aj v Thajsku, Indonézii i na Filipínach.
3938	Napriek rýchlemu zásahu hasičov si požiar vyžiadal 11 životov.
3939	Napriek snahe sa nepodarilo zachrániť štyroch ľudí.
3940	Napriek tomu je nemožné, aby mali všetky informácie, ktoré má k dispozícii NBS.
3941	Napriek tomu môžeme povedať, že duševné choroby sú na treťom mieste, čo sa týka prideľovania invalidity.
3942	Napriek tomu novelu nemôže podporiť.
3943	Napriek tomu postupne dochádza k jeho úpadku spôsobeného najmä nastupujúcou priemyselnou výrobou a snahou samotných majstrov zabrániť zdravej konkurencii výchovou malého počtu nástupcov, ktorí nedosahovali dostatočné umelecké a remeselné kvality.
3944	Napriek tomu sa nevzdáva a má v zálohe plán B – pokúsiť sa dohodnúť nižšiu sumu a pri ďalšom prestupe Slováka doplatiť Talianom zvyšok požadovanej sumy.
3945	Napriek tomu už kontaktoval niektoré potenciálne posily pre klub.
3946	Napriek tomu, že jeho predchodca sa vyjadroval o ruskom prezidentovi Vladimírovi Putinovi aj v pozitívnom duchu, Trumpova administratíva pokračovala v politike sankcií.
3947	Napriek tomu, že musia v prvom rade vymýšľať spôsoby ako si zachrániť vlastný krk, nevzdali sa a pomáhajú ďalším, ktorí to najviac potrebujú.
3948	Napriek tomu, že sme v rámci tohto týždňa pri príprave testovania evidovali obavy alebo istú mieru menšej spolupráce, napokon sa podarilo začať testovanie v každom meste a obci, kde sme to plánovali," uviedol minister.
3949	Napriek tomu, že sociálne médiá odstraňujú alebo označujú falošné správy o vakcínach, ostatný prieskum v USA ukázal, že 28 % Američanov verí, že Bill Gates chce zneužiť vakcináciu na implantáciu mikročipov do ľudí.
3950	Napriek tomu, že už hudobník Trumpa nepodporuje, ani ho v rozhovore príliš nekritizoval.
3951	Napriek varovnej situácii sa však minister zdravotníctva Jan Blatný ešte len chystá navrhnúť prechod na štvrtý stupeň protiepidemického systému PES.
3952	Napriek víkendovému nárastu však naďalej zostávajú nízke v porovnaní s májovými číslami, kedy úrady denne zaznamenávali takmer 900 úmrtí.
3953	Napriek všemožnej snahe nemocničného personálu, ktorý denne ošetruje stovky chorých a nevládnych pacientov, sa situácia vymyká spod kontroly.
3954	"Napríklad keď fúka, tak v našom byte sú vrstvy popola, takže to, čo dýchame, sú aj sadze," opísala pre TASR a podobne ako Alexandra to prirovnala k dýchaniu dymu z ohniska.
3955	Napríklad na východnom, ale i južnom Slovensku.
3956	"Napríklad po trojročnej liečbe alergénovou imunoterapiou hovoríme až o viac ako 40-percentnej úspore nákladov," uviedol.
3957	Napríklad pre Bratislavský kraj to dostala Západoslovenská televízia firmy Marvel media, ktorá bola dlho na pokraji krachu.
3958	Napríklad sledovacie aplikácie, ktoré sú podľa EÚ užitočné pri opätovnom otvorení hraníc.
3959	Napríklad tou z Dubaja,” uzatvára Rybár.
3960	Napríklad v Bratislave sa podľa správy NKÚ nepostavil v rokoch 2015 až 2018 ani jeden nájomný byt.
3961	Na prítokoch do čistiarní odpadových vôd vo Vrakuni aj v Petržalke boli v kontrolných vzorkách identifikované neaktívne časti vírusu SARS-CoV-2.
3962	Na problém upozornil alternatívny dodávateľ energií Magna energia, ktorý dodávky plynu zabezpečoval.
3963	Na problémy tých, ktorých koronakríza zasiahla najviac, sa pozrela Petra Rudolfová.
3964	Na program regionálnej TV by sa nemalo nazerať optikou národnej komerčnej televízie, nie je prioritne určený na zábavu, showbiz a bulvár.
3965	Na proteste vtedy vystupoval aj Marian Kotleba.
3966	Na prvé čvachtanie sa pod strechou to ešte dlho nebude.
3967	Na prvom waypointe im patril dvadsiaty piaty najrýchlejší čas.
3968	Na prvý premietaný film po pauze prišlo sedem divákov.
3969	Na radnici v Štokholme bude vo štvrtok prebiehať galaprogram vysielaný on-line bez účasti publika, ktorého súčasťou bude koncert a premietanie videí z udeľovania tohtoročných cien.
3970	Nárast tržieb môže súvisieť s tým, že medzi ľuďmi vzrástol záujem o nákup v menších predajniach.
3971	Nárast tržieb na úrovni približne 40 percent zaznamenal vo svojich predajniach počas aktuálnej druhej vlny koronakrízy dodávateľský reťazec Farmfoods.
3972	Nárast záujmu je podľa neho tiež vidieť aj pri návštevnosti mesta počas prvých troch mesiacoch tohto roka.
3973	Nárast záujmu o prevahu v kybernetickom priestore či snahu ruských spravodajských služieb o prenikanie do prostredia miestnych samospráv skonštatovalo Vojenské spravodajstvo (VS) v správe o svojej činnosti za rok 2019.
3974	Na recepcii sú k dispozícii spoločenské hry a rodiny s deťmi by mala potešiť aj možnosť rezervovania bowlingovej dráhy.
3975	Nariadenia začali platiť cez víkend.
3976	Náročnejšia na dĺžku je Anna Bell Peaks: "Pre mňa je ideálna dĺžka medzi 20 až 23 centimetrami."
3977	Náročnú „piplačku“ sa však rozhodol trošku zmechanizovať a tak megaprojekt so 40 postavičkami funguje na diaľkový ovládač.
3978	Narodila sa 18.9.1934 v obci Pinkovce (okres Sobrance) ako šieste dieťa do rodiny Demetera a Alžbety Hapákovcov.
3979	Národná diaľničná spoločnosť (NDS) porušila zákon o verejnom obstarávaní v prípade zákaziek súvisiacich s realizáciou kovových zábran (mreží) na dočasné uzatvorenie tunelových rúr tunela Višňové.
3980	Národná kriminálna agentúra (NAKA) obvinila 3. júla poslanca Ľuboša Blahu z trestného činu popierania a schvaľovania holokaustu, popierania zločinov politických režimov a zločinov proti ľudskosti.
3981	Národná kriminálna agentúra (NAKA) realizovala v piatok 22. mája na východnom Slovensku akciu zameranú na obchodovanie s pervitínom.
3982	Národná meteorologická služba NWS po pretrhnutí priehrad Edenville a Sanford vydala varovania o bleskových povodniach pre oblasti neďaleko rieky Tittabawassee.
3983	Národná rada (NR) SR by mala kandidáta na generálneho prokurátora voliť vo štvrtok 3. decembra o 17.00 h.
3984	Národná rada (NR) SR v stredu schválila vládny návrh zákona, po novom bude 13. dôchodok štátnou sociálnou dávkou a maximálna suma bude 300 eur.
3985	Národné centrum zdravotníckych informácií ohlásilo ďalšie úmrtie na COVID-19.
3986	Národné federácie krajín, v ktorých vyčíňa nákaza najviac, zavádzajú ochranné opatrenia.
3987	Národné parky a chránené krajinné oblasti tam spravujú svoje územia a rozhodujú o nich.
3988	Národní dopravcovia čakajú na potvrdenie termínov obnovenia prevádzky vlakov do Poľska a Maďarska od partnerov v týchto krajinách.
3989	Národný energetický a klimatický plán Slovenska (NECP), ktorý má ponúknuť riešenia pre dosiahnutie klimatických cieľov do roku 2030, má značné nedostatky a jeho prepracovanie požaduje aj Európska komisia.
3990	Nárok na pandemickú OČR však bude mať naďalej vtedy, ak budú predškolské zariadenia, školy alebo konkrétne triedy uzatvorené na základe rozhodnutia príslušného orgánu.
3991	Nárok na tehotenské vo výške 200 eur majú mať aj policajtky a profesionálne vojačky.
3992	Na rokovaní by mali rozhodnúť, či sa príjmu sprísnené opatrenia a zákaz vychádzania, ktorý pandemická komisia navrhla zaviesť čo najskôr.
3993	Na rokovanie za jedným stolom a skoré uzatvorenie dohody o prevádzkovaní prímestských spojov medzi Banskobystrickým samosprávnym krajom (BBSK) a SAD Zvolen vyzval opätovne na nedeľnom brífingu v Banskej Bystrici predseda BBSK Ján Lunter.
3994	Na rovnakom postoji vzhľadom na aktuálnu situáciu v Bielorusku sa zhodli ministri zahraničných vecí krajín V4 a Francúzska, ktorí sa stretli vo štvrtok v Bratislave na okraj bezpečnostnej konferencie Globsec.
3995	Na rozbeh mu poslúžilo 300-tisíc dolárov, ktoré dostal od rodičov.
3996	Na rozdiel od iných kandidátov čas teraz plynie rýchlejšie, poslanci sedia ako prikovaní, Šanta má dramatický prejav, zvyšuje hlas, dokonca už aj buchol rukou do stola.
3997	Na rozdiel od takého Talianska, ktoré ho malo už od decembra, ale reálne naň začalo testovať a podnikať kroky proti jeho šíreniu až vo februári, sme tak získali úžasný náskok pred pandémiou.
3998	Na rozdiel od tradičných pretekov si počas domáceho Ironmana doprial ľahký pokrm, kávu či bozk od manželky Emmy.
3999	Nasadená liečba podľa Sunaka zaberá a premiér má dobrú náladu.
4000	Nasadli teda na vlak a pamätníčka spomína, že celú cestu popri koľajniciach šli s nimi tanky.
4001	Naša šestica prežíva v krásnej prírode dni plné drobných, ale o to významnejších radostí, bezstarostných hier, detských šarvátok a hádok.
4002	Nasdaq Composite je už 35 % nad nedávnym minimom a od začiatku roka je už v pluse o 1,6 %.
4003	Náš domov nie je nerušeným miestom vhodným na plnenie pracovných povinností.
4004	"Na šéfovské miesto som sa vymenovala sama.
4005	Naše inštitúcie hovoria, že špeciálnejší spôsob zaobchádzania s telom človeka nakazeného koronavírusom sa nevyžaduje.
4006	Našej konkurencii však želáme veľa šťastia a sme vlastne radi, že sme v centre ich kampaní ako „prepáč, Mekáč“ a podobne.
4007	Na semafore COVID-19 má Bratislava stále červenú.
4008	"Naše smernice o externej komunikácii nie sú nové a sme presvedčení, že podobné smernice majú aj iné veľké spoločnosti," uvádza sa v stanovisku Amazonu.
4009	Našiel si však nový objekt záujmu.
4010	Na Silvestra otvorili lyžiarsku sezónu, polícia musela zasiahnuť: Autá stoja vo viac ako kilometrovej kolóne!
4011	Naším cieľom je ponúknuť obyvateľom moderný, účinný a efektívny systém statickej dopravy, ktorý bude dlhodobo spĺňať potreby a očakávania všetkých obyvateľov.
4012	Náskok Donalda Trumpa v Georgii sa znižuje a potrebné je zarátať ešte viac ako 60 000 korešpondenčných hlasov.
4013	Náskok hostí mohol v 57. minúte potvrdiť Regenda, ale individuálnu akciu nezakončil gólom.
4014	Na školách budú platiť viaceré hygienické opatrenia.
4015	Na škole síce vládla „dusivá“ atmosféra v smutných rokoch politickej konsolidácie sedemdesiatych rokov, no v našom kabinete sa nám i vďaka Alicke podarilo vytvoriť priaznivú a milú ľudskú klímu.
4016	Na slávnostnom vyhlásení sa každoročne udeľuje aj Cena fair play pre najslušnejšie mužstvo.
4017	Následkom ochorenia COVID-19, ktoré nový koronavírus spôsobuje, podľahlo v USA už 471 ľudí.
4018	Následky vidíme dodnes," dodal s tým, že minister zdravotníctva Marek Krajčí (OĽANO) aktuálne bojuje o to, aby sa dokázal vyhnúť kolapsu nemocníc.
4019	Následne boli aj títo zamestnanci otestovaní a po poučení o dodržiavaní epidemiologických opatrení boli umiestnení do domácej karantény na dobu 14 dní.
4020	Následne by sa nemocnice menili a pridávali infekčné oddelenia.
4021	Následne ho hospitalizovali a operovali v pražskej Ústrednej vojenskej nemocnici (ÚVN).
4022	Následne je vhodné ošetriť ruky krémom.
4023	Následne ju sudca ubezpečil, že je v bezpečí a nemá sa čoho obávať.
4024	Následne mohla mať dva týždne chlapcov pre seba za prítomnosti Verinej tety Amy Wister.
4025	Následne mu bol podľa Lučanského kladený odpor zo strany zástupcu riaditeľa školy, ktorého potom útočník smrteľne zranil.
4026	Následne mu písala, že v rámci výkladu snov to znamená smrť blízkej osoby.
4027	Následne odpovedali na otázky, týkajúce sa RVR.
4028	Následne po zistení negatívneho výsledku sa im nariaďuje domáca izolácia v celkovej súhrnnej dobe 14 dní.
4029	Následne sa ho bystrický boss opýtal, ako chce zomrieť.
4030	Následne sa v štúdiu RTVS Boris Valabík ostro pustil do rozhodcu a vytmavil mu jeho chyby pri, respektívne po vylúčení.
4031	"Následne vbehol do najbližšej triedy, ktorú mal po pravej ruke, a tam napadol učiteľku a dve deti," doplnil Lučanský.
4032	Následne vznikla petícia, ktorá vyzývala dekana fakulty Ivana Kotuliaka, aby okamžite zrušil jej výpoveď.
4033	Následne za 12 sekúnd prebehol celé ihrisko, aby sa ďalším sklzom dopustil druhé faulu.
4034	"Následnou kontrolou bolo zistené, že vodič má odobraté vodičské oprávnenie a tiež uložený zákaz činnosti viesť motorové vozidlá.
4035	Nasledoval druhý výstrel do ležiaceho tela a ten muž začal utekať,“ povedal jeden z obyvateľov.
4036	Nasleduje Poltár s 12 ponukami a okres Stropkov so 17 ponukami.
4037	Nasleduje Spojené kráľovstvo s 219 000 infikovanými a takmer 31 855 úmrtiami.
4038	Nasledujú okresy Bardejov, Nitra a Senec, kde bolo doma zhodne po viac ako 1200 žiakov.
4039	Našli sme pre vás štyri filmy, ktoré sa napriek nepriazni osudu budú snažiť prilákať fanúšikov späť do kina.
4040	Na slovenskej strane je pre návštevníkov jedným z najväčších lákadiel Múzeum moderného umenia Andyho Warhola v Medzilaborciach, ktoré aktuálne hlási rekordnú návštevnosť.
4041	Na Slovensko sa drogy dostali v železných nádržiach,“ tvrdí polícia.
4042	Na Slovensku aj po týždni naďalej rastie počet červených aj oranžových regiónov.
4043	Na Slovensku bude od 5.00 h 1. januára 2021 platiť prísny zákaz vychádzania s minimom výnimiek.
4044	Na Slovensku je druhá vlna pandémie, od polovice októbra budú platiť ešte prísnejšie opatrenia.
4045	Na Slovensku je na väčšine územia dostatok vlahy.
4046	Na Slovensku je podľa štatistík Dopravného úradu približne 100 aktívnych pilotov vrtuľníkov.
4047	Na Slovensku je to približne 5000 predčasných úmrtí.
4048	Na Slovensku majú rozšírené trojgeneračné rodiny najvyššie zastúpenie zo všetkých, a to na úrovni 60 %.
4049	Na Slovensku máme 1403 potvrdených prípadov koronavírusu a nachádzame sa v prvej fáze otvárania ekonomiky.
4050	Na Slovensku počas soboty nepribudlo žiadne úmrtie pacienta s pozitívnym testom na nový koronavírus.
4051	Na Slovensku podpísalo 58 koaličných poslancov výzvu Stojíme za slobodným Bieloruskom.
4052	Na Slovensku rastie ďalší výnimočný lyžiarsky talent.
4053	Na Slovensku sa momentálne môžu prepravovať zdieľanými kolobežkami od spoločnosti Bolt obyvatelia mesta Bratislava, Košice, Prešov, Žilina a Trenčín.
4054	Na Slovensku sa začalo počas víkendu s očkovaním.
4055	Na Slovensku vznikne kontaktné miesto na preverovanie priamych zahraničných investícií smerujúcich do Európskej únie (EÚ).
4056	Na Slovensku za sobotu (26. 9.) pribudlo 478 infikovaných koronavírusom SARS-CoV-2.
4057	Na sobotný protest ich prišli podporiť aj obyvatelia ďalších bulharských miest.
4058	Na sociálnej sieti o tom informovalo Krajské riaditeľstvo Policajného zboru v Banskej Bystrici.
4059	Na sociálnej sieti o tom informoval Regionálny úrad verejného zdravotníctva (RÚVZ) hlavného mesta Bratislavy.
4060	Na sociálnej sieti o tom v stredu informoval vrakunský starosta Martin Kuruc, ktorý vyjadril úprimnú sústrasť rodine zosnulého poslanca.
4061	Na sociálnej sieti Pikabu zverejnil dve fotografie, ktoré sa stali virálnymi, píše boredpanda.
4062	Na sociálnej sieti sa vyjadrili aj jeho blízki.
4063	Na sociálnych sieťach sa ozvali aj fanúšikovia tohto športu, ktorých West doslova pobúril.
4064	Na spevnenie svahov a koryta bude údajne potrebné navoziť 350-400 ton kameniva.
4065	Na správu z Ukrajiny reagoval so zdesením šéf diplomacie Európskej únie Josep Borrell - práve tento týždeň ju navštívil prvýkrát počas svojho pôsobenia vo funkcii.
4066	Náš projekt sa hlavne zameral na zníženie spotreby elektrickej energie, využitie prírodných zdrojov a zníženie svetelného znečistenia za pomoci inteligentných osvetlení, keďže tento problém sa dostáva do popredia.”
4067	Našťastie hľadať správne kombinácie rastlín nie je potrebné len tak od brucha.
4068	Našťastie, my v klube fungujeme, ale tiež nikto nevie, čo čas prinesie.
4069	Našťastie, seno pre zvieratá máme nachystané, denne okrem toho spotrebujeme približne 140 kilogramov mäsa, k tomu treba pridať ovocie, zeleninu a rôzne špeciálne granulované zmesi.
4070	Našťastie sme to potom rozohrali skúsenejšími hráčmi.
4071	Našťastie, v utorok sa to skončilo oveľa lepšie,“ povedal pre Nový Čas Brian Ihnačák.
4072	Nás to zasiahlo oveľa menej, oni sú viac náchylní na túto infekciu.
4073	Na strane prezidentovi verných síl od roku 2015 bojuje koalícia na čele so sunnitskou Saudskou Arábiou a Spojenými arabskými emirátmi, s podporou USA a Británie.
4074	Na stránke pritom bolo možné nájsť cestovateľské odporúčania ku konkrétnym krajinám pre Slovákov, ktorí sa rozhodli aj napriek pandémii koronavírusu vycestovať za hranice.
4075	Na streche vznikne amfiteáter aj oddychová zóna.
4076	Na stredajšom zasadnutí výboru pre kultúru a médiá sa majú poslanci rozprávať so zástupcami kreatívneho a kultúrneho priemyslu o konkrétnych návrhoch riešení, ako im pomoc doručiť v reálnom čase.
4077	Na stretnutí riešili finančné problémy hlavného mesta, spravodlivejšie financovanie Bratislavy do budúcna, zákon o hazarde či zavedenie inštitútu objektívnej zodpovednosti pre mestských policajtov.
4078	Na stretnutí sa rozprávali o aktuálnej situácii vo svete aj na Slovensku.
4079	Nástup digitálnej diktatúry sa podarilo minimálne na čas zažehnať, ale opatrnosť je stále kľúčová.
4080	Nastúpil vo väzenskom zápase, v ktorom strelil päť gólov a na ďalších šesť prihral.
4081	Na súd dorazil v skorých ranných hodinách, no napokon bol jeho výsluch odložený na večer.
4082	Na svet tak prišiel ich prvý vytúžený synček Sanel, na ktorého obaja nedajú dopustiť.
4083	Na svojom konte má aj viacero ocenení v zámorí.
4084	Na svojom poste ho ponechal aj minister školstva Eugen Jurzyca za Radičovej vlády, vo funkcii zostal aj počas Pellegriniho vládnutia.
4085	Na také čosi je ešte zavčasu.
4086	Na technickom riešení tohto opatrenia ešte pracujú.
4087	Na tento účel musela zohľadniť sumu dôchodku vyplácanú z Českej republiky k 31. januáru 2020 po jej prepočítaní na eurá výmenným kurzom platným k 1. januáru 2020,“ doplnil Višváder.
4088	Na tento účel vyčlenila spolu 500 tisíc eur.
4089	Nateraz však prevzal akciu Judáš na dozorovanie práve prokurátor Peter Kysel.
4090	Na test cez víkend môžu prísť bez sankcie aj osoby, ktoré sa netestovali v prvom kole.
4091	Na testovaní sa nemusia zúčastniť deti do desať rokov, autisti, onkologickí pacienti alebo pacienti, ktorým to neumožňuje zdravotný stav (napríklad zlomený nos).
4092	Na tie míňa mesačne 250 libier mesačne (299 eur).
4093	Na tlačovej konferencii naznačil tento krok aj minister zdravotníctva Jan Blatný, podľa ktorého si jeho rezort dal vypracovať právnu analýzu, aké opatrenia sa dajú zavádzať bez núdzového stavu a aké len počas neho.
4094	Na tlačovej konferencii po mimoriadnom zasadnutí lídrov EÚ v Bruseli to uviedol slovenský premiér Igor Matovič (OĽaNO).
4095	Na tlačovej konferencii prenášanej naživo z Washingtonu Rhee povedal, že „Ázia čelí kríze, akú doteraz nezaznamenala“.
4096	Na to bude potrebná ešte zmena legislatívy, ale, samozrejme, v dohľadnom čase by sa toto riešenie chcelo zaviesť, pretože si myslím, že výrazne odbremení štátnu karanténu,“ dodala vicepremiérka.
4097	Na to mal Repák odpísať, že nikoho, avšak kandidát na starostu a zároveň vtedajší starosta Starého Mesta Radoslav Števčík mu mal vyhovovať viac ako Grendel.
4098	Na trénerskej lavičke ostáva Ľubomír Puhák.
4099	Na triceps mu pribudol obrázok palmy a na vnútornú stranu bicepsu si dal sombrero s kaktusom.
4100	Na túto cestu sme stále ešte nenastúpili.
4101	Na túto zmenu na trhu promptne zareagovali.
4102	Na Twitteri o tom v piatok večer podľa agentúra AFP informovala Etiópska komisia pre ľudské práva (EHRC).
4103	Na údery, pády na zem aj bolesť som bola zvyknutá.
4104	Na úhradu výdavkov súvisiacich s následkami povodní na Slovensku vyčlenila vláda vyše 4.2 milióna eur.
4105	Na Ukrajine evidujú už vyše milión prípadov ochorenia covid-19.
4106	Na Ukrajine sa infikovalo už vyše 370-tisíc ľudí.
4107	Na Ukrajine zaznamenali za uplynulých 24 hodín 11.742 nových prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2 a 213 súvisiacich úmrtí.
4108	Na úrovni hláv štátov, respektíve vlád má samit vytvoriť priestor na predstavenie nových ambícií a záväzkov v boji proti klimatickej kríze.
4109	Na utorkovej tlačovej konferencii o tom informoval Ondrej Dostál (SaS).
4110	Na utorok 14. janára sú naplánované výpovede rodinných prílušníkov zavraždeného Jána Kuciaka a Martiny Kušnírovej.
4111	Na uverejnenej fotke je Rytmus, ktorý drží svojho syna Sanela na rukách pozerajúc na lietadlá.
4112	Na území Slovenskej republiky zatiaľ ani raz nevyhlásili výnimočný stav, núdzový stav bol vyhlásený dvakrát.
4113	Na väčšine územia Slovenska dosiahli hladiny vodných tokov stupne povodňovej aktivity (SPA).
4114	Na väčšine územia Slovenska sa v piatok (17. 4.) ráno môže vyskytnúť prízemný mráz.
4115	Navaľnému prišlo nevoľno a upadol do kómy, keď 20. augusta lietadlom cestoval z Tomska do Moskvy.
4116	Navaľnyj nie je jediný predstaviteľ ruskej opozície, u ktorého sa prejavili príznaky otravy.
4117	Na verejnosti sa zviditeľnil v novembri minulého roka, keď ho na podnet šéfa Vojenského spravodajstva Jána Balciara obvinila NAKA z ohrozenia utajovanej skutočnosti.
4118	Na viacúčelovom ihrisku za miestnou školu neďaleko Trenčína išlo v stredu popoludní doslova o život.
4119	Navonok však ako rodina pôsobili bezproblémovo.
4120	Na vozidle Škoda Octavia predbežne vyčíslili škodu na 1000 eur, na Toyote na 500 eur.
4121	Návrat do bežného života sľubujú spoločnosti, ktoré vyvíjajú vakcínu proti koronavírusu.
4122	Na vrátenie vašich peňazí máte preto právo aj keď odmietnete prijať poukaz,“ ubezpečuje ľudí polícia.
4123	Návrat k štandardnému cestovnému poriadku bude závisieť od uvoľňovania opatrení súvisiacich so šírením ochorenia COVID-19.
4124	Na vrchole prvej vlny totiž na základe rozhodnutia vlády netestovali väčšinu občanov, ktorých stav si nevyžadoval hospitalizáciu.
4125	Návrh na dočasné pozastavenie funkcie zo strany ministra spravodlivosti Gábora Gála (Most-Híd) Maruniaková odmieta aj preto, lebo podľa nej používa v odôvodnení úryvky z novinových článkov, a nie priame citácie z komunikácie cez Threemu.
4126	Návrh podal minister Gál po tom, ako vstúpila do platnosti novela, ktorá umožňuje takýto návrh aj bez obvinenia v trestnom konaní.
4127	Návrh predĺžiť núdzový stav do 23. decembra podporilo 53 z 98 prítomných členov Poslaneckej snemovne.
4128	Návrh sa zaoberá aj tým, ako sa dostal z vyšetrovacej väzby na slobodu podnikateľ Jozef Majský.
4129	Návrh štátneho rozpočtu podporilo 91 zo 141 prítomných poslancov.
4130	Návrhy rezortu sa však mnohým nepáčia, považujú ich za protiústavné, ktoré navyše vôbec nepomôžu zlepšiť súčasný neutešený stav v tomto rezorte.
4131	Návrh zákona tiež počíta s výnimkami.
4132	Návšteva cintorínov nie je medzi výnimkami zo zákazu vychádzania platného do 1. novembra.
4133	Návšteva cintorínov nie je medzi výnimkami zo zákazu vychádzania, pripomína polícia v súvislosti s blížiacim sa Sviatkom všetkých svätých (1. 11.).
4134	Návšteva cintorínov počas Sviatku všetkých svätých a pamiatky zosnulých nie je medzi výnimkami zo zákazu vychádzania.
4135	Návštevníci kúpaliska v Trebišove si tak môžu aspoň cez prázdniny, keď je teplo, užiť radovánky pod tyrkysovou oblohou, no na zimné kúpanie si ešte počkajú.
4136	Návštevníci na lodiach budú musieť mať ochranné rúška a povinná bude aj buď dezinfekcia rúk, alebo nosenie rukavíc.
4137	Návštevníci sa budú môcť pokochať i šelmou z kovu.
4138	Navštevoval som viacej dramatických krúžkov.
4139	Navštevujú sa pritom vraj len sporadicky – narodeniny, meniny, Vianoce, kde-tu káva.
4140	Návštevy však musia dodržiavať isté povinnosti.
4141	Navštívil bar The Rose and Crown, ktorý sa nachádza neďaleko jeho vidieckeho sídla.
4142	Na výbere "Azzurri" sa negatívne odrazil aj fakt, že jeho hráči sú len uprostred prípravy na novú sezónu.
4143	Na výber sú tri farby ako na americkej zástave – biele, modré a červené.
4144	Na východnom Slovensku jazdí 55 % vlakov vyrobených alebo modernizovaných po roku 2000, z toho 30 % vlakov bolo vyrobených alebo modernizovaných po roku 2010.
4145	Na vyhlásenie núdzového stavu sú splnené všetky predpoklady stanovené Ústavou SR.
4146	Na výrobu stačí pár vecí.
4147	Na vyše 22-ročné väzenie odsúdil v pondelok turecký súd bývalú poslankyňu opozičnej prokurdskej Ľudovodemokratickej strany (HDP) Leylu Güvenovú za zločiny súvisiace s terorizmom.
4148	Navyše nezávislé kúrenie šetrí motor.
4149	Navyše, prosba o pomoc je u žobrajúcich osôb veľakrát podmienená závislosťou na omamných látkach,“ vysvetlila Šitárová.
4150	Navyše sa zvýšili aj zásoby ropných destilátov, medzi ktoré patrí nafta a vykurovací olej.
4151	Navyše situácia vo svete ohľadne koronavírusu nie je stále ideálna, takže s tromi deťmi bude jednoduchšie zostať na Slovensku,“ vyjadril sa na úvod Skokan, ktorého zaujala aj vízia popradského klubu.
4152	Navýšiť príjem štátu chceme aj zdanením monopolov a oligopolov.
4153	Na výsledky v oblastiach boja proti korupcii a zmeny výkonu politiky si však ešte musíme počkať, pretože uplynul pomerne krátky čas.
4154	Na výzvu reagovalo do včera viac ako 500 ľudí.
4155	Navždy bude existovať pred týmito slovami a po nich.
4156	Na webe covid-19.
4157	Na webovej stránke mestskej časti nájdete prehľad organizácie školského roka 2020/2021, v ktorom sa dozviete všetky dôležité termíny začiatku a konca vyučovania, prázdnin, testovania žiakov 5. a 9. ročníka.
4158	Na záberoch z miesta nešťastia je vidieť, ako záchranári evakuujú z lietadla cestujúcich.
4159	Na zabránenie šíreniu nového koronavírusu z rizikových krajín navrhuje rezort dopravy prijať a dodržiavať protiepidemické opatrenie, ktoré stanoví Úrad verejného zdravotníctva SR.
4160	Na začiatku apríla, teda počas vrcholu pandémie koronavírusu v New Yorku, v štáte na chorobu umieralo viac ako 1000 ľudí denne.
4161	Na začiatku bol legendami opradený svätec Mikuláš z Malej Ázie, ktorého štedrosť zachránila pred upadnutím do zabudnutia.
4162	Na začiatku cesty vôbec netušia, že je to ten najkrajší dar na svete.
4163	Na začiatku muž prešiel za svojou partnerkou cez druhý čln.
4164	Na začiatku predĺženia bol v úniku faulovaný McPherson, nasledovalo trestné strieľanie, ktoré legionár Zvolena nepremenil.
4165	Na začiatku som mal trochu problém.
4166	Na začiatku výmenného programu sú vždy tie investície najväčšie a tieto peniaze mi už nikto nevráti.
4167	"Na základe dnešných výsledkov testovania zasadala Bezpečnostná rada okresu spolu s Krízovým štábom mesta Martin za účasti zástupcov Univerzitnej nemocnice Martin a odboru zdravotníctva Žilinského samosprávneho kraja (ŽSK).
4168	Na základe informácií, ktoré máme k dispozícii, predpokladáme, že vyjadrenia riaditeľa SIS skôr reflektujú nie existujúci, ale minulý stav, ktorému sa v rámci činnosti venovali," uviedol v piatok tlačový odbor rezortu hospodárstva.
4169	Na základe rozhodnutia ministerstva školstva sa z neho stane karanténne zariadenie.
4170	Na základe smernice mali byť všetky formuláre na žiadosť o hlasovanie poštou zaslané voličom nevyplnené, teda bez uvedenia ich osobných údajov.
4171	"Na základe tejto informácie pristupujeme k posunu dátumu splatnosti preddavkov na poistné za marec 2020," komentoval pre TASR.
4172	Na základe toho sme na oddelení neurológie odobrali vzorky všetkým zdravotníckym pracovníkom a pacientom.
4173	Na základe týchto informácií a romantického vzťahu obeť vykonala počas piatich mesiacov viacero platieb na kontá niekoľkých ľudí a zahraničných bánk v celkovej sume viac ako 200-tisíc dolárov," objasnil úrad.
4174	Na základe výsledkov testov budú prípadne prijaté ďalšie potrebné opatrenia.
4175	Na základe žiadostí od Policajného zboru SR vydala Mestská polícia Prešov až 311 zaznamenaných udalostí, v ktorých išlo o podozrenie z trestného činu.
4176	Na základe zistení dozornej rady či inšpekcii dopĺňa rezort trestné oznámenie z apríla, ktoré sa týkalo ekonomickej trestnej činnosti.
4177	Na zakrytie činu mali podpáliť dom.
4178	Na „záškodnícku činnosť Pekingu v regióne" upozornil v utorok americký minister zahraničných vecí Mike Pompeo po stretnutí s kľúčovými ázijsko-tichomorskými predstaviteľmi.
4179	Na záznamoch automatizovaných hovorov, ktoré spoločnosť RoboKiller zdieľala, je počuť počítačovo generovaný ženský hlas, ktorý hovorí: "Dobrý deň.
4180	Naživo je to niečo úplne iné, tí chalani sú veľkí bojovníci,“ povedal pre Nový Čas Tatar.
4181	Naznačil tiež, že počet nových prípadov sa za včerajšok zvýšil o 100. Oficiálne dáta však ešte nie sú.
4182	Naznačoval to už premiér Matovič, jeho minister Eduard Heger to povedal priamo.
4183	Naznačuje, že by to bolo potrebné, ak by sa problémy prokuratúry nedali vyriešiť inak.
4184	Názov spájaný s vírusom, ktorý teraz sužuje ľudstvo, im roky prinášal prosperitu.
4185	NBS tak predostrela návrh, že chce tieto mince stiahnuť z obehu.
4186	'Ndrangheta už v súčasnosti predstihla najznámejšiu taliansku mafiu Cosa Nostra a stala sa vôbec najsilnejšou talianskou zločineckou skupinou, pričom jej členovia sa stali súčasťou politickej a hospodárskej elity krajiny, pripomína AP.
4187	Nebezpečný stúpajúci trend hlásia aj v Taliansku.
4188	Nebol, ani nikdy nebude.
4189	Neboli to však len pekné veci, ktoré sa spájajú so známou sochou.
4190	Nebol obeťou ochorenia COVID-19.
4191	Nebolo to ľahké, keďže posledný zápas sme hrali 11. marca.
4192	"Nebolo to o peniazoch, chcem len hrať hokej, stále ma to baví," prezradil Kovaľčuk.
4193	Nebolo to tak, že sa spojí PS a Spolu a budeme to spolu ťahať do volieb.
4194	Nebolo to úplne jednoduché, v niečom je to ako výchova dieťaťa - s každým psom treba individuálne pracovať.
4195	Nebudem to však špecifikovať, hráči sa to najprv musia dozvedieť odo mňa na taktickej porade.
4196	Nebude platiť takmer žiadne poplatky a aj úroková miera, ktorú máme ponúkanú, je výhodná," podotkol Chren.
4197	Nebude sa im chcieť späť.
4198	Nebudeš veriť, ale mne to už odpadlo od chuti, aby som citoval klasika (pamätáš: týmito slovami si vysvetlil, prečo si prestal prispievať do Fondu vzájomnej pomoci).
4199	"Nebude to však jednoduché, musí tomu predchádzať technická a bezpečnostná analýza," podotkol minister dopravy.
4200	Nebudú chcieť totiž zbytočne podstupovať riziko trestného stíhania za iný právny názor, ktorý by však práve v konkrétnej prejednávanej veci mohol byť dôvodný.
4201	Nebudú však také prísne ako na jar.
4202	Necelých 190 zamestnancov Národného ústavu detských chorôb (NÚDCH), kde minulý týždeň minister zdravotníctva Marek Krajčí (OĽaNO) odvolal dovtedajšie vedenie, podpísalo petíciu, ktorou dávajú najavo, že s týmto krokom ministra nesúhlasia.
4203	"Nechali sme deti doma a namiesto nich sme so sebou zobrali na výlet najoceňovanejšieho člena našej rodiny - náš internetový router.
4204	"Nechceme riskovať, že by sme potom mali problémy s tým, aby sme zápasy dohrali.
4205	Nechcem to nazvať, že sme spokojní, ale boli tam určite braté zretele na naše námietky, na naše vyjadrenia, na naše záverečné slovo," skonštatoval Neszméry.
4206	Nechce sa spoliehať na externých dodávateľov.
4207	Nech je v tejto chvíli naša solidarita s vami aj prejavom odmietnutia násilia v akejkoľvek podobe.
4208	Nechodia k nám len deti celebrít.
4209	Nechtiac sa o to zaslúžil Jozef Magač.
4210	Nechtiac sa stávajú možným prenášačom.
4211	Nech už si dáte akúkoľvek tekvicu, vždy tým prospejete svojmu zdraviu.
4212	Nechýbajú ani ťažké váhy a všetko vyvrcholí v podobe 5-kolového zápasu elitných slovenských bojovníkov Wittnera s Pukačom.
4213	Nechýbali deky, uteráky, mydlá, dezinfekčné prostriedky, ale ani ochranné rúška pre personál.
4214	Nechýbali na ňom ani zástupcovia Prerag, oz, ktorá realizuje projekt Prešovská participatívna platforma (skratka Platforma PPP).
4215	Nečudo, že pod stromček si svojrázne postavičky z úspešného jojkárskeho seriálu Uhorčík a spolu s nimi aj ich hereckí predstavitelia želajú veci na hranici splniteľnosti.
4216	Nedarilo sa ani ďalšiemu maďarskému mužstvu.
4217	"Nedá sa k nemu dostať autom.
4218	Nedáva síce návod, kto je najlepší futbalista histórie, ale tvrdí, že Pelé by ním vôbec nemusel byť."
4219	"Nedávno som si prešla veľmi verejným rozvodom, čo ma čertovsky štvalo.
4220	Nedávno som tu hrala juniorku a teraz som tu.
4221	Nedeľné vytrvalé dažde, ktoré zasiahli takmer celé územie Slovenska, si doteraz vyžiadavali 80 výjazdov hasičov.
4222	Nedeľný predaj je naďalej zakázaný, a to zo sanitárnych dôvodov.
4223	"Nedostali sme ani jednu správu o závažnej nežiaducej reakcii a len u niektorých ľudí sa vyskytli mierne príznaky," uviedol Ťing-čen v rozhovore, ktorý spoločnosť zverejnila v stredu.
4224	Nedostatočné testovanie v regióne však znamená, že čísla môžu byť omnoho vyššie.
4225	Nedostatok vybavenia v určitých riadiacich strediskách bráni prevádzkovateľom lietadiel využívať služby dátového spojenia.
4226	Nedovideli sme ani len na susedné budovy.
4227	Nefajčiarske reštaurácie, bistrá a bary vznikali ako huby po daždi a majitelia podnikov si uvedomovali, že fajčiarov je čoraz menej a dym im vadí a dokázali na vzniknutú situáciu reagovať.
4228	Negatívne testy musia mať po novom aj cudzinci z červených krajín prichádzajúci k našim západným susedom vrátane Slovákov.
4229	Negatívny výsledok testovania budete potrebovať aj na možnosť ísť do práce.
4230	Negatívny výsledok v tomto prípade podľa prednostky infekčnej kliniky Adriany Kršákovej potvrdili dva testy.
4231	Nehnevajte sa,“ uzavrela Haasová, ktorá naše informácie o záväzkoch partnera nevyvrátila.
4232	Nehodu šetria muži zákona, ako informoval prešovský krajský policajný hovorca Igor Pavlík, vodič auta, ktorému do cesty vlk nešťastne vbehol, je nateraz neznámy.
4233	Nehovoriac o tom, že ste sa tešili na novú sezónu, ktorá je už tu.
4234	Neistý bol nielen vplyv koronakrízy na ekonomiku, ale aj to, akú finančnú silu štát reálne využije s cieľom podporiť zasiahnuté sektory a obyvateľov.
4235	Nejde o žiadne prekvapenie.
4236	Nejde o žiadne veľké peniaze, ktoré im budú k dôchodku vyplácať.
4237	Nejedlý bol v minulosti prezidentom Hasičského a záchranného zboru (HaZZ), v tejto funkcii skončil v auguste minulého roka.
4238	Nejednotným postupom členských štátov z hľadiska uplatňovania DPH dochádza podľa ministerstva k vytváraniu zbytočnej bariéry, ktorá bráni plynulému pohybu tovaru v rámci vnútorného trhu a efektívnemu výberu DPH.
4239	Nejeme, spíme málo, psychicky nevládzeme a fyzicky vládzeme, len kým nás proste nevykotí.
4240	Neklamal iba svojej priateľke, ale aj priateľom a rodine.
4241	Nemajú oficiálne výsledky za mesto Sabinov, majú však indície, že v jednom z odberných miest je lokálne ohnisko nákazy.
4242	"Nemám ani informácie, ktorého obdobia sa malo toto obvinenie týkať.
4243	Nemáme elektornické prideľovanie spisov, ale záleží to od vášho nadriadeného, ktorý vám vie prideľovaním spisov znepríjemniť život, čo sa aj stalo.
4244	Nemáme ich možnosť sledovať tak ako tých, ktorí už hrajú súťažné duely ako Kucka, Škriniar či Dúbravka,“ vysvetľoval pre zväzovú stránku účely cesty Hapal.
4245	"Nemáme takú centrálnu banku, ktorá tlačí peniaze.
4246	Nemáme záujem nič skrývať.
4247	Nemám žiadnych nepriateľov, o ktorých by som vedel,” povedal.
4248	Nemáte od nich po odvysielaní príspevkov aj nejaké negatívne „recenzie“?
4249	Nemá tiež informácie, že by situácia s ľuďmi pozitívne testovanými na nový koronavírus nebola pod kontrolou.
4250	Nemci takisto v prieskume preukázali vysokú mieru dodržiavania platných opatrení - 78 percent uviedlo, že ich dodržiava bez výnimky, 18 percent len čiastočne a dve percentá vôbec.
4251	Nemecká a švédska automobilka sa nespoliehajú len na technológiu batérií pri elektromobilite.
4252	"Nemecká kancelárka Merkelová svojich ľudí s úctou poprosí.
4253	Nemecká ministerka poľnohospodárstva plánuje zmeniť pravidlá týkajúce sa starostlivosti o psov, ktoré ľudia chovajú v domácnostiach.
4254	Nemecká polícia považuje za nebezpečných 61 z viac než 100 bojovníkov Islamského štátu (IS), ktorí sa do Nemecka vrátili zo Sýrie či Iraku.
4255	Nemecká spolková krajina Bavorsko plánuje od začiatku budúceho týždňa zaviesť povinné nosenie ochranných rúšok alebo inej formy zakrytia tváre v obchodoch a vo verejnej doprave.
4256	Nemecká vláda vyjadrila „silné pochybnosti“ o priebehu volebného hlasovania.
4257	Nemecké školy sa medzičasom pripravujú na možnosť online výučby.
4258	Nemeckí prokurátori sú si istí, že majú dosť dôkazov proti Christianovi Brücknerovi (43), ktorý je podozrivý v prípade zmiznutia Maddie McCann v roku 2007.
4259	Nemecko bojuje s nedostatkom zdravotníkov.
4260	Nemecko chce na ochranu dovolenkárov pred nákazou koronavírusom SARS-CoV-2 presadiť v EÚ spoločné bezpečnostné kritériá.
4261	Nemecko dnes oznámilo smutne rekordný počet kovidových úmrtí.
4262	Nemecko je v stave pohotovosti po sérii útokov radikálnych islamistov (ilustračné foto).
4263	Nemecko sa v prípade výhry a za predpokladu prehry Slovenska s Fínskom dostane dokonca na tretie miesto.
4264	Nemecko takisto zaviedlo podobné stimuly, ktoré podľa odhadov BloombergNEF môžu krajinu stáť do roku 2025 až 2,6 miliardy EUR.
4265	Nemecký gigant najnovšie oznámil, že ponúkne možnosť testovania na COVID-19 na letiskách vo Frankfurte a Mníchove.
4266	Nemecký minister zahraničných Heiko Maas v pondelok podľa agentúry AFP vyjadril veľké znepokojenie nad osudom opozičnej líderky, žiadal o informácie o mieste jej pobytu a prepustenie všetkých politických väzňov v Bielorusku.
4267	Nemecký minister zdravotníctva Jens Spahn vo štvrtok povedal, že Nemecko je pripravené „postupne sa vrátiť do normálneho stavu".
4268	Nemecký zdroj dokonca napísal, že slovenská strana už súhlasila s návratom Pekaríka s Dudom do Berlína po stretnutí s Českom.
4269	Nemenovaný predstaviteľ ministerstva zahraničných vecí potvrdil, že Spojené štáty v pondelok o svojom vystúpení upovedomili generálneho tajomníka OSN.
4270	Nemenovaný zdroj oboznámený s Trumpovým zdravotným stavom, ktorý zrejme zhodne citujú agentúry AP a AFP, však uviedol, že stav niektorých z prezidentových životných funkcií bol v posledných 24 hodinách "veľmi znepokojujúci".
4271	Nemiestne poznámky na jeho adresu Elenu poriadne rozčúlili, a tak na neho zaútočila.
4272	Nemocnica Poprad eviduje 46 zamestnancov, ktorí majú nový koronavírus.
4273	Nemocnica v krátkom čase očakáva ďalšie vakcíny, aby v očkovaní proti ochoreniu, ktoré spôsobuje nový koronavírus, mohla pokračovať aj v nasledujúcich dňoch.
4274	Nemocnica v Ružomberku sa poučila zo svojich chýb.
4275	Nemocnice sú neuralgickým bodom celého úspechu v zápase s pandémiou ochorenia COVID-19.
4276	Nemôžeme si dovoliť ďalšie odkladanie tohto oveľa zásadnejšieho problému, než je pandémia.
4277	Nemôžem ešte stále uveriť tej strašnej tragédii.
4278	Nemôžem ísť ani do jedálne, lebo je to ďaleko od oddelenia, jedlo mi nosia.
4279	Nemôžem sa už dočkať, kedy pôjdem k moru.
4280	Nemôžete teda budovy len obnoviť a predať ich za účelom zisku.
4281	Nemôžete to postaviť na priemernom Slovákovi, pretože dostanete nezmyselné výsledky, ktorým nikto nebude veriť.
4282	Nemožno prijať taký zákon, ktorý by dostal CEU do výhodnejšej pozície než iné maďarské univerzity," povedala ministerka a dodala, že "vláda rozsudok - ako vždy - v súlade so záujmami Maďarska a jeho občanov vykoná".
4283	Nemusel by byť ani 12-poschodový, ale kto by chcel, mohol by tam ísť bývať.
4284	Nemuseli cestovať za morom, užili si krásy našich susedov!
4285	Nemusí si otvárať živnosť, lebo je na invalidnom dôchodku, ale minimálne príležitostne môže pomôcť tým, ktorí to potrebujú," spomenula jeho mama, ktorá Mirkovi slúži pri masážach aj ako navigátorka.
4286	Nemyslím pri tom na nič iné, ani na výsledok, ani na kariéru.
4287	Nemyslím si, že NAKA by teraz mala informovať veľký okruh ľudí o zásahu v NASES, pokiaľ chce, aby jej zásahy boli účinné.
4288	Nenadviazal tak na úspešné výsledky zo Santa Cateriny (7. a 8. miesto) a prvýkrát v tejto sezóne v "obráku" nebodoval.
4289	Nenapodobňujeme národné média - netreba nás porovnávať.
4290	Nenávisť je síce silné slovo, ale vystihuje jeden z mnohých pocitov, ktoré autor knihy Neviditeľné besy srdca navodzuje čitateľovi v sedemsto stranách.
4291	Neoddeliteľnou súčasťou liečby akejkoľvek choroby pečene je aj správne stravovanie.
4292	Neodmeral jej teplotu a pozrel iba do hrdla a do uší.
4293	Neodporúča sa ani organizovať rodinné oslavy a posedenia.
4294	Nepokazili to ani piatkové čísla domácej spotreby, ktorá v najväčšej svetovej ekonomike tvorí dve tretiny HDP a klesla o viac ako 13%.
4295	Neposledným negatívom by bol pokles možností výberu pre spotrebiteľov a ich komfortu.
4296	Nepravdepodobný zjednotiteľ opozície, neslávny koniec internetovej ankety a posledné zúfalé snahy vládnych strán.
4297	Nepribudlo ani žiadne úmrtie, SR eviduje naďalej 28 úmrtí v dôsledku COVID-19, táto štatistika sa nemení od 15. mája.
4298	Nerozmyslel,“ napísal predseda vlády.
4299	Nešikovne sa pokúsil otvoriť sklený poklop kokpitu.
4300	Neskôr mu zistili demenciu.
4301	Neskoro podaný odpor mesta Prešov zamietol, avšak rozhodnutie ešte nie je právoplatné.
4302	Neskoro som zbadal loptu.
4303	Neskôr sa priznal k rozštvrteniu jej tela, nie však k vražde.
4304	Neskôr si musela poradiť s omnoho väčšou výzvou.
4305	Neskôr si zrejme svoj trápny krok uvedomila a všetky fotky vymazala.
4306	Neskôr stratil vedomie.
4307	Neskôr však v súčasnosti obvinený špeciálny prokurátor Dušan Kováčik zrušil obvinenie voči nemu, Mariána G. tak prepustili na slobodu.
4308	Nesmiem nič podceniť, doma chcem byť úspešná," dodala Brignoneová.
4309	Nespanikáril, hoci mu býva zle pri pohľade na krv.
4310	Nespokojní majitelia reštaurácii otvárajú svoje prevádzky a tým zároveň aj náruč covidu-19, ktorý im, paradoxne, spôsobuje podnikateľské trápenie.
4311	"Nespotrebované lieky a lieky po dátume exspirácie nepatria do komunálneho odpadu.
4312	Nestačí sa len pretvarovať, že je všetko v poriadku.
4313	Nestalo sa totiž prvýkrát, že by Matovič použil nesprávny anglický výraz.
4314	Nestojíme pred otázkou, čo budeme obmedzovať, ale čo neobmedzíme.
4315	Netestuje sa celé marginalizované obyvateľstvo Rómov, ale tí, ktorí majú cestovateľskú anamnézu.
4316	Netrúfam si povedať, čo by nasledovalo, keby sa dostal von.
4317	Netrúfam si povedať, čo je udržateľnejšie, aké straty a za akých okolnosti sú akceptovateľné.
4318	Nets pôjdu do play off z pozície číslo sedem, Magic z pozície osem.
4319	Netvrdím, že bol celý zlý.
4320	Netýka sa to Baleár a Kanárskych ostrovov.
4321	Neudržala náskok po prvom kole, upevnila si však vedenie v celkovom poradí prestížneho seriálu, na ktorého čele má už 420 bodov.
4322	Neúspešný poľský prezidentský kandidát Rafal Trzaskowski ešte v čase, keď dúfal vo víťazstvo.
4323	Neuveriteľne tragická bilancia: Vírus v Taliansku dnes zabil 793 ľudí!
4324	Neuveriteľne trápny moment, ktorý neveste pokazil svadobný deň.
4325	Neuveriteľný zážitok Bratislavčana Ivora (30) na polícii v bratislavskej Trnávke dokazuje, že ani oni nie sú zo železa.
4326	Neváha ubrať zo svojho pohodlia a prepravovať sa mestskou hromadnou dopravou.
4327	Neverte lacným exhibicionistom, že Covid je len ľahká chrípka," napísal.
4328	Neviem, či je to tými príplatkami, ale objednať sa na testovanie cez víkend je ozaj problém.
4329	"Neviem, mala som toľko úžasných penisov rôznych tvarov a veľkostí," odpovedá v relácii Ask A Porn Star: What Is Your Ideal Penis?
4330	Neviem to odhadnúť.
4331	Nevybavené prípady pribúdajú vo vyšších počtoch iba na súdoch vo väčších mestách, respektíve tých krajských.
4332	Nevyhnutné je preto, aby SR správne identifikovala hrozby a zvolila na ochranu pred nimi optimálnu reakciu, a to v kontexte svojho členstva v Európskej únii a NATO.
4333	Nevyhnutným doplnkom klasického televízneho vysielania je aj naša webová stránka, ktorá poskytuje záujemcom nielen nový čerstvý program, ale k dispozícii je aj náš bohatý archív, na ktorý si už naši diváci zvykli.
4334	Nevylúčil založenie novej strany, nechce prevziať už existujúci subjekt.
4335	Nevyužili sme ani to, že sme mali množstvo dobrovoľníkov, ochotných takýto softvér naprogramovať alebo manuálne kontaktovať týchto ľudí.
4336	Neymar trpí v luxusnej vile úzkosťou: Neviem, kedy sa vrátim!
4337	Nezabudnite si zobrať platnú tzv.
4338	Nezáleží na tom, ako veľmi je absurdný.
4339	Nezameniteľný Zlatý slávik skonal na následky akútnej leukémie na jeseň minulého roka.
4340	Nezastavili sme vleky, lebo vlekár, nezavreli sme kostoly, lebo percentá, nebudovali sme poľné nemocnice, lebo ako by sme vyzerali, my, svetoví víťazi prvej vlny?
4341	Nezastavil sa: Hanečka sa postaral o oblečenie umeleckých účinkujúcich.
4342	Nezisková organizácia Transparency International Slovensko informovala, že strana Progresívne Slovensko zneužívala na svoju kampaň facebookové konto prezidentky Zuzany Čaputovej (46).
4343	Neznámy výtržník spôsobil škodu vo výške tisíc eur.
4344	Nezvyčajná fotografia mačky, ktorá sa na strome vyníma ako kráľovná zvierat, vznikla, keď sa rodina zo Žiliny vybrala na svoju chatu v Beskydách.
4345	Nicholsonová stratégiu označila za signál, že EÚ stojí za svojimi hodnotami a jej prioritou je ochrana ľudských práv.
4346	Nič netajili, zaužívané klišé v znení „od zápasu k zápasu“ od nich nikto nezačul.
4347	Nicolaescu môže premiéru v drese DAC-u absolvovať už vo štvrtkovom zápase 2. predkola Európskej ligy UEFA proti FK Jablonec.
4348	Nič sa im nestalo, zranenie má iba vodič dodávky," ukončila Farkasová.
4349	Nič však nezmôže proti tomu, ak bude užívateľ vozidla takúto pozvánku do boxov ignorovať.
4350	Niečo podobné sa na Silvestra ešte nestalo a prekvapená bola aj samotná majiteľka.
4351	Niečo také sa stáva len zriedkavo, ale čím viac infikovaných koronavírusom, tým je vyššia pravdepodobnosť, že v kritickom stave sa ocitnú aj mladí pacienti.
4352	Nie dramaticky, pretože súčasná prezidentka, premiér aj minister zahraničných vecí sa vyjadrujú veľmi jasne.
4353	Nie, hoci aj hotelová izba bola v hre.
4354	Nie je jasné, kde zoberú ďalšie tri milióny.
4355	Nie je spresnený ani časový interval, kedy bude možné sa dať testovať.
4356	Nie je teda vylúčené, že práve on je muž, ktorý Jeremymu pomáhal v prvých dňoch príchodu do krajiny aj so synmi a poskytol mu pomocnú ruku.
4357	"Nie je to ideálne, ale snažím sa zlepšiť, mať z hokeja radosť.
4358	Nie je to možné už preto, že užívanie nehnuteľností nikdy nebolo obmedzené úplne, ale len čiastočne.
4359	Nie je tomu tak dávno, čo zverejnila Mikaela na sociálnej sieti video s tanečnou choreografiou na známu pieseň Shut up and dance.
4360	Nie je to nič veľké, skôr malé, čo sa im zmestí do ich oddelenia v šatni a môžu to nosiť každý deň,"
4361	Nie je to nová téma.
4362	Nie je totiž tajomstvom, že Parišková vlastní súkromnú škôlku, ktorá je momentálne zatvorená.
4363	Nie je to vôbec ľahké a na niektoré finty mi už ani neskočí, a to má 4,5 roka.
4364	Nie je váš postoj skôr vecou taktiky?
4365	Nie je však pravidlom, že krajiny, ktoré považuje Slovensko i naďalej za menej rizikové, nás vnímajú rovnako.
4366	Nie je zrejmé, prečo sa táto zvláštna banka rozhodla podporiť práve tento projekt, keďže Dixia Solaris bola dovtedy malou firmou bez výraznejších projektov.
4367	Niekdajšia stálica televíznej obrazovky Ada Straková si žije spokojný život.
4368	Niekde sa už dočkali, inde nie.
4369	Niekedy to trvá dlhšie, inokedy to ide hneď.
4370	Niekedy to vyžaduje trpezlivosť, dôveru a pohľad na celkový obraz.
4371	Niekoľko desiatok ľudí si prišlo v Bratislave pripomenúť Jána Langoša, federálneho ministra vnútra, poslanca NR SR a zakladateľa Ústavu pamäti národa.
4372	Niekoľko rakiet dopadlo do blízkosti silne opevnenej Zelenej zóny, kde sídli množstvo ambasád a medzinárodných spoločností, informovala agentúra AFP.
4373	Niekomu sa to stane výnimočne, pre iných je to bežná prax.
4374	Niekomu stojí rýchlik v dedine, iný vojenskou stíhačkou sfúkaval sviečky na cintoríne.
4375	"Niekto musí niesť zodpovednosť za terorizovanie krajiny," dodal.
4376	Niektoré by takúto reálnu fotku rady mali a nedarí sa im, a vy sa tu s tým zahrávate,“ napísala jedna zo znechutených fanúšičiek.
4377	Niektoré karikatúry opätovne zverejnil pri príležitosti procesu, pripomína AFP.
4378	Niektoré levy podľa veterinárov stratili až dve tretiny váhy.
4379	Niektoré médiá písali o páse zeme, ktorý je v tomto ročnom období obvykle zaplavený.
4380	Niektoré obchody už znova otvorili a na uliciach pribúda počet ľudí.
4381	Niektoré osoby v Trumpovej administratíve a Republikánskej strane začínajú nad svojím konaním uvažovať aj vzhľadom na svoje ambície v ďalšej volebnej kampani v roku 2024, vysvetľujú zdroje CNN.
4382	Niektoré policajné odbory pohrozili, že v reakcii na súčasný postoj časti verejnosti k policajným zložkách budú vykonávať iba minimum svojich povinností - vo Francúzsku majú totiž príslušníci orgánov činných v trestnom konaní zakázané štrajkovať.
4383	Niektoré vetvy križovatky D2-D4 Jarovce otvoria, niektoré uzavrú.
4384	Niektoré z nich sú kompletne zatvorené a vyučovanie dočasne prebieha dištančnou formou – online.
4385	Niektoré z nových prípadov sa objavili aj v častiach Talianska nachádzajúcich sa mimo dvoch najviac postihnutých severných regiónov Lombardsko a Benátsko.
4386	Niektorí bývalí spolupracovníci, s ktorými bojoval s prvovu vlnou koronavírusu, ho dnes odsudzujú za jeho kritiku toho, ako sme sa pripravili na druhú vlnu tejto pandémie.
4387	Niektorí demonštranti hádzali na policajtov petardy, svetlice a ďalšie predmety.
4388	Niektorí majitelia, keď videli, čo sa chystá, začali odstraňovať svoj majetok sami.
4389	Niektorí mi vyčítajú, že som sa svojím správaním vrátil do deväťdesiatych rokov.
4390	Niektorí narovinu hovoria, že by sa mal predseda hnutia Sme rodina vzdať stoličky šéfa parlamentu.
4391	Niektorí odborníci by spustili vyučovanie aj na 1. stupni ZŠ.
4392	Niektorí podľa neho môžu v závislosti od odpracovaných rokov získať pri odchode benefit vo výške až 18-násobku priemernej mesačnej mzdy.
4393	Niektorí poslanci doplnili ešte nové VZN o ďalšie návrhy.
4394	Niektorí poslanci, ktorí majú správne politické tričko, dostávajú aj paušálne odmeny za členstvo v predstavenstvách a dozorných radách v organizáciách mestských spoločnosti s majetkovou účasťou mesta Prešov.
4395	Niektorí sa väčších či menších dobrodružstiev nevzdali ani počas koronakrízy.
4396	Niektorí s ňou zdieľali aj podobné situácie.
4397	Niektorí tvrdili, že išlo o mozgovú smrť, generálny prokurátor Maroš Žilinka zasa hovoril, že bol v kóme.
4398	Niektorí uviedli, že ich rodinných príbuzných priväzovali, aby nechodili po zariadení, a že ich aj bili.
4399	Nielen odísť zo SaS, ale odísť z politiky.
4400	Nielen rodiny s deťmi sú vhodnou cieľovou skupinou, ale aj mladí ľudia, ktorí sa od prvej výplaty môžu naučiť touto formou sporiť si na svoje prvé bývanie,“ priblížila riaditeľka pre úvery v spoločnosti FinGO.sk Eva Šablová.
4401	Nielen stav „po opici“, ale taká postkoitová depresia.
4402	Nielen ubytovanie, ale aj pečenie domáceho chleba podľa tradičnej receptúry a postupov starých materí je zážitok, ktorý si môžu turisti dopriať.
4403	Nielen za dlhé dni a noci, ale aj – a najmä – za odvahu, s ktorou sa do tohto logisticky mimoriadne riskantného projektu pustili.
4404	Nielenže hovor môže byť v určitých situáciách rýchlejší na vysvetlenie, ale aj udržiava pocit spolupráce a vyvolá dojem živých ľudí v okolí.
4405	Nielenže im nikto ani nepoďakoval, ale znížili im aj prémie.
4406	Nielen že pripravili podrobný poradovník, ktoré skupiny obyvateľov zaočkujú ako prvé, okrem toho sa chystajú aj na samotný proces vakcinácie.
4407	Nie náhodou sa hovorí, že v zdravom tele je aj zdravý duch.
4408	Nie, nie sú jediní, ktorých treba potrestať.
4409	Nie sme s tým spokojní a je jasné, že to súvisí s čistkami na úradoch.
4410	Nie sme taká bohatá krajina, aby sme stavali všetko naraz.
4411	Nie som si istá, čo bude nasledovať (dostávajú sa ku mne rôzne správy, takže vás budem informovať), ale zrejme ostanem v karanténe, až kým mi niekto nepovie inak. ale budem vás naďalej oboznamovať so situáciou, dúfam, že to niekomu pomôže," napísala.
4412	"Nie som s každým najlepší kamarát, ale len oni dvaja prekročili všetky prípustné hranice.
4413	Nie sú schopní podporiť majsterku sveta: Kde sú peniaze pre Vlhovú?
4414	Niet sa čo čudovať, keď si za svoj námet vzal príbeh mladých kňazov z totalitného Československa, ktorí sa musia rozhodnúť medzi cestou svedomia alebo cestou kolaborácie.
4415	Nie však kvôli slepej lojalite, ale preto, lebo chcú „udržať fungujúcu vládu, ktorá bude robiť reformy“.
4416	Nie vždy to však znamená, že je potrebné zaviesť reštrikčné opatrenia v spoločnosti.“
4417	Nikdy nebol vystavovaný a teraz pôjde prvýkrát do aukcie.
4418	Nikdy neobetujeme našu budúcnosť pre prítomnosť.
4419	"Nikdy nepredáme našu dôstojnosť,"
4420	Nikdy s istotou nevieme, kto na najbližší majstrák nastúpi a kto nečakane ohlási, že hrať nemôže.
4421	Nikdy som nechcel byť jedným z tých rozvedených prípadov v šoubiznise – je to také predvídateľné!
4422	"Nikdy som sa nad tým nezamýšľal.
4423	Nikdy som si nepomyslela pred turnajom, že tu budem hrať tak dobre.
4424	Nikdy to však nezabudnem robiť.
4425	Nike Air Jordan 1 je obľúbený model, prvý, ktorý dnes Päťdesiatsedemročný Jordan v roku 1985 v spolupráci s firmou Nike uviedol na trh.
4426	Nik nespochybňuje, že si urobil dobre, ale nedalo sa to ťahať spolu?
4427	Nik nevie, čo nám korona pripraví zajtra.
4428	Nikolas sa thajskému boxu venuje od 12 rokov.
4429	Nikomu asi netreba pripomínať, kto bol vtedy na čele.
4430	Nikomu sa našťastie nič nestalo, obyvatelia ale odhadujú škody na tisícky eur, pričom väčšina nemala nehnuteľnosti poistené.
4431	Nikomu z nich ani v najhoršom sne nenapadlo, že do cieľa už neprídu všetci.
4432	Nikto by nemal byť obviňovaný, najmä nie ona.
4433	Nikto nebol proti, ani sa nezdržal.
4434	Nikto netušil prečo.
4435	"Nikto nie je schopný po takej dobe zopakovať svoju výpoveď od slova do slova rovnako," reagoval na poznámky obhajoby o rozporoch v jeho výpovediach.
4436	Ním bol župan a spodné prádlo, ktoré pred kamarátmi vydával za darček pre svoju „bokovku“.
4437	Nimes sa v minulej sezóne podarilo získať ľavého krídelníka a dvojnásobného víťaza Ligy majstrov v drese Montpellieru, za ktorý odohral 19 sezón, Michaela Guigoua.
4438	Nitrania sa pripomenuli po štvrťhodine hry.
4439	Nízlová strávila mesiace v talianskej vile ďaleko od svojich blízkych, na ktorých nedá dopustiť.
4440	NKÚ po preverení štyroch rozpočtových kapitol zistil, že programové rozpočtovanie je značne formálne.
4441	NKÚ zadefinoval odporúčania pre manažment Slovenských elektrárni, ako aj pre rezort hospodárstva.
4442	No 40 percent si myslí opak.
4443	No ak by namiesto toho začala eurozóna vydávať spoločné dlhopisy, „prinieslo by to viac problémov ako riešení,“ napísal na Twitteri.
4444	No a keď odberové miesta vznikli, nastal ďalší problém.
4445	No aktuálne je len tieňom svojho bývalého ja pre opatrenia spojené s pandémiou nového koronavírusu.
4446	No americký volebný systém je komplikovanejší ako náš a aj preto bude musieť na zvolenie čakať ešte viac ako mesiac.
4447	No a od momentu korony je táto otázka už irelevantná, prepli sme plne na online.
4448	No a vláda nezasadá 15 minút.
4449	No bývalá playmate si akosi nevie povedať dosť.
4450	No dnes len do Budapešti priletí šesť letov z Londýna.
4451	No iste má svoj význam, že Bezpečnostný výbor Snemovne prijal stanovisko, že postup bezpečnostných zložiek bol oprávnený, teda udelenie ochranky trom spomínaným politikom bolo podložené faktmi.
4452	No Konfucius sa mýlil, vykopať dva hroby, než sa vydá na jej cestu, by ani zďaleka nestačilo.
4453	No medzi ocenenými sú aj akvaparky v Indonézii, Chorvátsku či v Spojených štátoch.
4454	No napokon sme dali prednosť zdravému rozumu a zodpovednosti,“ skonštatovala starostka Starého Mesta Zuzana Aufrichtová.
4455	No nestihli sme zlepšiť zázemie pre fanúšikov, čo nás mrzí.“
4456	No potom prišiel šok a stopka.
4457	No práve tá sa mu stala osudnou.
4458	Nórsko sa postupným uvoľňovaním obmedzujúcich opatrení pridá ku krajinám ako Rakúsko či Dánsko, ktoré plány na takéto kroky tiež avizovali.
4459	Nórsko vo štvrtok vydalo do Talianska moslimského duchovného, ktorého tam odsúdili na dvanásť rokov za mrežami za terorizmus.
4460	Nórsky inštitút verejného zdravotníctva uviedol, že tzv.
4461	Norwich sa po reštarte ligy predstaví už dnes doma proti Southamptonu.
4462	No situáciu, ako ju vidíme teraz, by mal bankový sektor zvládnuť.
4463	Nová cesta do priemyselného parku a „malý obchvat“
4464	Nová mutácia koronavírusu, ktorá bola prvýkrát hlásená z južného Anglicka, sa objavila už aj v Nemecku.
4465	Nové hygienické opatrenia, ktoré sa majú uplatniť vo volebných miestnostiach a priestoroch, kde sa budú sčítavať hlasy, boli odskúšané v štyroch z 22 volebných obvodov.
4466	Novej krízy sa však neobáva.
4467	Novela počíta s tým, že už pri dosiahnutí 17. rokov života dieťaťa bude existovať takýto spoločne vypracovaný plán.
4468	Novela pritom neprihliada na prípadné zmeny, ku ktorým prišlo po vypuknutí pandémie.
4469	Novela pritom predpokladá cieľovú hornú hranicu dlhovej brzdy pri čistom dlhu na úrovni 55 % hrubého domáceho produktu.
4470	Novela upravujúca výber generálneho prokurátora nie je podľa Matoviča napísaná "do zlého počasia".
4471	Novela VZN má teda upraviť pravidlá tak, aby sa mohli konať aj príležitostné trhy a mali svoj trhový poriadok.
4472	Novela zahŕňa aj profesionalizáciu a opatrenia pre zvýšenie kvality vo verejnom obstarávaní.
4473	Novelizáciu zákona o prokuratúre cez poslanecký návrh považuje ministerka za najschodnejšie východisko vzhľadom na čas, ktorý sa kráti Jaromírovi Čižnárovi v jeho funkcii.
4474	Nové Mesto hľadá asistentov pre sčítanie obyvateľov 2021.
4475	Nové Mesto zvažuje vytvorenie stáleho odberného miesta pre testovanie na ochorenie COVID-19.
4476	Novému Času prezradil, ako to zvládol.
4477	Novému Času však Trnka paradoxne hovorí, že žiadna šperkovnica v jeho kancelárii nebola: „Takže v nej nemohla byť ani kamera.
4478	Nové obvinenia prichádzajú pol roka po tom, ako okresná prokuratúra v kalifornskom meste Los Angeles obvinila Weinsteina z ďalšieho sexuálneho útoku na ženu z roku 2010.
4479	Nové odhalenia o atentáte na Edwarda VIII.: Chcela sa MI5 zbaviť kráľa?
4480	Nové opatrenia pri 2. vlne korony: Vzbura pre rúška v triedach!
4481	Nové opatrenie odštartovalo peklo, ubolení dôchodcovia stoja v nekonečných radoch: Ako máme nakúpiť my, pracujúci seniori?
4482	Nové prípady pacientov pozitívne testovaných na nový koronavírus, ktorých v okrese Snina za štvrtok pribudlo 11, sú kontakty už potvrdených prípadov.
4483	Nové riešenie by to malo zmeniť, pričom dôraz, vzhľadom na diskrétnosť a zraniteľnosť zdravotných údajov, sa kladie práve na ich bezpečnosť v online priestore.
4484	Nové správne a územné členenie začne platiť od 1. júla 2021.
4485	Nové tlačivá sú platné iba odo dňa ich uverejnenia na webovej stránke Sociálnej poisťovne.
4486	Nové video z bezpečnostnej kamery ukazuje, že ukrajinské lietadlo po vzlete z teheránskeho letiska 8. januára zasiahli v rozmedzí asi 30 sekúnd dve iránske strely.
4487	Nové vlaky sú výsledkom projektu, ktorý bol finančne pokrytý v rámci operačného programu Integrovaná infraštruktúra, pričom jeho hodnota dosahuje takmer 77 miliónov eur.
4488	Novinári sa Sereny spýtali na kamošku Meghan: Drsná reakcia!
4489	Novinárka vtedy uviedla, že "štát sám si vychováva" generáciu občanov, ktorí s ním bojujú.
4490	Novinka FIFA v podobe piatich povolených striedaní počas jedného zápasu nájde uplatnenie aj v nemeckej I. a II. bundeslige.
4491	Novinkou je však aj zmena stupňa ochrany Morského oka a jeho okolia z 5. na 4. stupeň.
4492	Novinku oznámil štátny tajomník ministerstva zahraničných vecí Martin Klus (SaS) cez sociálnu sieť ešte počas rokovania štábu.
4493	Novou petíciou za zákaz hazardu sa bude zaoberať mestské zastupiteľstvo na svojom zasadnutí 24. septembra.
4494	Novou posilou futbalistov DAC Dunajská Streda sa stal Ian Nicolaescu.
4495	Novozvolený americký prezident sa má záujem vrátiť k jadrovej dohode s Iránom.
4496	Novú Európsku stratégiu na urýchlenie vývoja, výroby a nasadenia vakcín proti ochoreniu COVID-19 euoposlancom predstavila eurokomisárka pre zdravie a bezpečnosť potravín Stella Kyriakidesová.
4497	Novú situáciu vo svojom podniku takto vykresľuje Roman Jurina, majiteľ jednej z bratislavských pizzérií.
4498	Nový Čas Janu vyzval, aby ukázala, ako svoju silu využíva pri domácich prácach.
4499	Nový Čas má k dispozícii fotografie, ktoré ukazujú, čo všetko Tóth vyniesol z domu Kočnera.
4500	Nový Čas preto od odborníkov zisťoval, kde je zádrh a ako má nové opatrenie fungovať v praxi.
4501	Nový Čas zisťoval, ako na situáciu s uzavretými bránami letiska zareagovali letecké spoločnosti s pravidelnými letmi.
4502	Nový český minister zdravotníctva Roman Prymula v piatok avizoval, že na budúci týždeň budú v Česku prijaté ďalšie opatrenia voči šíreniu koronavírusu, ktoré obmedzia zhromažďovanie a voľnočasové aktivity.
4503	Nových prípadov ochorenia COVID-19 u nás síce pribúda, ale nárast je mierny.
4504	Nový člen rodiny, nové bývanie!
4505	Nový druh koronavírusu pripravil v Latinskej Amerike a karibskej oblasti o život už viac než 15 000 ľudí.
4506	Nový druh nemocenskej dávky tak má poistencovi, ktorý sa stará o blízkeho príbuzného, pokryť stratu príjmu počas tejto starostlivosti.
4507	Nový migračný pakt má za cieľ posilniť spoločný systém EÚ pre návraty, čo má zvýšiť dôveryhodnosť migračných pravidiel Únie.
4508	"Novými ikonkami budú môcť ľudia jeden druhému lepšie vyjadriť svoju podporu v týchto nebývalých časoch," uviedol hovorca Facebooku.
4509	Nový pandemický plán pripravilo ministerstvo zdravotníctva.
4510	Nový podnik sa nestihol ešte ani dostať poriadne do povedomia, keď o päť dní vláda pre pandémiu obmedzila prevádzku stravovacích zariadení.
4511	"Nový prokurátor by nemal vykonávať svoju pozíciu politicky, ale nezávisle v prospech verejného dobra," myslí si premiér.
4512	Nový štatút bude účinný už od 1. októbra tohto roka.
4513	Nový systém tento návyk zmenil,“ píše vo vyhlásení organizátor súťaže.
4514	Nový termín bol stanovený na 25. október, píše agentúra DPA.
4515	Nový úsek cyklotrasy požehnal nitriansky diecézny biskup Viliam Judák, ktorý je priaznivcom cyklistiky.
4516	Nozaj sa im toto podarilo zachytiť na video?
4517	Núdzový stav bude od štvrtka 19. marca platiť pre celý sektor zdravotníctva.
4518	Núdzový stav na Slovensku bude predĺžený o ďalších 40 dní, čím sa zároveň aj predlžuje zákaz vychádzania.
4519	Nutričnými hodnotami sú to často superpotraviny.
4520	Nuž, a tento vlasatý americký blonďáčik, ktorý kopíruje účes Mariána Čalfu (Čalfa sa stal predsedom vlády po páde komunizmu) na tlačovke vyhlási, že koronavírus je geniálny nepriateľ, lebo odoláva všetkým antibiotikám.
4521	Nuž, treba len veriť, že sa im dá veriť.
4522	O 14:00 hod. bolo z 1018 testovaných 18 pozitívnych.
4523	O2 predáva paušály za polovicu.
4524	O 8 minút neskôr pálil už presnejšie k ľavej tyčke hosťujúci Schäfer, avšak reprezentačný brankár Slovenska do 21 rokov Šípoš preukázal svoje kvality a loptu vytlačil na rohový kop.
4525	Oba brehy Dunaja boli spojené v decembri 2019 obojstranným privarením posledného namontovaného segmentu.
4526	Obaja patria vo svojom veku do ohrozenej skupiny, a tak sa pre tento krok rozhodli po zasadnutí krízového štábu.
4527	Obaja píšu vlastné blogy, Navrátilovi dokonca vyšla kniha Okolo sveta.
4528	Obaja rodičia pracujú ako geodeti a niekoľko rokov po revolúcii sa stali živnostníkmi.
4529	Obaja rodičia si síce nechávajú pohlavie bábätka pre seba, no jeho príchodu sa už nevedia dočkať.
4530	Obaja si myslia, že v budúcnosti môže znamenať významné obmedzenie práv slovenských občanov.
4531	Obaja sú v poriadku, no kvôli zdravotnej situácii Barbory aj malého musela rodiť sekciou,“ prezradil zdroj blízky moderátorke.
4532	Obaja veteráni sa zaviazali lídrovi tabuľky a úradujúcemu majstrovi Serie A do 30. júna 2021.
4533	Oba koncerny ohlásili spoluprácu v utorok a uviedli, že v 2. polroku chcú začať testovanie na ľuďoch, pričom cieľom je, aby v prípade úspešného testovania bola vakcína dostupná v 2. polroku 2021.
4534	Oba návrhy v stredu predstavila šéfka Európskej komisie (EK) Ursula von der Leyenová.
4535	Oba tímy nastúpili s čiernymi páskami na rukávoch a obete pandémie koronavírusu si uctili aj minútou ticha pred výkopom.
4536	Obávam sa, že voľby budú čoraz menej spravodlivé.
4537	Obavy o svoj život majú najmä osamelí ľudia.
4538	Obavy zo šírenia vírusu sú veľké (ilustračné foto).
4539	Občania tak dávali dary v podstate sami sebe, a preto podľa jeho slov nemohlo ísť o žiadny úplatok.
4540	Občanov tiež pozvbudila v tom, aby ani v čase ťažkých zistení nestrácali dôverovu voči inštitúciám aj politikom.
4541	Občanov zvolávala na testovanie aj cez rozhlas a telefonicky.
4542	Občas rozvíri slovenský internet diss songom, naposledy sa s Torulom pustil do Rytmusa, ľudí z Podzemgangu, HaHa Crew, Pil C-iho či raperov z H16.
4543	Občianka si situáciu natáčala na telefón a následne video zverejnila,“ doplnil.
4544	Občianske združenie Hlas nášho srdca každoročne organizuje kampaň s heslom Daj si červené ponožky, aby poukázalo na riziká ochorenia a na potrebu prevencie.
4545	Občianske združenie preto využije grant na naštudovanie a prípravu divadelnej hry s názvom „Kde je tvoj domov?“
4546	Občianske združenie Srdcom doma, ktoré aktivizovalo Slovákov v zahraničí, aby využili svoje volebné právo a volili, ministerku ostro skritizovalo.
4547	Obdarená fanúšička neváhala na golfovom turnaji ukázať holé prsia.
4548	Obdivovala som tých ľudí a bavilo ma to.
4549	Obdobné zmluvy uzatvoril aj v ďalších dvoch prípadoch.
4550	Obe automobilky deklarovali, že majú v úmysle podpísať konečnú dohodu do 3. štvrťroka a dokončiť ju pred záverom tohto roka.
4551	Obec jej chce pomôcť, má to však háčik.
4552	Obec Kvakovce vytvorila pre výletnú loď bezbariérové nástupište.
4553	Obec Ľubeľa o tom informuje na sociálnej sieti.
4554	Obec Omšenie ľudí ubezpečuje, že ich o novom dátume podujatia bude včas informovať.
4555	Obec už ľudí opäť zamestnáva a otvorili aj školské a predškolské zariadenia.
4556	Obec Veľký Biel pri Senci hľadá zhotoviteľa cyklotrasy prepájajúcej obec s existujúcimi terminálmi hromadnej dopravy.
4557	Obec v súvislosti so zlým stavom cesty vyhlásila mimoriadnu situáciu.
4558	Obe komerčné stanice prídu s ponukou pre každého.
4559	Obe krajiny sa tiež prostredníctvom sprostredkovateľského úsilia Severoatlantickej aliancie, ktorej sú členmi, dohodli na mechanizme predchádzania vojenským incidentom.
4560	Obe ochorenia sú závažné a nemali by sa podceňovať,“ dodáva Jánoš.
4561	Obe slovenské metropoly by mali byť riadené iba magistrátom.
4562	Obe strany sa neustále vyzývajú na kompromisy, ani jedna však nemieni ustúpiť.
4563	Obe súťaže spustíme začiatkom nového roka.
4564	Obeťami pripravovaných vrážd sa mali stať Maroš Žilinku a Daniel Lipšic.
4565	Obetí pandémie je už v USA päťkrát viac ako bol počet Američanov padlých počas vojny vo Vietname.
4566	Obe žiadosti na registráciu predstavujú tzv. mRNA vakcíny.
4567	Obhajca tvrdí, že z výsluchov vyplynulo, že sa tieto podozrenia nepotvrdili a podľa neho aj vyvrátili.
4568	Obidve televízie sa stali našimi klientami, vo veľkých objemoch a na dlhé roky.
4569	Objav je podľa archeológov unikátny.
4570	"Objednať sa na antigénové testovanie môžete telefonicky vždy deň vopred.
4571	Objednávanie darčekov cez internet neznamená, že sa o niečo pripravíte.
4572	Objem zlyhaných úverov domácnostiam k celkovým úverom bol ku koncu júna tohto roka 2,8 %.
4573	Oblačno až zamračené, postupne dážď - 10 - 15 st.
4574	Oblasť potratov sa novelizovať nebude.
4575	Oblečenie zložte a ďalšie nepotrebnosti či drobnosti dajte do ďalšieho úložného boxu. v miestnosti raz-dva vytvorený!
4576	Obliekal si tričká veľkosti XXXXXXXXL a jeho šírka v páse dosahovala 172 centimetrov.
4577	Obľúbený herec Martin Mňahončák (42) sa okrem úspešnej kariéry môže pochváliť aj idylickým manželstvom s architektkou Katarínou (39).
4578	Obmedzenie pohybu bude platiť aj po plošnom testovaní.
4579	Obmedzenie pohybu mimo svojho okresu spôsobilo na viacerých úsekoch v stredu ráno rozsiahle kolóny, v ktorých stáli autá niekoľko hodín.
4580	Obmedzovanie podľa Hegera súvisí s tým, aby sa Slovensko dostalo čo najrýchlejšie do bezpečnej zóny.
4581	Obnova doteraz stála asi 2,5 milióna, z toho štát prispel sumou 2 milióny eur.
4582	Obnova firmy je spojená so zavádzaním novej celomestskej parkovacej politiky.
4583	Obnovenie medzištátnej dopravy s ostatnými štátmi, ktoré susedia so Slovenskom, sa predpokladá na konci júna a začiatkom júla.
4584	Obnovenie verejnej osobnej medzištátnej vlakovej dopravy medzi Slovenskom a Maďarskom predpokladá ZSSK vzhľadom na rozhodnutie maďarských štátnych autorít k 1. júlu.
4585	Obrázky zo slávnosti boli oficiálne zverejnené v sobotu večer, píše AP.
4586	Obrovské vtáčie kŕdle sa nad Zemplínskou šíravou začali zlietať pred dvoma týždňami, keď udreli prvé mrazy.
4587	Obrovský klobúk dole pred košickým obrancom Žigom Pavlinom," napísal oficálny účet Tipsport ligy na facebooku.
4588	Obrovským prekvapením bola aj ich svadba, ktorá sa uskutočnila v úplnej tajnosti len s tými najbližšími.
4589	Obrovský rozdiel je vo vzťahu štátu a inštitúcií k regionálnej televízií.
4590	Obrovský žiaľ a utrpenie prežívajú rodičia študenta Lukáša (†18) z Palárikova, ktorého na hodine elektrického merania zasiahol pred rokom prúd.
4591	Obsadenosť lôžok na infekčných klinikách a oddeleniach je viac ako 50 %.
4592	Obsah je totiž dokonale naformulovaný v samotnom názve.
4593	Obsahovým jadrom výstavy je okruh venovaný vojenským operáciám a diplomatickému zápasu o južnú hranicu medzi Československom a Maďarskom na pozadí prebiehajúcej mierovej konferencie v Paríži.
4594	OBSE takisto verejne kritizuje volebný systém prostredníctvom voliteľov v USA, ktorý podľa jej vyjadrení neprináša rovnosť hlasov tak, ako by to zabezpečila priama voľba.
4595	Obstarávania, ktoré vyhlásili za posledný rok súvisia s projektom rekonštrukcie centrálnych operačných sál a vybudovaním dvoch vstavaných operačných sál, na ktorý už vlani pridelilo Ministerstvo zdravotníctva SR nemocnici takmer 3,18 milióna eur.
4596	Obvineného zobral do väzby ŠTS koncom apríla.
4597	Obvinenie bolo vyšetrovateľom Národnej kriminálnej agentúry vznesené pre viaceré trestné činy.
4598	Obvinení požiadali súd o osobitné pojednávania, pričom sa navzájom obviňovali z Floydovej smrti.
4599	Obvineniu z prečinu porušovania povinnosti za krízovej situácie čelí 38-ročná žena z Bratislavy.
4600	Obvinený je z mega korupcie, na úplatkoch si mal prilepšiť o vyše pol milióna eur.
4601	Obvineným v prípade usvedčenia hrozí až desaťročný pobyt vo väzení a pokuta do jedného milióna eur.
4602	Obvinili ho z ohrozenia pod vplyvom návykovej látky.
4603	Obvod jej pŕs je 135,5 cm.
4604	Obvodná lekárka ju vyzvala, aby sa pri nezlepšení stavu vrátila vo štvrtok na odber krvi.
4605	Obyvatelia budú vyzvaní, aby podľa možnosti pracovali z domu.
4606	Obyvatelia bytovky v Jelšovci pri Lučenci sú zúfalí: V týchto horúčavách sme bez vody!
4607	Obyvatelia Donovál podajú odvolanie voči rozhodnutiu o umiestnení stavby letnej lyžiarskej haly Donovalley Resort.
4608	Obyvatelia, ktorí majú byty s predzáhradkami pod úrovňou terénu, s hrôzou sledovali, ako tečú prúdy vody do záhrad.
4609	Obyvatelia majú ostať doma a vyjsť môžu iba v prípade štyroch dôvodov.
4610	Obyvatelia mesta aj návštevníci ich stretávajú v centre aj pri veľkých obchodných centrách vo všetkých častiach mesta.
4611	Obyvatelia Milána nebudú môcť naživo sledovať stredajší semifinálový duel Talianskeho pohára vo futbale v Turíne, v ktorom nastúpi domáci Juventus proti AC.
4612	Obyvatelia v postihnutých regiónoch hlásili výpadky dodávok elektrického prúdu, spadnuté stromy, zablokované cesty a poškodené strechy domov.
4613	Obyvateľom Rajeckej doliny sa lepí smola na päty.
4614	Obyvateľov odvolalo na písomný, telefonický alebo elektronický kontakt.
4615	Obžaloba s ňou nesúhlasí.
4616	Obžalovaného exriaditeľa Markízy však nehospitalizovali, zotavuje sa doma a podľa odporúčaní lekára si má oči a nos preplachovať vodou.
4617	Obžalovanému Martinovi hrozí v prípade dokázania viny vysoký trest.
4618	Obžalovaný je aj z vraždy novinára Jána Kuciaka.
4619	Obžolt pozná recept na Fínov, DAC čaká atraktívny súboj s českým súperom Nicolaescu má na konte štarty za reprezentačné výbery do 19 a 21 rokov a celkovo sedemkrát nastúpil aj za "áčko".
4620	Obzrela sa aj za prípadmi, keď udelila prezidentskú Milosť.
4621	Očakávam, že naši európski partneri si začnú čo najskôr plniť svoje záväzky,“ povedal nemecký minister vnútra Horst Seehofer.
4622	Očakávané drvivé víťazstvo zabezpečí Madurovej socialistickej strane kontrolu nad jednokomorovým parlamentom, Národným zhromaždením, jediným dôležitým orgánom, ktorý bol dosiaľ v rukách opozície.
4623	Očakáva sa, že juhoafrický prezident Cyril Ramaphosa v záujme obmedzenia šírenia vírusu v krajine nariadi prísnejšie opatrenia.
4624	Očakáva sa, že nejakú kompenzáciu môže prijať, ale len do výšky svojej váhy v rámci koalície.
4625	Očakáva sa, že účasť bude vzhľadom na bezpečnostné opatrenia súvisiace s koronavírusovou pandémiou nižšia na úrovni okolo 40 percent.
4626	Očakáva sa, že účasť určite prekročí hranicu 62 percent a bude tak najvyššia od 60. rokov 20. storočia.
4627	Očakáva to šéf štátneho štatistického úradu Istat Gian Carlo Blangiardo, ktorého v utorok citovala agentúra DPA.
4628	Ocenil ho aj Sekera, ktorý mu v kabíne po piatom súboji odovzdal v šatni klubovú reťaz pre najužitočnejšieho hráča zápasu.
4629	"Oceňujem, ako promptne kompetentní aktualizovali dostupné výzvy a ako operatívne nastavujú čerpanie eurofondov na bezpochyby potrebné veci," vyhlásil minister vnútra Roman Mikulec (OĽANO).
4630	Oceňujeme zámer vlády zmierniť ekonomické následky spojené s pandémiou, a prispieť k zlepšeniu vzťahov medzi prenajímateľom a nájomcom.
4631	Ochorenia na ARO a CHPO sa štatisticky sledujú po celý rok, zverejňujú sa však vždy od 40. týždňa uplynulého roka do 20. týždňa nasledujúceho roka.
4632	Ochorenie COVID-19 bolo priamou príčinou smrti u 89 percent obetí koronavírusovej pandémie v Taliansku.
4633	"Ochorenie COVID-19 uzemnilo celú flotilu skupiny od polovice marca do konca júna, keď vlády v Európskej únii (EÚ) zaviedli rozsiahle blokády a zakázali lety alebo cestovanie," uviedol vo vyhlásení Rynaiar.
4634	Ochoreniu COVID-19, ktoré spôsobuje nový koronavírus, už na celom svete podľahlo najmenej 131 319 ľudí, pričom viac ako dve tretiny úmrtí evidujú v Európe.
4635	Ochoreniu COVID-19 podľahlo na Slovensku už 510 pacientov.
4636	Ochranári argumentujú tým, že na medzinárodnej úrovni je zviera chránené a aj u nás zohráva dôležitú úlohu pri znižovaní škôd spôsobených kopytníkmi v poľnohospodárstve a lesnom hospodárstve, ktoré sa v posledných rokoch u nás rátajú v miliónoch eur.
4637	Ochrana Zeme pred klimatickou krízou tak prestáva byť abstraktnou hrozbou a vidíme, že je aj našou osobnou voľbou," povedal Budaj.
4638	Ochrancovia zvierat upozornili na preplnené útulky, v ktorých na nový domov čakajú tisícky zvierat.
4639	Ocitáme sa tak v dileme komu, respektíve čomu veriť.
4640	Očividne sa nehanbia za to, že sú spolu,“ prezradil Novému Času zdroj z okolia dvojice.
4641	Očkovaciu látku chce štát uhrádzať v plnej miere, a tak použije mimoriadny mechanizmus uvedenia vakcíny na trh.
4642	Očkovanie politikov medzi prvými je dvojsečné.
4643	O čo ide Erdoganovi, ako pomôcť Grécku a vie EÚ, čo treba robiť?
4644	"O čom je táto kniha?
4645	O čom môže vedenie školy informovať?
4646	OČR,“ vysvetľuje riaditeľ domova dôchodcov Štefan Šiška.
4647	Od 1.10.2020 komisia odporúča opatrenia ešte sprísniť.
4648	Od 16-tej hodiny si pred Caraffkou prídu na svoje všetky deti.
4649	Od 19. decembra, teda od soboty 5:00, bude na Slovensku zákaz vychádzania.
4650	Od 1. januára 2021 bude v širšom centre mesta vytvorená Zóna 1 (terajšia centrálna mestská zóna) a Zóna 2. Rezidenti, ktorí tu budú chcieť parkovať, budú potrebovať nové parkovacie karty.
4651	Od 1. júna Slovinsko nehlásilo žiadne úmrtie, počet obetí tak zostáva na čísle 109.
4652	Od 1. októbra komisia obmedzuje svadby na 30 osôb na celom území krajiny.
4653	Od 1. októbra sa nebudú môcť konať na Slovensku žiadne športové podujatia, výnimku dostanú akcie, pri ktorých organizátor dokáže zabezpečiť negatívne testy na koronavírus všetkých účastníkov nie staršie ako 12 hodín.
4654	Od 20. júna už takéto potvrdenie budú potrebovať len ľudia z druhej skupiny krajín.
4655	Od 23. novembra budú cestujúci do Španielska z tzv.
4656	Od 25. februára, keď Chorvátsko zaregistrovalo svoj prvý prípad infekcie, sa nakazilo 28.287 ľudí, 393 z nich zomrelo a 21.435 sa uzdravilo, z toho 473 za posledných 24 hodín.
4657	Od 25. mája sa obnoví i nepovinná školská výučba pre žiakov prvého stupňa základných škôl.
4658	Od 27. júna otvorí hranice občanom z európskych krajín, ktoré majú nízky počet nakazených novým druhom koronavírusu.
4659	Od 2. do 90. min to bol obrázok maličkého mužstva, úplný protiklad giganta, za akého sa FC Barcelona považuje.
4660	Od 2. mája budú môcť chodiť na prechádzky a športovať vo vonkajších priestoroch všetci skupiny obyvateľstva.
4661	Od 6. júla otvoria v Paríži pre verejnosť aj múzeum Louvre, navštíviť ho však bude možne len s rezerváciou.
4662	O ďalšom postupe tímu budeme informovať hneď ako to procesná situácia umožní,“ dodáva polícia.
4663	Od augusta minulého roka čelí Zoltán A. spolu s ďalšími osobami obvineniu v príprave vrážd prokurátora ÚŠP Maroša Žilinku, prokurátora Generálnej prokuratúry SR Petra Šufliarskeho a advokáta Daniela Lipšica.
4664	Odberné miesta sú okrem priestorov nemocnice zriadené na ďalších piatich miestach v Bratislave.
4665	Odberné miesta tam vznikli na základe požiadavky samospráv.
4666	Odberné miestnosti budú otvorené od od 8. do 20. hodiny.
4667	Odberové pracoviská Národnej transfúznej služby SR radi privítajú ľudí s akoukoľvek krvnou skupinou,“ vyzýva Ministerstvo zdravotníctva SR.
4668	Odbery sa tam budú vykonávať každý utorok a štvrtok v čase od 08:00 do 09:00.
4669	Odborári inforumujú o vyhlásení štrajkovej pohotovosti zamestnancov košického U. S. Steelu.
4670	Odborári si musia zvyknúť na nové pomery.
4671	Odborná porota pristupovala k svojej práci maximálne zodpovedne a kriticky.
4672	Odborníci analyzovali, že "strategickou zbraňou", o ktorej Kim hovoril, že ju svet v blízkej budúcnosti uvidí, by mohla byť medzikontinentálna balistická strela.
4673	Odborníci by mali dnes na zasadnutí pandemickej komisie vlády predložiť toto odporúčanie ostatným členom.
4674	Odborníci majú posúdiť účinnosť platných opatrení, otázku celoplošného testovania, prípadne možnosť lockdownu.
4675	Odborníci pracovali v tíme na prospech dieťaťa so zdravotným postihnutím a pre jeho rodičov.
4676	Odborníci sledovali všetky naše vody nahlásené ako určené na kúpanie.
4677	Odborový predák Juraj Varga o ďalšom prepúšťaní zatiaľ nič nevie.
4678	Odchovanec skalického hokeja celkovo má v tejto sezóne AHL 13 bodov za 6 gólov a 7 asistencií, až do februára sa mu veľmi nedarilo.
4679	Od dohodnutia mierových dohôd v Minsku vo februári 2015 veľké boje na východe Ukrajiny utíchli, ale k prestrelkám dochádza prakticky stále, aj napriek často uzatváraným a zase porušovaným prímeriam.
4680	O deň neskôr píše Kočner Ellulovi: „Hallo.
4681	Od Fica odchádza aj Erik Tomáš.
4682	Odhadovaná cena vybudovania vyhliadkovej terasy je 70-tisíc eur a vyhliadka v lokalite kamenného mora 14-tisíc eur.
4683	Odhadované náklady sú 2 milióny eur.
4684	Odhadujeme, že prijaté opatrenia by mohli zabrániť strate približne 50-tisíc pracovných miest.
4685	Od januára do novembra padol odbyt osobných áut v EÚ medziročne o 25,5 % približne na 9 miliónov vozidiel.
4686	Od januára podľa neho prišlo v oblasti ubytovacích a stravovacích služieb o prácu už 9000 ľudí, pričom ide o údaj po apríl.
4687	Od júla vplyvom zvýšenia životného minima porastú aj dávky a príspevky od štátu.
4688	"Odkedy som takto chudá, mám problém s mojím telom, pretože sa pozerám do zrkadla a nechcem takto vyzerať, takže definitívne to ovplyvnilo aj moje mentálne zdravie," prezradila ďalší problém.
4689	"Odkedy ste odmietli ponuku robiť mu prvého námestníka, ste sa s ním už nestretli?"
4690	Odkiaľ presne pochádzate a kedy ste prišli na Slovensko?
4691	Odklad splátok, alebo refinancovanie hypotéky - čo sa oplatí viac?
4692	Odložiť bude možno splátky spotrebného úveru a hypotéky maximálne na dobu 9 mesiacov.
4693	Odmena bude zamestnancom vyplatená v decembri vo výplate za november 2021 vo výške 100 eur.
4694	Odmenou nám môže byť trojaký úžitok, mlieko, mäso a vlna.
4695	Odmenou pre každého odvážlivca bol tréning logického myslenia.
4696	"Odmenou" za to bolo exil vo vlastnom ateliéri.
4697	Od Mičovského odchádzajú ďalší ľudia.
4698	Odmietajú prísť do práce, využívajú karanténu.
4699	Odmietal obvinenia súvisiace s uzavretím zmlúv SŠHR, ako aj podozrenia spojené s dvoma bytmi, ktoré kúpil jeho syn.
4700	Odmietol však špekulovať o týchto prípadných krokoch.
4701	Od nedele je náš najlepší himalájista Peter Hámor v karanténnom stredisku v Gabčíkove.
4702	Od nedele sa cudzinci do Česka dostanú len v nevyhnutných prípadoch.
4703	Od októbra 2019 sa už dá vďaka ruským elektronickým vízam navštíviť Petrohrad a priľahlú Leningradskú oblasť.
4704	Odomknutie kolobežky bude stáť ako v každom meste na Slovensku 50 centov, a za každú minútu strávenú na kolobežke zaplatí jazdec 10 centov.
4705	Odovzdávanie poverovacích listín označila prezidentka za výnimočné svojou skladbou.
4706	Odpad na obyvateľa sa u nich pohybuje na úrovni viac ako 600 kg.
4707	Od Petra Sagana jednoducho všetci očakávajú víťazstvá a zelené dresy.
4708	Od polnoci však budú upravené pravidlá pre ubytovacie zariadenia, podľa ktorých už nebudú môcť prijímať nových klientov a zároveň tí súčasní si nebudú môcť pobyt predĺžiť.
4709	Od polovice mája sa zosilní tlak verejnosti, čo prinesie nové štruktúry v politike.
4710	Od pondelka 7. decembra je možné obnoviť školské vyučovanie a prevádzku v školách (2. stupeň základnej školy a stredné školy), ak sa tak rozhodne ich zriaďovateľ.
4711	Od pondelka platia nielen pre kostoly nové pravidlá a verejnosť ich môže opäť navštíviť.
4712	Od pondelka rána od 6:00 bude znovuotvorený hraničný priechod Hosťovce – Tornanádaska, určený pre obojstrannú osobnú a nákladnú dopravu do 3,5 tony (doprava iba medzi Slovenskou republikou a Maďarskom), s otváracou dobou 06:00 – 18:00 hod.
4713	Odporcovia slobody sa môžu tešiť.
4714	Odporúča preto cestujúcim preveriť u leteckých spoločností, či im bude umožnený nástup na palubu lietadla.
4715	Odpoveď sa už asi nikdy nedozviem.
4716	Odpustenie platby poistného za apríl 2020 sa týka 38 811 subjektov, z toho bolo 16 974 SZČO a 21 837 zamestnávateľov.
4717	Od roku 2013 bol športovým riaditeľom tímu.
4718	Od roku 2017 ste však županom.
4719	Od soboty 13. júna bude vzhľadom na obnovenie výroby v závode Volkswagen Slovakia obnovená premávka liniek 25, 26 a 92 aj počas voľných dní.
4720	Od soboty sú otvorené viaceré verejné priestory vrátane kín, divadiel, koncertných sál, fitnes centier či plavární.
4721	Od štátnych funkcionárov po oligarchov.
4722	Odstraňovanie plesní má preto nielen estetické, ale predovšetkým zdravotné dôvody.
4723	Odsúdeným nepomohlo ani odvolanie na Najvyšší súd, ktorý rozsudky 24. júna 1950 potvrdil.
4724	Odsúdený však svoju žiadosť vzal späť.
4725	Odsúdili ich celkovo na 100 rokov.
4726	Odteraz budem v karanténe a budem pracovať z domu," napísal Herrera na Twitteri.
4727	Od toho závisí aj spôsob riešenia problémov.
4728	Od tých, ktoré Istropolis považujú za nepoužiteľný symbol minulého režimu, až po tie, ktoré vnímajú predovšetkým jeho architektonickú hodnotu a vyjadrujú ľútosť nad tým, že by ho mal nahradiť iný objekt.
4729	Od utorka 16. júna premáva aj Railjet xpress z Bratislavy, ktorý smeruje cez Viedeň až do Zürichu.
4730	O dva mesiace Kudlička podal novú žiadosť o prepustenie, sudca ho opäť neprepustil, na odvolačke Klimentov senát zistil, že prvostupňový súd zabudol rozhodnúť o časti jeho žiadosti, a zrušil rozhodnutie nižšieho súdu.
4731	Odvezie ich tam lietadlo.
4732	Od vlaňajšieho októbra došlo v Iraku k vyše dvom desiatkam podobných útokov na americké ciele.
4733	Odvodovú úľavu schválili poslanci už v roku 2013.
4734	Odvolacie súdy budú len tri - v Trnave, Banskej Bystrici a Prešove.
4735	Odvolací súd v Belehrade zrušil rozsudky voči štyrom bývalým príslušníkom tajnej služby odsúdeným za vraždu renomovaného novinára Slavka Čuruviju v roku 1999, ktorý bol hlasným kritikom niekdajšieho lídra Slobodana Miloševiča, a nariadil nový proces.
4736	Odvoláva sa na vyhlásenie miestnych doktorov.
4737	Odvtedy píše neustále, takmer 40 rokov a skoro všetky jej knihy sa dostanú do rebríčka TOP bestsellerov New York Times.
4738	Odvtedy počet úmrtí postupne klesá.
4739	Odvtedy prešlo veľa rokov, no rok 2014 v ňom prebudil vášeň pre modely naplno.
4740	Odvtedy však pretieklo veľa vody a herec začal skúšať šťastie na internetovej platforme YouTube.
4741	Od vyostrenia situácie v tejto časti južného Kaukazu malo prísť o život asi 53 civilistov vrátane detí.
4742	Od vypuknutia nákazy sa týmto vírusom infikovalo vyše 72.300 ľudí v pevninskej Číne, mimo nej evidujú okolo 780 infikovaných na takmer 30 miestach.
4743	"Od vystúpenia ho delilo len pár krokov, keď sa odrazu dvere zatvorili a cestujúci v nich zostal zakliesnený," informovala Polícia SR na sociálnej sieti.
4744	Od začiatku novembra tu platia prísne karanténne nariadenia, ktoré sa potiahnu až do konca decembra.
4745	Od začiatku pandémie sa v krajine nakazilo viac ako 600 000 ľudí.
4746	Od začiatku pandémie zaznamenala Ukrajina 598.085 prípadov nákazy koronavírusom.
4747	Od začiatku roka do konca októbra bolo na Slovensku zaznamenaných a diagnostikovaných 58 nových prípadov HIV infekcie.
4748	Od začiatku sezóny má na konte už 39 zákrokov a vďaka tomu číslu kráľuje medzi elitnými brankármi v lige.
4749	Od začiatku som veril, že prinesú nový vietor do plachiet českej filmovej produkcie a oslovia malých i veľkých divákov, ktorí mohli doteraz vidieť fantasy príbehy iba zo zahraničných produkcií,“ dopĺňa producent Viktor Krištof.
4750	Od zajtra ráno sa po niekoľko týždňoch otvoria školské brány pre navrátilcov, ktorí sa doposiaľ vzdelávali na diaľku a za počítačmi.
4751	Od zdroja s prístupom k databázam dostala BBC informácie o pohybe Andreja Burlaku v roku 2014.
4752	Oficiálne svoj vzťah oznámili verejnosti začiatkom roka prostredníctvom fotografie.
4753	Oficiálne totiž oznámili, že sa plánujú stiahnuť z kráľovského dvora a vzdávajú sa všetkých benefitov aj povinností.
4754	"O funkciu špeciálneho prokurátora som sa rozhodol uchádzať ako prokurátor, ktorý pôsobí na ÚŠP Generálnej prokuratúry SR už 15 rokov.
4755	Oheň sa požiarnikom podarilo dostať pod kontrolu.
4756	Ohľadom účinkov sa odborníci odvolávajú na pracovnú skupinu Medzinárodnej agentúry pre výskum rakoviny (IARC), ktorej členom bol Doc.
4757	Ohniskom nákazy je teraz americký kontinent, no ani Európa nemá vyhraté.
4758	Ohniskom nákazy nových 22 pozitívnych prípadov v okresoch Stropkov a Svidník bola podľa zistení hygienikov svadba v Stropkove.
4759	O hromadnom prepúšťaní informovalo svojich zamestnancovo vedenie spoločnosti interným listom, ktorý odbory zverejnili na sociálnej sieti.
4760	Ohrozené sú aj marcové barážové stretnutia o postup na EURO, čo sa týka i slovenskej reprezentácie.
4761	O ich úplnom zrušení rozhodol v pondelok rektor univerzity Marek Števček vzhľadom na aktuálnu epidemiologickú situáciu.
4762	O jeho činnosti Adriana nevie takmer nič, keďže všetko muselo byť z bezpečnostných dôvodov tajné a po vojne sa k týmto udalostiam nevracali.
4763	O jeho odvolanie požiadal v piatok minister Ján Budaj.
4764	O jeho záchranu v okolí Spišského Podhradia sa starajú pracovníci zo Slovenského raja.
4765	O jehu služby má záujem španielský gigant!
4766	O jej potrebe sa baviť veľmi nemusíme – v správne fungujúcom sociálnom štáte by mala byť rodina, slobodné matky, hendikepovaní občania, vdovy, siroty či týrané ženy a muži dôležitým komponentom verejnej diskusie a pomoci.
4767	O jej prijatí, výrobe a účinkoch, vrátane tých vedľajších, sme sa rozprávali s infektológmi Vladimírom Krčmérym a Pavlom Jarčuškom.
4768	Okamžite po prílete absolvoval aj tlačovku, ktorú odštartoval minútou ticha za zosnulého kolegu Paula Goncalvesa († 40).
4769	Okamžite prišiel nemilosrdný verdikt - návrat prominentnej dvojice na kráľovský dvor nie je možný a musia už navždy ostať v exile.
4770	Okamžite si začal nárokovať na polovicu majetku po zosnulom Slávikovi Karlovi Gottovi a zranenej blondínke taktiež pripisoval päťdesiat percent jeho dlhov vo Fínsku.
4771	Okamžité zrušenie kontaktnej výuky na všetkých fakultách a do 24. marca rektorské voľno.
4772	Okolnosti, za akých tento mladík zomrel, totiž zostávajú záhadou pre rodinu aj kamarátov.
4773	Okolo 19.00 h pri udalosti zasahovali hasiči z Dolného Kubína, ktorí kyselinu zachytávali do záchytnej nádoby a uniknutú látku zneutralizovali a zasypali sorbentom.
4774	Okolo „svojej“ školy chodieva pravidelne, ale do učební, no najmä telocvične, ktorú mala najradšej, sa vrátila po dlhých rokoch.
4775	O komunitnom šírení ochorenia by sme hovorili, ak by sa situácie s neobjasnenými prameňmi pôvodcu nákazy vyskytovali bežne a vo väčšom počte, a to aktuálne nie je prípad Slovenskej republiky.
4776	O konaní, ktoré prebieha na federálnom americkom súde a kde sme dávali stanovisko, bližšie informácie nemám dodal expolitik, ktorý verí, že nebude musieť ísť do Ameriky vypovedať aj osobne.
4777	O koronavíruse a chorobe COVID-19 vieme veľmi málo a môžeme odhadovať len podľa podobných epidémií.
4778	Okrem iného by mali preukázať určitý stupeň stability a verejnú aktivitu, ako aj to, že sú neziskovou organizáciou.
4779	Okrem iného máme aj najvyšší podiel zamestnancov pracujúcich v noci.
4780	Okrem Kováčika mala podľa Denníka N NAKA zadržať aj ďalšieho vysoko postaveného policajného funkcionára zo špeciálneho útvaru.
4781	Okrem Martiny prišli aj herečky Zuzana Haasová (38) či Milena Minichová (38), ktorým rovnako robili garde ich „drobci“.
4782	Okrem medicínskych výsledkov prinieslo toto testovanie aj jeden zásadný poznatok.
4783	Okrem peňažných darov zvolil aj menej tradičnejšiu ponožkovú taktiku.
4784	Okrem práce riaditeľky, sama vediem ekonomiku, účtovníctvo a právne veci a ako relax spravujem našu web stránku.
4785	Okrem práce trávi čas s rodinou a najstarším synom Adamom (36), ktorý je postihnutý detskou mozgovou obrnou a odkázaný na invalidný vozík.
4786	Okrem profesionálov je v pohotovosti aj 20 dobrovoľných hasičských zborov obcí.
4787	Okrem riadenia najvyššej slovenskej futbalovej súťaže je v súčasnosti prioritou Únie ligových klubov (ÚLK) postupný koordinovaný návrat fanúšikov na futbalové zápasy.
4788	Okrem tajomných masiek sa fanúšikovia môžu tešiť aj na celebritných detektívov, medzi ktorých sa zaradila aj modelka Andrea Verešová (40).
4789	Okrem toho aj monitoruje a hodnotí vývoj hospodárenia Slovenska.
4790	Okrem toho chceme obmedziť cezpoľných vodičov, ktorí opakovane využívajú parkoviská mimo centrálnej mestskej zóny a zaberajú tak miesto domácim obyvateľom, čiže rezidentom.
4791	Okrem toho, nie som typ človeka, ktorý by sa zľakol absurdností, situácií, ktoré sú „cez“.
4792	Okrem toho plánuje posielať neplnoletým matkám príspevok pri narodení dieťaťa rovno na účet, ktorý bude priamo viazaný len na výdavky spojené s dieťaťom.
4793	Okrem toho podniky zaznamenávajú pokles dopytu aj na domácom trhu.
4794	Okrem toho poukázal na to, že všetky susediace krajiny budú od pondelka červené, a tak bude pre každého, kto bude vstupovať na Slovensko platiť, že sa musí preukázať testom PCR.
4795	Okrem toho sa v tomto diely zo zápisníka polície dozviete aj to, čo bolo za správaním skupinky osôb tancujúcich na SNP.
4796	Okrem toho si klienti Mercedes-Benz môžu predĺžiť štandardnú záruku automobilu až na 6 rokov (do 160 000 kilometrov).
4797	Okrem toho si pripísal aj štyri druhé miesta v etapách a druhý bol aj v bodovacej súťaži.
4798	Okrem toho si pripísala na konto piatu priečku v Lienzi, šieste miesto v Killingtone a 14. pozíciu pri tohtosezónnej ouvertúre v Söldene.
4799	Okrem toho si vyplatili aj 13. a 14. platy,“ uvádza neziskovka.
4800	Okrem toho Slovensko prostredníctvom Mechanizmu EÚ v oblasti civilnej ochrany ponúklo Severnému Macedónsku ochranné rúška typu FFP2, FFP3, chirurgické masky, ako aj základné hygienické balíčky, prikrývky, stany a generátory.
4801	Okrem toho v rámci Bratislavy sú omnoho populárnejší ako byť šedou myškou v celoplošnej TV.
4802	Okrem toho vyčlenila v prepočte 16 miliónov eur na počiatočné potreby v zasiahnutej oblasti a otvorila oficiálny štátny účet pre príspevky na pomoc.
4803	Okrem toho zaistili aj ďalšie dve osoby.
4804	Okrem toho, že sú masívnymi zdrojmi kyslíka, pôvodné tropické dažďové pralesy a ich často stovky až tisícky rokov staré stromy poskytujú tiež domov najrôznejším druhom zvierat, napríklad tigrom či orangutanom.
4805	Okrem tohto otravného zvuku však nepredstavujú nijaké nebezpečenstvo pre človeka a tvoria významnú zložku potravinového reťazca.
4806	Okrem tohto stretnutia sa uskutočnilo aj ekonomické stretnutie, v rámci ktorého účastníci diskutovali o opatreniach pre podnikateľov.
4807	Okrem tých, ktorí idú na operácie, sa majú každé dva týždne pretestovávať zamestnanci.
4808	Okrem veľkého bazénu s rozmermi 33×15 m je tu návštevníkom k dispozícii i malý detský bazén 4×4 m. Lehátka sú za poplatok 1 euro na deň.
4809	Okrem zlata v super-G získala na ZOH 2014 aj striebro v obrovskom slalome.
4810	Okrem zničených budov sa dokonca zranilo aj niekoľko ľudí.
4811	Okresný dopravný inšpektorát v Kežmarku rieši tri prípady vodičov zadržaných pri vedení motorových vozidiel pod vplyvom alkoholu.
4812	Okresný súd v maďarskom meste Nagykanizsa odsúdil na podmienečný trest odňatia slobody za prevádzačstvo slovenského občana, ktorý sa pokúšal prepašovať do Chorvátska svoju priateľku, a to v kufri auta.
4813	Okruh detí, na ktoré je možné poskytnúť dotáciu na zabezpečenie stravy v materskej a základnej škole, sa zúži.
4814	OľaNO do nich doplnilo nový účel zbierania a spracovávania údajov: okrem priameho marketingu pribudlo ako účel aj vyhodnotenie hlasovania.
4815	OĽaNO pomaličky stúpa, čo vidieť z ostatných prieskumov, no iné strany sú skôr v rámci štatistických odchýlok,“ komentuje Hřích.
4816	Oligarcha Martin Kvietik a bývalý riaditeľ Pôdohospodárskej platobnej agentúry Juraj Kožuch vypovedali pred sudcom, ktorý rozhodol o ich najbližšom osude – vyhovel návrhu prokurátora a poslal ich do vyšetrovacej cely, nariadil im kolúznu väzbu.
4817	Olivier ju chcel vyhodiť z ich newyorského bytu, hoci ona sa tam zdržiavala v čase karantény.
4818	O možnosť voliť poštou tento rok požiadalo takmer 850 Nitranov, ktorí majú trvalý pobyt na území mesta, ale zdržiavajú sa v zahraničí.
4819	Omšu pre verejnosť Ján Vallo slúžil aj 11. marca, keď do kostola prišlo dokonca niekoľko desiatok veriacich.
4820	O najnedostatkovejší tovar je však stále veľký záujem, hlavne zo strany seniorov.
4821	O najväčších korona-bludoch a ich autoroch sa dozviete v najnovšej epizóde Ťažkého týždňa.
4822	O návrhu sa rozhodne v stredu počas rokovania krajinských premiérov s nemeckou spolkovou vládou kancelárky Angely Merkelovej.
4823	Ondrej Janíček hovorí o pomeroch na súde v Trenčíne, o tom, ako držal hladovku a aj o tom, či verí, že sa dočká spravodlivosti.
4824	One Day Jazz Festival dlhodobo hovorí o prepájaní umelcov z rôznych kútov sveta, o spolupatričnosti a vzájomnej interakcii.
4825	Onedlho bude múzeum otvorené pre verejnosť.
4826	Onedlho pohrozilo aj islandské mužstvo, hosťujúca defenzíva nedokázala upratať loptu do bezpečia, k odrazenej lopte sa dostal Hafsteinsson a vypálil nad Jedličkovu bránku.
4827	Oni by potom mali pocit, že sa to môže a ohrozovali by sme ďalších účastníkov,“ skonštatoval.
4828	O niekoľko týždňov Google (pod ktorý YouTube patrí) video zablokoval, spolu s ďalšími, asi tridsiatimi reklamami Smeru.
4829	Oni totiž v konečnom dôsledku nehovoria o čiastkovej agende, s ktorou je možné súhlasiť i nesúhlasiť.
4830	On je jeden z dôvodov prečo hrám tenis.
4831	ONLINE Koronavírus na Slovensku: Dvaja policajti mali pozitívne testy, veľká zmena pre maturantov!
4832	Online sledovanie situácie vo svete pre dnes končíme.
4833	On mal potom hrčky po celom tele.
4834	On mal vtedy deväť.
4835	On odpovedal, že chce zásah do srdca.
4836	O novej chorobe píše vyhlásenie čínskeho veľvyslanectva v Kazachstane, ktoré obsahuje varovanie Číňanom žijúcim v tejto streodázijskej krajine.
4837	On sám mal zlé trávenie, a preto obľuboval jednoduché jedlá ako papájový šalát.
4838	On totiž dobre vie, že predsedom NR SR bude aj ďalej.
4839	O občianstve som uvažoval už dlhšie.
4840	O odstránenie toxických látok spôsobujúcich rakovinu, ktoré vyrábali v Chemku Strážske, sa teda postará štát.
4841	O odstránení posledných vyvrátených stromov, ktoré blokovali túto časť turistickej trasy, informovali Štátne lesy (ŠL) TANAP-u v piatok 22. mája na svojej internetovej stránke.
4842	O ostatných prijímateľov sa stará personál, ktorý má negatívne výsledky," uviedla pre TASR Koľová s tým, že zariadenie má celkovo 59 klientov.
4843	Opak je však pravdou, posledné mesiace Peťo zmenil vo svojom živote niekoľko vecí.
4844	Opäť posunula hranice: Cibulková tesne pred pôrodom bez podprsenky aj nohavičiek!
4845	Opatrenia a riešenia pre cestovný ruch vláda avizovala, no zatiaľ nepredstavila.
4846	Opatrenia je potrebné dodržiavať i preto, aby nedošlo k preťaženiu zdravotníckeho systému, aby zostali otvorené školy a škôlky a nedošlo k rušeniu pracovných miest či k ďalších poklesom hospodárstva, ozrejmila kancelárka.
4847	Opatrenia obmedzujúce vstup na územie Maďarska v rámci ochrany proti šíreniu nového druhu koronavírusu zostanú zachované aj po 1. októbri, vyhlásil v pondelok Szijjártó, ktorý zdôraznil, že naďalej zostávajú v platnosti výnimky pre občanov krajín V4.
4848	Opatrenia proti koronavírusu sa budú uvoľňovať rýchlejšie – spoja sa druhá a tretia fáza.
4849	Opatrenie bude platiť dovtedy, kým svoje stanovisko k zvýšeniu dávok zverejní EMA.
4850	Opatrenie by malo platiť minimálne do 30. júla.
4851	Opatrenie je zamerané na "obmedzenie šírenia potenciálne škodlivého a zavádzajúceho obsahu" súvisiaceho s novým koronavírusom.
4852	Opatrenie má zabrániť cestovaniu obyvateľstva, ktoré by tak mohlo vírus rozniesť do iných častí Fínska.
4853	Opatrenie platí od zajtra od 06:00.
4854	Opatrenie Úradu verejného zdravotníctva platné od budúceho utorka (7. 7.) zároveň určuje, že organizátor hromadného podujatia nad 100 ľudí je povinný zabezpečiť sedenie obecenstva iba v každom druhom rade.
4855	Opatrenie vrátane karantény tam nariadili hygienici po tom, ako zistili pozitívne testované deti a mali problém s dohľadaním kontaktov.
4856	O Pavlovom živote vie všetko.
4857	"Operácia nie je potrebná, ale dvojnásobná majsterka sveta v alpskej kombinácii možno nestihne začiatok sezóny," informovala Švajčiarska lyžiarska asociácia Swiss Ski aj rakúsky portál krone.
4858	Operácia zatiaľ prebieha úspešne a podľa plánu, uviedlo turecké ministerstvo.
4859	Operačný trakt je preto často zaťažený havarijnými stavmi na technickom zariadení.
4860	Operátori sú pri poskytovaní telekomunikačných služieb povinní zabezpečiť, aby dáta, ktoré sa prenášajú sieťou ostali dôverné.
4861	O pláne pre reštaurácie, bary a kaviarne sa však nerozhodne pred koncom mája, povedal Le Maire.
4862	O podporu sa môžu uchádzať subjekty zo všetkých sektorov (VŠ, podnikatelia, neziskové organizácie, verejné výskumné organizácie, SAV).
4863	Oporou mu v súčasnosti sú najmä kamaráti, ktorí ho v náročných časoch podporujú.
4864	O post ústavného sudcu sa uchádzalo osem kandidátov.
4865	O povinnosti nosiť rúška zakrývajúce ústa a nos rozhodol krízový štáb vedený starostom Dieterom Reiterom v pondelok popoludní z dôvodu stúpajúich počtov osôb nakazených novým druhom koronavírusu.
4866	Opozičný Smer-SD sa obrátil na ústavný súd so žiadosťou o posúdenie ústavnosti núdzového stavu.
4867	O pozmeňujúcich návrhoch k ústave by mali poslanci rozhodnúť v utorok podvečer, o celej reforme budú zrejme hlasovať až v stredu (9. 12.) doobeda, potvrdil Šipoš.
4868	Oprava sa dotkne aj príslušenstva vežových hodín, nové budú drevené schodiská vedúce na horné podlažia a obnovený aj ochoz veže.
4869	Opre Roma iniciovala podpis memoranda, v ktorom zaväzuje signatárov politických strán dôsledne presadzovať dvanásť záväzkov vedúcich ku zlepšeniu života Rómov.
4870	O prípadných zmenách vo vedení parlamentu ešte nehovorili ani v OĽaNO či Za ľudí.
4871	O príspevok môžu požiadať organizácie kongresov a podnikových výstav, botanické a zoologické záhrady a prírodné rezervácie ale aj zábavné parky a lunaparky, prevádzka lanoviek a lyžiarskych vlekov, múzeá s prehliadkami pre verejnosť.
4872	Oproti letu 2019 však obľúbený ostrov zaznamenal pokles záujmu o letenky a zájazdy o necelých 50 percent.
4873	Oproti minulému roku je suma približne polovičná, informovala o tom vo štvrtok Finančná správa (FS) SR.
4874	Oproti predchádzajúcemu dňu pribudli v nemocnici 3 pacienti s ochorením COVID-19 alebo s podozrením naň.
4875	Opustili Bratislavu a zakotvili v krásnej horehronskej prírode neďaleko biatlonového areálu v Osrblí.
4876	O rekordnej januárovej hodnote informoval na Twitteri Nórsky meteorologický ústav.
4877	Organizácia etnika Fulanov, ktorí sú tradične kočovnými pastiermi, z útoku obviňuje príslušníkov etnickej skupiny Dogonov.
4878	Organizátori hier v Tokiu zrušili pre koronavírus sprievodný program olympijskej pochodne.
4879	Organizátori kultúrnych podujatí budú môcť predĺžiť platnosť zakúpených vstupeniek.
4880	Organizátori OH a PH v japonskom Tokiu nepotvrdili dohady agentúry Kjódó o tom, že odklad podujatí o jeden rok na leto 2021 bude stáť až tri miliardy USD, teda v prepočte približne 2,5 miliardy eur.
4881	Organizátori sa rozhodli zakročiť: Vlhová sa na štart v St.
4882	Organizátori už predtým odložili podujatia v Austrálii, Bahrajne, Číne, Vietname, Holandsku a Azerbajdžane a Španielsku.
4883	Organizátori vyzvali obyvateľov Poľska, aby ukázali, že nie sú ľahostajní a že ako Poliaci citlivo vnímajú krivdy páchané na iných, „že naša pravá poľská povaha je neústupná a odvážna a nedovolí, aby niekto vzal slobodu nám i ostatným“.
4884	Organizátor krátkodobého trhu s elektrinou, firma OKTE, prebrala od troch distribučných spoločností správu podpory zelenej elektriny v tomto roku.
4885	Organizátor verejného kultúrneho podujatia, ktoré sa z dôvodu mimoriadnej situácie zapríčinenej pandémiou nového koronavírusu neuskutočnilo, resp.
4886	Organizuje množstvo podujatí a kultúrnych akcií v Bratislave.
4887	Orlando Bloom si dal v Prahe urobiť tetovanie s chybou: Zahanbený tatér odkázal, že sa zabije!
4888	O rok neskôr príde zákaz reklamy na prístroje, ktoré zohrievajú tabak, a od 1. januára 2024 aj na elektronické cigarety.
4889	Országh zamieril do Litvínova po tom, čo bol rok bez trénerského angažmánu.
4890	"O schopnostiach pána Duča nič neviem, lebo som s ním nikdy nebol v kontakte.
4891	Oslava však, samozrejme, musí byť.
4892	Oslobodzujúci rozsudok voči Marianovi Kočnerovi a Alene Zsuzsovej v prípade vraždy Jána Kuciaka a jeho snúbenice Martiny Kušnírovej ukazuje potrebu vynaložiť ešte množstvo úsilia, aby sa zaistila spravodlivosť.
4893	Oslovil ich „svalovci“ a pohrozil im, že ak v rámci protestu zablokujú diaľnicu, stiahne návrh na finančné kompenzácie.
4894	Osoba, ktorá bola testovaná pozitívne, bola infikovaná pravdepodobne na dovolenke v Chorvátsku.
4895	Osoba, ktorá bude príchodzieho prevážať, sa musí chrániť bezventilovým respirátorom FFP2.
4896	Osoba pozitívna na nový koronavírus sa mala podľa podnetu pohybovať na Jaroveckom ramene.
4897	Osobitne, ak sa jedná o takúto významnú verejnú funkciu.
4898	Osobitne dosahujú úžasné úspechy, ich knihy sa dostávajú na najvyššie priečky predajných rebríčkov a teraz opäť spojili sily, aby ponúkli prepracovaný krimi príbeh.
4899	Osobnosti ako youtuber Gogoman, herečka Kristína Tormová či cestovateľka Andrea Zahurancová podporili na Instagrame Vladimíru Ledeckú zo strany Za ľudí.
4900	Osobný vlak smerujúci z Bánova do Nových Zámkov zachytil zamestnanca železníc, ktorý práve vykonával obliadku trate.
4901	Osoby budú následne odovzdané cudzineckej polícii k vykonaniu ďalších potrebných úkonov,“ informuje polícia v tlačovej správe.
4902	Osoby, ktoré chcú vstúpiť na územie Rakúska, sa musia preukázať lekárskym osvedčením - výsledkom molekulárno-biologického testu spred najviac štyroch dní.
4903	Osoby, ktoré prídu na Slovensko, budú musieť dodržiavať viaceré karanténne opatrenia, ktoré vo štvrtok schválila na svojom rokovaní vláda.
4904	Osoby prichádzajúce z krajiny zaradenej do zelenej kategórie sa nemusia podrobiť zdravotnej prehliadke.
4905	Osoby uplatňujúce osobitné úpravy budú podávať iba jedno daňové priznanie v jednom členskom štáte EÚ za všetky dodania v celej EÚ.
4906	O spomenutú dvojicu sa už nezaujíma.
4907	Ostane v Interi Miláno alebo zmení klub?
4908	Ostatné osoby sú evidované/šetrené v rámci vyhľadávania kontaktov s už pozitívnymi osobami.
4909	Ostatne, tak to už v prípade futbalových zanietencov býva – kto fandí Realu Madrid, nefandí Messimu a spol.
4910	Ostatné zavedené opatrenia zostávajú v platnosti,“ informuje na sociálnej sieti hlavné mesto.
4911	Ostatní koaliční politici ak si aj nejakú nepriechodnosť všimli, nakoniec ju ignorovali.
4912	Ostatní ochrancovia prírody v regióne uviedli, že Gómezova smrť zrejme súvisí s ilegálnou ťažbou dreva v Michoacáne, kde babôčky smradľavé často trávia zimu.
4913	Ostávalo im čakať ďalej, alebo ísť povinne do štátnej karantény.
4914	Ostáva v nej odohrať ešte 13 kôl.
4915	Ostro kritizované zástupy ľudí pod Everestom sa tohto roku nezopakujú.
4916	Ostrov Spinalonga pri Kréte sa preslávil ako kolónia malomocných, kde ešte pred 60 rokmi žili ľudia s leprou na okraji spoločnosti.
4917	Ostrý príhovor talianskej poslankyne o Billovi Gatesovi, korupcii a očkovaní, ktorý v televízii neuvidíte," tak video prezentuje napríklad server Magazín1.
4918	Otázka je, a to v dobrom hovorím, že OĽaNO je jedno mocenské centrum, alebo sú to štyri alebo päť mocenských centier?
4919	Otázka je, ktorá kúpeľná liečba by mala byť z verejného zdravotného poistenia hradená.
4920	Otázka na záver bola trocha na odľahčenie, keď už tu máme obdobie rúšok a opatrení… Má divoké výsledky z úvodu, v Žipove 0:5, v Terni 1:6, doma s Dubovicou 4:1 a Šarišskými Sokolovcami 5:0, na svedomí korona, alebo sa nad tým iba pousmejete?
4921	Otázkou je podľa neho skôr to, kedy sa tak stane.
4922	Otázku ciest do zahraničia spomenul minulý utorok námestník českého ministra zdravotníctva Roman Prymula, keď uviedol, že pravidlá pre vycestovanie z ČR sa budú postupne meniť, pričom jasnejšie by to malo byť do polovice júna.
4923	Otázna je však aj klientela, kde tiež očakávame rapídny pokles vzhľadom na to, že aj ostatné prevádzky, na ktorých je závislá taxislužba na celom území SR, sú otvorené za sprísnených podmienok alebo ešte vôbec otvorené nebudú," upozornil Krampl.
4924	Otázne je, či sa pridá Trenčiansky kraj, prípadne ešte ďalší kraj zo západného Slovenska.
4925	Otec bol strážcom kráľovského protokolu, mama majordómus kráľovstva.
4926	Otec patril k tým štandardným tatkom.
4927	Otec zavraždil vlastnú dcéru (ilustračné foto).
4928	O tejto sa pozitívne hovoriť nedá,“ dodáva smutne Boroš.
4929	O termíne začiatku prijímania týchto žiadosti bude Sociálna poisťovňa informovať.
4930	Otisifarm síce na svojich webových stránkach priamo netvrdí, že je Arbidol účinný proti novému koronavírusu, ale používa vágne formulácie typu "proti rodine koronavírusu" či "proti koronavírusom".
4931	Otis sa necítil až tak suverénne, ale nepotreboval byť ani veľkým umelcom.
4932	O to je potrebné sa teraz usilovať.
4933	O tom, ako chorobu zvláda a ako sa o neho starajú austrálski zdravotníci, sa cez sociálne siete zhováral s cestovateľom Martinom Navrátilom.
4934	O tom, čo bude s hipodrómom v budúcnosti, však nateraz nemá vôbec jasno.
4935	O tom, že sa Kim prvýkrát po takmer troch týždňoch ukázal na verejnosti, informovala aj juhokórejská tlačová agentúra Jonhap a následne svetové agentúry AFP a AP.
4936	O totožnosti pozitívne testovanej osoby sa ministerstvo nezmienilo.
4937	O to viac ju radostná správa potešila, ako aj to, že zoo za tie roky prešla parádnymi zmenami.
4938	Otrasy pocítili tisícky Novozélanďanov, ktorí po víkende smerovali do práce.
4939	Otrasy z Chorvátska pocítili aj ľudia na Slovensku.
4940	O triumfe "drakov" rozhodla hlavička Neca Williamsa vo štvrtej minúte nadstaveného času.
4941	O trpkovtipné video sa s nami podelila čitateľka.
4942	Otvára ju dnes.
4943	Otváranie Ústavy SR je veľká vec.
4944	Otvorené budú môcť byť len tie prevádzky verejného stravovania, v ktorých zákazníci sedia.
4945	Otvorené mohli v Nórsku po tomto termíne naďalej zostať reštaurácie, avšak bez možnosti servírovania prostredníctvom tzv.
4946	Otvorené sú knižnice, múzeá, galérie, aj divadlá.
4947	Otvorenie škôl by mohlo naznačovať, že v Severnej Kórei sa zmiernili obavy zo šírenia nového koronavírusu, no tiež sa môže ísť o zámerné demonštrovanie schopnosti krajiny vyrovnať sa s pandémiou, konštatuje Jonhap.
4948	Otvorený môže zostať len jeden hotel v hlavnom meste každého gréckeho regiónu, tri hotely môžu prijímať hostí v Aténach a ďalšie tri v Solúne, spresnilo grécke ministerstvo pre cestovný ruch.
4949	Otvoria sa aj autoservisy či kľúčové služby.
4950	O väzbe by potom rozhodoval senát Aleny Šiškovej, ktorý má kauzu na stole.
4951	O väzobnom stíhaní dvojice, zadržanej v stredu (22. 4.) v rámci policajnej akcie Dobytkár, bude rozhodovať Špecializovaný trestný súd (ŠTS) v Pezinku, pracovisko Banská Bystrica, počas tohto víkendu.
4952	Ovečkin vychováva s Anastasiou syna Sergeja, ktorý sa narodil v roku 2018.
4953	O vile bývalého ministra financií za Smer Jána Počiatka vo francúzskom Cannes vie celé Slovensko.
4954	O víťazstve severanov v dueli 4. skupiny B-divízie v Dubline rozhodol v 63. minúte striedajúci Fredrik Jensen.
4955	Ovocinári a zeleninári budú mať pri zbere k dispozícii sezónnych pracovníkov.
4956	O voľbe hovorila koaličná rada v pondelok.
4957	O voličský preukaz nepožiadali v dubnickej väznici ani zďaleka všetci odsúdení, napriek tomu ich nebolo málo.
4958	O vyše dvadsaťštyri hodín neskôr mu to povedal jeden neapolský televízny moderátor!
4959	O vytvorenie klubu požiadali po tom, ako odišli zo strany Smer-SD, a po tom, ako Ministerstvo vnútra (MV) SR zaregistrovalo ich novú stranu Hlas – sociálna demokracia.
4960	O využitie najmodernejšej laserovej technológie z paluby lietadla sa postaral Ústav geodézie, kartografie a katastra SR, ktorý touto metódou postupne mapuje celé Slovensko.
4961	O zatvorení hraníc informoval vo štvrtok ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj.
4962	O zaujímavom, turbulentnom a pre mnohých málo známom období našej histórie sa v Besede o piatej rozprával moderátor Lukáš Turiak s historikom Slovenskej akadémie vied Dušanom Kováčom a historičkou Múzea mesta Bratislavy Elenou Kurincovou.
4963	O zážitky v Tatrách, či na Liptove ale núdza určite nebude.
4964	O žiadosti o prepustenie z väzby na slobodu, ktorú si v kauze Búrka podali obvinené Monika Jankovská a Denisa Cviková, bude rozhodovať Špecializovaný trestný súd (ŠTS) v Banskej Bystrici 5. augusta.
4965	Oživiť sa ju nepodarilo ani napriek resuscitácii.
4966	O život doteraz prišlo 26 ľudí a podľa odhadov zahynula, alebo bola zranená približne miliarda kusov zvierat vrátane hospodárskych.
4967	O život pripravili podľa oficiálnych údajov viac ako 1000 ľudí vrátane civilistov, aj keď skutočný počet obetí je podľa predpokladov zrejme oveľa vyšší.
4968	O život prišlo všetkých 298 ľudí na palube.
4969	O zmenách by malo plénum aj definitívne rozhodnúť.
4970	Označila ho za neprimerané obmedzenie prístupu k informáciám.
4971	Označil Denník N za klamárov, ktorí vyrábajú vlastnú pravdu a „používajú lož za pracovnú metódu“, keďže zverejnili klamlivé stanovisko z kancelárie premiéra Slovenskej republiky.
4972	Oznámenie o chystaných prevozoch sa objavilo v čase, keď francúzska vláda zvažuje vyhlásenie zákazu nočného vychádzania v Paríži a priľahlej oblasti.
4973	Oznámila to predsedníčka EK Ursula von der Leyenová na svojom účte na Twitteri.
4974	Oznámila to v stredu jej riaditeľka Emer Cookeová, píše agentúra Reuters.
4975	Oznámilo to v utorok chorvátske ministerstvo obrany s tým, že ďalšie kroky Záhreb podnikne v konzultácii so spojencami v NATO.
4976	Oznámil to v sobotu kanadský premiér Justin Trudeau, ktorého citovala agentúra AFP.
4977	Oznámil to v sobotu poľský premiér Mateusz Morawiecki, ktorého citovala agentúra Reuters.
4978	Oznámil to v utorok jej domov dôchodcov, v ktorom v dôsledku nákazy zomrelo niekoľko ľudí, píše agentúra AFP.
4979	Oznámil to v utorok na tlačovom brífingu predseda SPPK Emil Macho.
4980	Páchateľ má byť na úteku Streľba v Banskej Bystrici!
4981	Páchateľom v prípade dolapenia a odsúdenia hrozí až päťročné väzenie.
4982	Páchateľ podľa starostu Nice vykrikoval "Alláhu akbar" (Boh je najväčší).
4983	Pacientka je v domácej izolácii, má ľahký priebeh ochorenia bez komplikácií.
4984	Pacientok s rakovinou prsníka je na Slovensku viac ako 30 tis.
4985	Pacientovi tak už nie je potrebné brať krv pri každom vyšetrení.
4986	Pacientov nabáda zasa k tomu, aby do ambulancií chodili len v najnutnejších prípadoch.
4987	Páleník je presvedčený o tom, že firmy, ktorými sa vlani tak dobre darilo, by nemali dostávať takú vysokú pomoc.
4988	Palestínsky prezident Mahmúd Abbás v utorok na pôde Bezpečnostnej rady Organizácie Spojených národov (BR OSN) povedal, že svet by mal odmietnuť mierový plán amerického prezidenta Donalda Trumpa pre Blízky východ.
4989	Pálfim, ale podľa listov, ktoré sa zachovali, bola medzi manželmi aj náklonnosť.
4990	Pamätám si na prvý sparing na tréningu, kde som dostala dosť brutálny hák do brady.
4991	Pandémia covid-19 okrem iného uzavrela striptízové podniky, masážne salóny aj verejné domy.
4992	Pandémia im zmenila život.
4993	Pandémia koronavírusu a hysterické správanie absolventov „vysokej školy života“ robí z tohto ochorenia ďalší test príčetnosti ľudstva.
4994	Pandémia koronavírusu, ako aj zabezpečenie plošného testovania spôsobili mestským častiam škrt cez rozpočet.
4995	Pandémia koronavírusu Ibiho Maigu (57) odstrihla od celej jeho milovanej rodiny.
4996	Pandémia koronavírusu si vynútila opatrenia, ktoré treba dodržiavať aj počas Veľkej noci.
4997	Pandémia koronavírusu trvá a my sa tomu musíme prispôsobiť a pomáhať všetkým, ktorí to potrebujú.
4998	Pandémia nového koronavírusu na jednej strane sťažuje prevenciu obezity detí a mladistvých, ale zároveň môže byť príležitosťou pre pozitívne zmeny v správaní a stravovacích návykoch detí a adolescentov.
4999	Pandémia nového koronavírusu spôsobila prepad dopytu a na trhu je nadmerná ponuka.
5000	Pandémia ochorenia COVID-19 má vplyv aj na ľudí užívajúcich psychoaktívne látky, osoby so škodlivými návykovými činnosťami, ako aj ich rodiny a blízkych.
5001	Pandémia postihla celosvetovo viac než 156.000 ľudí a zabila vyše 5800.
5002	"Pandémia si vyžiadala státisíce mŕtvych a milióny ľudí prišli o prácu,"
5003	Pandémia spôsobila, že vlády prijali bezprecedentné reštriktívne opatrenia na jej zastavenie, čo tiež spôsobilo prudké zníženie ekonomickej aktivity.
5004	Pandémia v Afrike by si podľa modelu mohla počas nasledujúceho roka vyžiadať až 190 000 životov.
5005	Pandemická komisia tiež navrhuje uzavrieť hranice s Ukrajinou a zaradiť Českú republiku na takzvanom semafore medzi červené krajiny, ako následok rekordného nárastu nakazených v ČR.
5006	Pandémiou trpeli aj iní umelci, nevynímajúc brunetku, ktorej sa zrušili aj všetky hudobné podujatia či koncerty.
5007	Pán Duč je pre mňa neexistujúca osoba.
5008	Pán guvernér, čo tak radšej mlčať?
5009	Panika pri Komárne: Mohutný dážď vytopil domov dôchodcov, okamžitá evakuácia!
5010	Pán podplukovník na nás dokonca v jednom momente skúsil Naďovu vetu.
5011	"Pán poslanec, prečo by som to prepánajána robil?
5012	Pápež František ostal počas audiencie poriadne zaskočený: Čo to stvárali pred jeho očami?
5013	Pápež František vo štvrtok telefonicky hovoril s novozvoleným americkým prezidentom Joeom Bidenom.
5014	Pápež František v sobotu vyzval krajiny, aby sa usilovali o dosiahnutie uhlíkovej neutrality.
5015	Pápež v homílii povedal, že Vianoce by mali každého prinútiť, aby premýšľal o našej nespravodlivosti voči toľkých našim bratom a sestrám, namiesto toho, aby sa oddával nekonečnej túžbe po majetku a pominuteľnom potešení.
5016	Pápež vyzval na modlitbu počas súkromnej svätej omše.
5017	Pár, a asi najmä Meghan, chce ukázať, ako skutočne žije a všetku charitatívnu prácu, ktorej sa venuje.
5018	Paradoxne sú Poľsko a Maďarsko najväčšími príjemcami prostriedkov zo štrukturálnych fondov distribuovaných EÚ," uviedol Soros.
5019	Paraglajdista a horolezec Juraj Koreň spojil jej začiatok na Dukle a koniec na Devíne, pričom trasu presne nekopíroval.
5020	Parametre stavby a okolitého verejného priestoru nespĺňajú takmer v žiadnom ohľade súčasné nároky na celospoločenské využitie.
5021	Parazit je ostrá satira o dvoch rodinách, ktoré žijú v Soule.
5022	Pár dní na to prišiel dovtedy nepredstaviteľne prísny režim.
5023	Pár dní som nad tým rozmýšľala a voilá – všetko sa podarilo.
5024	Parížska La Défense Arena, najväčšie európske koncertné miesto, vykázala finančné straty vo výške 28 miliónov eur.
5025	Parížska polícia vyšetruje prípad, v rámci ktorého 26 žien tvrdí, že ich znásilnil alebo sexuálne napadol pouličný umelec.
5026	Parkovacie miesta vyznačené vodorovným a zvislým dopravným značením, budú spoplatnené.
5027	Parlament a prezidentka tentoraz budú mať z čoho vyberať, hovorí ústavná právnička Lucia Berdisová.
5028	Parlamentný poslanecký klub strany Smer-sociálna demokracia (Smer-SD) by sa mal zúžiť po tom, čo podpredseda strany Peter Pellegrini oznámil odchod z vedenia Smeru-SD a zámer založiť nový politický subjekt.
5029	Parlament prerokuje v skrátenom legislatívnom konaní návrh na pomoc niektorým prevádzkovateľom hazardných hier, ako aj predĺženie čerpania ošetrovného (OČR) pre rodičov detí, ktoré sa nedostali do školy, jaslí alebo škôlky z kapacitných dôvodov.
5030	Parlamentu sa podarilo zvoliť nového kandidáta na Generálneho prokurátora.
5031	Partnerka Daniela Nízlová mu v pondelok porodila dcérku.
5032	Patakyová tiež podľa správy otvorila otázku reprodukčných práv žien či zlepšenie pôrodnej starostlivosti.
5033	Päťnásobný juniorský majster sveta Odermatt bol zasa deviaty v konečnom účtovaní obrovského slalomu a siedmy v super G. Do tretice Murisier bol dvanásty najlepší kombinátor SP 2019/2020.
5034	Pätnásťpercentnú daň z výhier od jedného milióna korún sa štátu platí od začiatku tohto roka.
5035	Pätnásty október je Svetový deň bielej palice.
5036	Pátracia akcia sa začala vo štvrtok okolo 20.30 h. Podieľali sa na nej policajné zložky z Breitenau a horská záchranárska služba.
5037	Patria medzi ne výstavba energeticky úsporných budov, vytváranie zelených zón v mestách a transparentnejšie označovanie ekologickejších chladničiek a klimatizácií.
5038	Patril totiž Philovej mame Mary Cunninghamovej, ktorá ho stratila pred 34 rokmi.
5039	Patrí medzi ne aj nariadenie o povinnom zatvorení prevádzok za účelom sanitárneho dňa vždy v nedeľu.
5040	Päť rokov po radikálnej zmene tvrdí, že sa každé ráno budí veľmi spokojná sama so sebou.
5041	Päť tiel sa našlo pod skalami, zatiaľ čo šiestu obeť našli v masovom hrobe Jablanica-Prosara, jednom z vyše 70 masových hrobov v danej oblasti.
5042	Paulína Fialková opäť poukázala na problémy v biatlone: Peniaze?
5043	Pavel však vraví, že jeho rodina bola moderná.
5044	Pavlova, začnú do konca septembra stavať v širšom centre.
5045	Pavlovi Hapalovi som koniec neželal, ale Slováci postup na ME potvrdili aj triumfom nad Škótmi.
5046	PCB látky, ktoré boli v minulosti považované za zdraviu neškodné, sa používali ako súčasť náterových hmôt, teplonosné kvapaliny vo výmenníkoch tepla či izolačné kvapaliny v transformátoroch a kondenzátoroch.
5047	PCR metódou – molekulárna metóda, ktorá je vysoko špecifická a citlivá, vyšetrili odborníci 271 zamestnancov.
5048	Pekári vyzývajú vládu, aby počas lockdownu zaistila plynulé zásobovanie všetkých okresov Slovenska potravinami.
5049	Pelikán aj preto počas týchto sviatkov pre nákupy darčekových poukážok od 15. do 31. decembra predĺžili možnosť ich uplatnenia až do Vianoc 2023, pričom vycestovať je možné ešte neskôr.
5050	Pellegriniho sa opýtal, prečo Smer-SD doteraz, za všetky roky svojho vládnutia, neurobil adresný sociálny systém pomoci.
5051	Pellegrini opustil Fica a Smer dlho pred voľbami.
5052	Peľ tráv z čeľade lipnicovitých bude však pribúdať na celom území a na väčšine územia Slovenska dosiahne už alergologicky významné koncentrácie.
5053	Penelope Inks zmizla v roku 2014, keď mala 11 rokov.
5054	Peniaze na obnovu by mali ísť podľa poslancov prioritne tam, kde mala kríza najhoršie dopady.
5055	Peniaze z transakcie, ktoré budú vyplatené v hotovosti, sa použijú na „všeobecné firemné účely.“
5056	Penn nedávno o sebe veľmi sebakriticky vyhlásil, že je neznesiteľný človek.
5057	Permanentný krízový štáb disponuje informáciami, že približne 1 400 príslušníkov MRK prišlo nedávno zo zahraničia a asi u 220 sa pozorovali klinické príznaky respiračného ochorenia.
5058	Personálny šéf Bieleho domu v rozhovore so stanicou CNN dnes povedal, že súčasná administratíva "nebude kontrolovať pandémiu".
5059	Peru vyhlásilo celoštátny stav epidemiologickej pohotovosti po tom, čo v krajine zistili prvý prípad záškrtu po 20 rokoch.
5060	Peter Hišem, riaditeľ firmy Drobec, našiel v administratívnej budove skazu.
5061	Peter P. vinu odmieta a zavraždeného podľa vlastných výpovedí vôbec nepoznal.
5062	Peter Szabó vraj po Molnárovej smrti o ňom začal šíriť klebety a falošné informácie.
5063	Peter Tománek, ktorý je podozrivý, že minimálne vedel o sexuálnom zneužívaní neplnoletých dievčat v jeho zariadení, dnes pracuje v ďalšom.
5064	Peter Zajac, niekoľko dní pred začiatkom školského roku hovorí nielen o tom, či si školy poradia s pandémiou koronavírusu, ale aj o tom, či sa konečne začne zásadná reforma školstva.
5065	Peťko medzitým sedí na gauči a len sa bezducho usmieva.
5066	Petra a Pavla, ktorí ohlasovali evanjelium Ježiša Krista po celom vtedy známom svete.
5067	Petrák povedal, že učiteľom by mali zabezpečiť minimálne šesťpercentné zvýšenie platov, "pretože inak sa spreneveríte všetkým sľubom, ktoré ste doteraz mali".
5068	Petra Krištúfková dostane teplé miestočko ako splnomocnenkyňa vlády pre podporu rodiny a sociálnu pomoc.
5069	Petrák uznal, že projekt letných škôl bol dobrým nápadom.
5070	Petra mu venovala dojemné slová.
5071	Petra prešla pred otvorením dezinfekciou.
5072	Pfizer je spoločnosťou obchodovanou na Newyorskej burze".
5073	Piatková správa ministerstva práce ukázala, že miera nezamestnanosti v apríli vyskočila z marcových 4,4 % na 14,7 %, analytici však počítali s nárastom až na 16 %.
5074	Piatok (17.4.) bol doteraz najteplejším dňom roku 2020.
5075	Picasso počas svojho život a vytvoril viac ako 50 000 diel a plátna často využíval viackrát.
5076	Pieseň zložil, naspieval, na starosti mal aj mix a produkciu.
5077	Pilot formuly 1 Charles Leclerc (22) mal v nedeľu ráno ulice rodného Monaka len pre seba.
5078	Piloti lietadla urgentne pristáli v sibírskom meste Omsk, kde ho hospitalizovali na jednotke intenzívnej starostlivosti toxikologického oddelenia.
5079	Pilot krátko po štarte hlásil problémy a žiadal o povolenie na návrat, o niekoľko sekúnd neskôr však havaroval.
5080	Pite pravidelne, v menších dávkach, nie ľadové, skôr vlažné nápoje.
5081	Pivarčiová tiež doplnila, že v oblasti rozhlasového vysielania sa od vzniku RTVS podarilo dostať vysielanie z menšinovo poňatého sekundárneho vysielania na úroveň primárnej programovej služby.
5082	Placky sa mohli jesť samostatne alebo si ich ľudia lámali a namáčali do polievok a omáčok.
5083	Plagiátori v slovenskej politike nie sú žiadnou novinkou.
5084	Plagiátorstvo je podvod a znamená to, že takýto človek má charakterovú dispozíciu k nečestnému konaniu, tvrdí expertka na etiku publikovania.
5085	Plán obnovy je podľa neho o tom, že sa krajina musí dostať z trajektórie poklesu aspoň tam, kde Slovensko bolo pred pandémiou.
5086	Plánujete ísť na nákup?
5087	Plánuje zvolať stretnutie zástupcov škôl s odborníkmi na bezpečnosť, aby prehodnotili svoje opatrenia a ak bude potrebné, zaviedli nové pre väčšie chránenie detí i učiteľov.
5088	Platba prebehne na odbernom mieste.
5089	Platforma Ako dlho vydržíme zastupuje subjekty zamestnávajúce desaťtisíce ľudí v primárnej aj v sekundárnej línii obchodu.
5090	Platí teda, že zatiaľ na koronavírus ochoreli traja Slováci nachádzajúci sa v izolácii v krajine a štvorčlenná slovenská rodina, ktorá je v karanténe v Rakúsku.
5091	Platí to, že ak pracujete pre Slovan, môžete pomýšľať iba na najvyššie méty.
5092	Platí tu staré pravidlo a to, že biela vnesie do priestoru viac svetla a pôsobí priestranejším efektom.
5093	Platiť začínajú v pondelok a platia až do odvolania.
5094	Platí, že by ste ani jednu končatinu nemali mať natiahnutú alebo príliš zohnutú.
5095	Platnosť týchto lístkov sa bude cestujúcom predlžovať na základe rozhodnutia všetkých objednávateľov IDS BK, ktorými sú Ministerstvo dopravy a výstavby SR, Bratislavský samosprávny kraj a Hlavné mesto SR Bratislava.
5096	Plat sa mi zníži na minimum od 1. 4. 2020 do konca roka 2020.
5097	Pláž Greenmount Beach, ktorá sa nachádza neďaleko hraníc austrálskeho štátu Nový Južný Wales, je proti žralokom chránená bezpečnostnými sieťami, napísali miestne médiá.
5098	Plénum súhlasilo s návrhom na jej odvolanie, ktorý predložila vláda.
5099	Plesy sa tento rok zrejme konať nebudú.
5100	Plošné sledovanie ľudí cez priemyselné kamery a rozpoznávanie ich tvárí bolo ešte pred niekoľkými rokmi sci-fi ako z filmu Minority Report.
5101	Plus sme doplnili veci, ktoré schválil ústredný krízový štáb,” uviedol.
5102	Plzeň po príchode Guľu v jarnej časti ligy ešte neprehrala.
5103	Po 10. januári podľa jej slov dopravcovia lety pozastavili alebo zredukovali.
5104	Po 14 dňoch od volieb vznikla dohoda o novej slovenskej vláde.
5105	Po amputácii prirodzenia mu lekári ponúkli opätovné vymodelovanie orgánu z kože.
5106	Po Andrejovi Dankovi, Borisovi Kollárovi či Petre Krištúfkovej aj premiér Igor Matovič čelí podozreniu, že akademický titul získal nečestným spôsobom.
5107	Pobrežie Duwamish Head v americkom meste Seattle sa zdalo tínedžerkám, ako dokonalé miesto na natáčanie.
5108	Pobytové vízum do EÚ potrebujú občania 105 krajín sveta.
5109	Pobyty v letovisku Tučepi momentálne začínajú na sume od necelých 110 eur na štyri noci s ubytovaním v trojhviezdičkových apartmánoch, avšak s vlastnou dopravou.
5110	Pobyty v meste Makarska sa pohybujú v sumách od necelých 200 eur na štyri noci so štvorhviezdičkovým ubytovaním s raňajkami, avšak s vlastnou dopravou.
5111	Počas akcie padal jeden rekord za druhým.
5112	Počas celého minulého roka zbierala Košeca údaje o triedení v každej domácnosti a na základe evidovaného množstva vytriedeného a zmesového komunálneho dopadu, ktorý končí na skládke, stanovila úroveň triedenie jednotlivých domácností.
5113	Počas chladnej noci polícia na mieste nehody uzatvorila cestu a odklonila aj premávku.
5114	Počas choroby mala teplotu do 40 stupňov, kašľala, pociťovala pálenie očí, bolesť svalov a škriabanie v krku.
5115	Počas dezinfekcie musí byť miestnosť prázdna – o to sa tiež postará robot, ktorý pred začiatkom práce nahlas vyzve ľudí, aby izbu opustili.
5116	Počas domovej prehliadky policajti zaistili ďalšie vrecúška s pervitínom aj niekoľko tisíc eur.
5117	Počas doterajších troch zbraňových amnestií občania odovzdali 10 865 zbraní a 82 010 kusov streliva.
5118	Počas druhého štvrťroku minulého roka prepravilo bratislavské letisko viac ako 550-tisíc pasažierov, tento rok to bolo len niečo cez 4000.
5119	Po čase stará líška odíde a chodí už len mladá.
5120	Počas hlasovania v parlamente jeho nomináciu podporilo 110 poslancov zo 142 prítomných.
5121	Počasie futbalu veľmi neprialo, bolo dosť horúco.
5122	Počas komunikácie ani nedokázal udržať rovnováhu.
5123	Počas kontroly sa spočiatku správal pokojne, no potom znenazdajky vytiahol pištoľ, policajtov odzbrojil a ušiel do lesa.
5124	Počas medzipristátia mu lekárka doplnila liečbu a opäť smeroval vrtuľník do popradskej nemocnice.
5125	Počas medzipristátia pre tankovanie v meste Anchorage na Aljaške čaká cestujúcich ďalšia kontrola, či neprenášajú vírus.
5126	Počas mimoriadneho prerušenia vyučovania v školách sa vzdelávanie realizuje dištančnou formou.
5127	Počas nočného požiaru na uliciach Osiková a Dubová zhorelo minimálne päť kontajnerov na separovaný zber.
5128	Počas odstávky Kúpeľov Nimnica zostali doma všetci zamestnanci s výnimkou pracovníkov technického úseku zabezpečujúcich technické a záhradnícke práce v areáli kúpeľov.
5129	Počas pandémie ochorenia COVID-19 na Slovensku došlo k omeškaniu viacerých očkovaní.
5130	Počas piatka pripravovali priestor na ukotvenie mobilného žeriavu Slovenského vodohospodárskeho podniku.
5131	Počas pondelkového rokovania ústredného krízového štábu o tom informoval premiér Igor Matovič (OĽANO).
5132	Počas pondelkovej telekonferencie so spolkovými kolegami sa zhodli, že vzhľadom na situáciu s pandémiou koronavírusu nie je otázka divákov na futbale na programe dňa.
5133	Počas prejavu útočí na všetky opozičné aj koaličné strany s výnimkou ĽSNS.
5134	Počas protestov v Moskve zadržala polícia desať ľudí.
5135	Počas protestu viaceré médiá informovali o niekoľkých stovkách zhromaždených.
5136	Počas prvej akcie sa od 18.00 h predstaví nová generácia slovenských autorov v performancii Od slova do slova a následne hudobné zoskupenie František Báleš ansámbel.
5137	Počas schôdze sa tiež očakáva návrh na vznik poslaneckého klubu strany Hlas - sociálna demokracia, ktorý avizoval Pellegrini.
5138	Počas služobného zákroku došlo aj k napadnutiu policajta.
5139	Počas soboty (13. 6.) pribudli na Slovensku tri prípady nákazy novým koronavírusom.
5140	Počas stretov z demonštrantmi utrpelo zranenia 21 policajtov.
5141	Počas štvrtkového obchodovania zaznamenala prudký rast až o 12 % a za celý mesiac o 11 %.
5142	Počas sviatkov na konci roka bude povolená prevádzka hotelov a reštaurácií, a to za podmienok, ktoré si každá autonómna oblasť stanovuje sama.
5143	Počas svojej púte zdôrazňoval, že ako biely šaman mieni poraziť temné sily bez použitia akéhokoľvek násilia.
5144	Počas svojho života bola Joanna vystavená nebezpečenstvám, ktoré zahŕňali sexuálne, fyzické aj emočné týranie.
5145	Počas telefonátu hovoril minister s Barnierom aj o slovenských občanoch žijúcich vo Veľkej Británii.
5146	Počas troch hodín naplnili brigádnici 80 vriec odpadu.
5147	Počas troch rokov praxe v tomto tíme sa zoznámil s firemným prostredím, tímovou dynamikou aj náplňou svojho budúceho povolania.
5148	Počas uplynulých dní Vatikán informoval aj o pozitívnych testoch niekoľkých ďalších príslušníkov Švajčiarskej gardy, ktorá je osobnou strážou pápeža.
5149	Počas utorkového pojednávania vypovedalo viacero svedkov, okrem iných aj majiteľka domu.
5150	Počas vianočných sviatkov, konkrétne od 24. do 27. decembra, nebude odberové miesto v prevádzke.
5151	Počas víkendu sa protesty konali v 140 mestách po celých USA a vo viacerých z nich sa opäť zmenili na podpaľovanie áut, budov a rabovanie obchodov.
5152	Počas vystúpenia boli poriadne divokí, váľali sa po zemi, skákali a lietali po pódiu.
5153	"Počas zásahu hasičom asistovali aj príslušníci polície, ktorí evakuovali osoby z bytov na prízemí a prvom poschodí, kde priestory chodby neboli zadymené.
5154	Po Červenom námestí pochodovali tisícky vojakov.
5155	Počet aktívnych prípadov nákazy koronavírusom dosahuje 1905.
5156	Počet hospitalizovaných pacientov narástol na 76.
5157	Počet hospitalizovaných pacientov stúpol na 4525, z nich 658 je na jednotkách intenzívnej starostlivosti.
5158	Počet hospitalizovaných s ochorením klesol z 1778 na 1685.
5159	Počet infikovaných stále rastie (ilustračné foto).
5160	Počet ľudí infikovaných koronavírusom v Rusku sa za posledný deň zvýšil o 4744, čím celkové množstvo prípadov tejto nákazy dosiahlo 961.493.
5161	Počet mŕtvych za tento piatok bol mierne vyšší ako predchádzajúci piatok, ale aj napriek tomu sa jedná o zatiaľ najnižšie množstvo zomrelých od začiatku tohto týždňa.
5162	Počet nakazených stúpol na 167 a ochoreniu podľahlo zatiaľ 7 osôb.
5163	Početnejší výskyt preto eviduje väčšina krajských miest.
5164	Počet novo nakazených sa zdvojnásobil v desaťmiliónovej Lombardii, a to z 2000 na 4000 prípadov.
5165	Počet nových prípadov nákazy koronavírusom je v pondelok vo Španielsku najnižšia za predchádzajúce tri týždne.
5166	Počet nových úmrtí ľudí s covid-19 (454) je síce mierne vyšší, než hlásili úrady v nedeľu, ale nižší ako bol predtým po šesť dní.
5167	Počet nových žiadostí o odklad splátok sa však aktuálne zvyšuje podstatne pomalšie než na jar.
5168	Počet obetí je druhý najnižší od 12. apríla - vtedy ich bolo 431.
5169	Počet obetí koronavírusu v Taliansku počas posledných 24 hodín stúpol o 250 na 1 266, oznámila agentúra Reuters s odvolaním sa na informácie civilnej obrany.
5170	Počet obetí pandémie v Spojených štátoch už koncom apríla prevýšil počet amerických vojakov, ktorí zahynuli počas vojny vo Vietname, píše agentúra AFP.
5171	Počet odložených mesačných splátok si podľa neho určuje každý klient individuálne.
5172	Počet potvrdených prípadov infekcie novým typom koronavírusu na Ukrajine sa za posledných 24 hodín zvýšil o 402 na 16.425.
5173	Počet potvrdených prípadov infekcie novým typom koronavírusu na Ukrajine sa za posledných 24 hodín zvýšil o 487 na 13.184.
5174	Počet potvrdených prípadov infikovaných ľudí stúpol na 980, informoval vo štvrtok informačný server krízového štábu koronavirus.
5175	Počet potvrdených prípadov nákazy novým druhom koronavírusu sa za uplynulý deň zvýšil o 638 a dosiahol 177 850. V krajine za posledných 24 hodín zaznamenali ďalších 42 úmrtí.
5176	Počet potvrdených prípadov nákazy stúpol za uplynulý deň o 346 na celkovo 236.651.
5177	Počet potvrdených úmrtí je na čísle 55.
5178	Počet potvrdených úmrtí na pľúcnu formu COVID-19 vzrástol o 18 prípadov.
5179	Počet prepustených by sa mal zvýšiť na 90.000 po započítaní tých, ktorí sú v domácom väzení.
5180	Počet prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2 sa v afrických krajinách za uplynulých 24 hodín zvýšil o 2538 a dosiahol 86.721.
5181	Počet prípadov nákazy novým koronavírusom na Ukrajine po troch dňoch nárastu znova klesol.
5182	Počet prípadov nákazy novým typom koronavírusu v Afrike prekročil v utorok hranicu 150 000. Vyplýva to z najnovších údajov regionálneho úradu Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO) pre Afriku.
5183	Počet prípadov nákazy novým typom koronavírusu v Česku prekročil 3000, počas pondelka ich pribudlo 184 na 3001.
5184	Počet testovaných v krajine sa zvýšil na 290.720 po ďalších 15 506 testoch z pondelka.
5185	Počet úmrtí dosiahol vo štvrtok 20.30 h miestneho času (02.30 h SELČ) 16.478 po tom, čo za posledných 24 hodín pribudlo 1783 smrteľných obetí, píše agentúra AFP.
5186	Počet úmrtí na komplikácie spôsobené koronavírusom vzrástol o 567 v porovnaní s 563 úmrtiami hlásenými o deň skôr a dosiahol 54 266. Z choroby COVID-19 sa doposiaľ vyliečilo 2 426 439 pacientov, z toho len za posledných deň 28 185 ľudí.
5187	Počet úmrtí na koronavírusovú chorobu COVID-19 v Spojených štátoch prekročil v pondelok číslo 90 000, pričom potvrdených prípadov nákazy tam je 1,5 milióna.
5188	Počet úmrtí na ochorenie COVID-19 v Taliansku stúpol v stredu o 117. V predchádzajúci deň bolo úmrtí 78. Denný počet nových prípadov nákazy stúpol na 584 oproti 397 prípadom zaznamenaným v utorok.
5189	Počet úmrtí presahuje už alarmujúce číslo 3400.
5190	Počet úmrtí stúpol na 57.
5191	Počet úmrtí stúpol na 585 a nakazených na 4145.
5192	Počet úmrtí za posledných 24 hodín bol tiež v porovnaní s nedávnym priemerom nízky - za posledných 24 hodín bolo v Taliansku zaznamenaných 60 obetí epidémie, čím ich celkový počet stúpol na 33.475.
5193	Počet vykonaných testov zatiaľ nepovedal.
5194	Počet vyliečených pacientov vo štvrtok stúpol o 8986 na 446 879. Liečbu na koronavírus v súčasnosti v Rusku podstupuje 217 609 ľudí.
5195	Počet zaznamenaných úmrtí v dôsledku pandémie nového koronavírusu v Afrike prekročil 1000, informovala v piatok večer agentúra AFP s odvolaním sa na oficiálne údaje.
5196	Počet žiadostí o skrátený pracovný úväzok rapídne narástol (ilustračné foto).
5197	Pochybnosti vyvolalo aj odloženie verdiktu, ktorý mal byť pôvodne vyrieknutý už 5. augusta.
5198	Počiatočné náklady sa odhadujú na zhruba 500.000 eur, v rámci likvidácie sa predpokladá suma päť miliónov eur.
5199	Počítali sme s tým, že peniaze z Nadácie TV JOJ budú použité aj na ich odškodnenie.
5200	Počíta s tým návrh zákona o dotáciách v pôsobnosti ministerstva práce, ktorý vo štvrtok Národná rada (NR) SR schválila.
5201	Pociťuje to aj Krajská organizácia cestovného ruchu (KOCR) Severovýchod Slovenska, ktorá napriek neľahkej dobe vyhlásila 7. ročník ankety Najlepší v cestovnom ruchu Prešovského kraja za rok 2020.
5202	Počkali sme na posily a vypočuli personál letiska.
5203	Počkáme, ako principiálne sa koalícia zachová," povedal pre TASR Blanár s tým, že nevylučujú ani alternatívu, že by iniciovali schôdzu, na ktorej by sa pokúsili o odvolanie Kollára.
5204	"Počkám si na naozajstný opasok," vyhlásil Američan po tom, ako mu dočasný opasok odovzdal prezident UFC Dana White.
5205	Poctivo nosí rúška, ktoré jej svojpomocne ušili dcéry.
5206	Počty infikovaných sa zdvojnásobili len v priebehu 7 dní.
5207	Počúvali sme sa navzájom a to je moje krédo, keď niečo skúšam.
5208	Poďakovali aj obetavým seniorkám a všetkým, ktorí sa zapojili do šitia ochranných rúšok pre najviac ohrozených občanov.
5209	Poďakoval tiež obetiam zneužívania za to, že o svojom utrpení prehovorili.
5210	Podal som odvolanie proti všetkým výrokom rozhodnutia a bude na odvolacej komisii, ako rozhodne.
5211	Podanie žiadosti o pomoc od Ministerstva financií SR schválili mestskí poslanci na svojom rokovaní tento týždeň.
5212	Podarilo sa jej nielen prerozdeliť všetky finančné prostriedky medzi slovenské firmy, ale aj dosiahnuť zdvojnásobenie prostriedkov určených na pomoc ekonomike.
5213	Podarilo sa mu získať dres kapitána londýnskeho tímu a 98-násobného belgického reprezentanta Tobyho Alderweirelda.
5214	Podarilo sa nám hrať oveľa jednoduchšie.
5215	Podarilo sa nám o 20, za čo sme šťastné.
5216	Podarí sa im preniknúť cez polopravdy a lži obklopujúce celý prípad a zistiť, čo sa naozaj stalo?
5217	Podávanie rúk, dotyky a kontakt s ohrozenou skupinou bez rúška je podľa epidemiológov rizikovým správaním.
5218	Podáva sa vnútrožilovo a jeho použitie je obmedzené na pacientov v nemocniciach.
5219	Pod balkóny im totiž prišiel zahrať a zaspievať Peter Cmorik.
5220	Podcast občianskeho združenia Liga za ľudské práva, ktorý sa venuje migrácii a príbehom utečencov.
5221	Podčiarkol potrebu jej zachovania.
5222	Po debakli 0:4 sa "The Reds" budú chcieť revanšovať v nedeľnom domácom súboji s Aston Villou, ktorá bojuje o udržanie sa medzi elitou.
5223	Podiel respondentov, ktorí majú pozitívny obraz o EÚ, neustále rastie - z 31 percent v apríli na 41 percent v súčasnom prieskume.
5224	Podišiel k svojmu extravagantnému autu Lexusu SUV, no sám seba presvedčil, že je prijateľné vzhľadom na očakávané narodenie prvého dieťaťa.
5225	Pódium na nádvorí bude následne patriť Shakespearovej najkratšej hre s názvom Komédia omylov, ktorá prekračuje hranice tradičných žánrov.
5226	Pod jeho maskou sa však skrývala legenda AS.
5227	Podľa advokátov je nové uznesenie zmätočné.
5228	Podľa agentúry AFP Ankara už medzičasom oznámila, že víta víťazstvo nacionalistického kandidáta Tatara.
5229	Podľa agentúry AFP zatiaľ nič nenasvedčuje tomu, že by prezident Žeenbekov - ktorý sa od vypuknutia povolebných nepokojov neobjavil na verejnosti - plánoval podpísať vymenovanie nového predsedu vlády po rezignácii jeho predchodcu Kubatbeka Boronova.
5230	Podľa agentúry AP asi 10 minút po zemetrasení nasledovala séria dotrasov s magnitúdou od 4,1 do 4,8, ktorých epicentrum sa nachádzalo asi 102 kilometrov od južného pobrežia ostrova alebo v blízkosti epicentra primárneho zemetrasenia.
5231	Podľa agentúry AP ide o najväčšie protestné hnutie v Poľsku od pádu komunizmu v krajine pred troma desaťročiami.
5232	Podľa agentúry AP majú republikánski senátori v úmysle nomináciu schváliť ešte pred voľbami.
5233	Podľa agentúry AP z Wu-chan v stredu skoro ráno miestneho času odštartoval lietadlo s 240 občanmi Spojených štátov.
5234	Podľa agentúry DPA je však evidentné, že k výraznému poklesu počtu migrantov prichádzajúcich do Grécka prispela aj súčasná pandémia nového koronavírusu.
5235	Podľa agentúry DPA sa mu nepáči ani ustanovenie, ktoré by obmedzilo stiahnutie časti vojakov z Nemecka a Afganistanu.
5236	Podľa agentúry Interfax to vo štvrtok v Moskve vyhlásil hovorca Kremľa Dmitrij Peskov, ktorý tak reagoval na vyhlásenia Nemecka, že Navaľnyj mohol byť otrávený nervovoparalytickou látkou typu novičok.
5237	Podľa agentúry MTI šéf maďarskej diplomacie po skončení zasadnutia Rady EÚ pre zahraničné záležitosti maďarským novinárom zdôraznil, že obe uvedené krajiny majú právo veta.
5238	Podľa agentúry TASS tak polícia na mieste zadržala prinajmenšom 20 demonštrantov a zároveň rozohnala demonštrantov neďaleko paláca.
5239	Podľa agentúry Ukrinform to na svojom konte na sociálnej sieti Facebook oznámil ukrajinský minister zdravotníctva Maxym Stepanov.
5240	Podľa agentúry Ukrinform to v pondelok oznámil na sociálnej sieti Facebook.
5241	Podľa amerického ministerstva zahraničia Pompeo na schôdzke „vyzval na výrazné zníženie násilia a podporil urýchlené diskusie o politickom pláne a trvalom a komplexnom prímerí".
5242	Podľa analytikov je výsledok volieb neistý.
5243	Podľa analytikov sa obe strany usilujú posilniť svoje pozície pred budúcimi rokovaniami.
5244	Podľa arboristického posudku odborníka sú stromy už minimálne 20 rokov po životnosti.
5245	Podľa BBC má kniha vyjsť 28. júla pod názvom "Too Much And Never Enough: How My Family Created the World's Most Dangerous Man" (Príliš veľa a nikdy nie dosť: Ako moja rodina stvorila najnebezpečnejšieho muža sveta).
5246	Podľa BBC sa dohodol na návrate do tímu Renault, s ktorým v rokoch 2005 a 2006 vybojoval dva tituly majstra sveta.
5247	Podľa BBC zničila nielen kuchyňu, ale aj časť strechy domu.
5248	Podľa bezpečnostného analytika sa európska bezpečnosť s novým prezidentom, ktorý vzišiel z demokratov, nevráti do čias, kedy sa európski spojenci z NATO plne spoliehali na USA.
5249	Podľa Bruna je Ronaldo ignorantom, ktorý si neváži svojich spoluhráčov.
5250	Podľa bývalého člena ochranky Kena Wharfea Harry kedysi povedal svojmu bratovi: „Raz budeš kráľom, ja nie.
5251	Podľa čitateľa Jaroslava je v rade zhruba 30 ľudí a postupuje plynule.
5252	Podľa ďalších zverejnených informácií mala drevenica zabezpečovací aj požiarny systém, príčina vzniku požiaru je preto momentálne v štádiu zisťovania.
5253	Podľa denníka Kurier sa objavili správy, podľa ktorých prišlo o život až sedem ľudí vrátane policajta a štyri ďalšie osoby sú ťažko zranené.
5254	Podľa dohody podpísanej britskou ministerkou vnútra Priti Patelovou a jej francúzskym náprotivkom Geraldom Darmaninom bude na francúzskom pobreží nasadených dvakrát viac policajtov na sledovanie migrantov na mori.
5255	"Podľa doposiaľ zistených informácií mal obvinený s falošným užívateľským kontom na sociálnej sieti skontaktovať hendikepovanú ženu a žiadať od nej finančné prostriedky.
5256	Podľa dostupných štatistík sa z útočísk v Arménsku do Karabachu od 14. novembra vrátilo viac ako 11 000 obyvateľov.
5257	Podľa doterajšieho vyšetrovania si mal obvinený na základe založených spoločností uplatniť nárok na vrátenie DPH vo výške celkove 55 194,04 eura," povedala Mihalíková.
5258	Podľa Ďurkoviča mal Slovan pred pandémiou vyššiu hodnotu ako teraz.
5259	Podľa europoslanca a vedúceho slovenskej delegácie pri Európskej ľudovej strane Ivana Štefanca (KDH, frakcia EĽS) je neodôvodnené predlžovanie kontrol a obmedzovanie slobody pohybu osôb dlhodobo neakceptovateľné.
5260	Podľa Furyho promotéra Joshua v súboji s Pulevom prehrá.
5261	Podľa generálneho riaditeľa Prvej penzijnej Mateja Vargu je tak správny čas na pravidelné investície.
5262	Podľa Hamasu nie sú potvrdené nijaké prípady medzi Palestínčanmi v pásme, ktorí necestovali.
5263	Podľa Hanza, ak sa opatrenia od septembra neuvoľnia, bude ťažké spustiť novú divadelnú sezónu.
5264	Podľa hovorkyne Martiny Holecovej zakázali všetky návštevy pacientov s výnimkami vyplývajúcimi z usmernenia hlavného hygienika SR.
5265	Podľa hovorkyne nemocnice Kataríny Kapustovej je k pondelku osem pacientov na umelej pľúcnej ventilácii na ARO lôžkach a 16 pacientov na JIS lôžkach.
5266	Podľa hovorkyne nemocnice Petry Diškovej pristúpili k reprofilizácii vzhľadom na vývoj situácie a nárast počtu nakazených pacientov novým koronavírusom v regiónoch Orava a Liptov.
5267	Podľa hygienikov a veterinárov sa však neinfikovali od týchto zvierat, uviedla v piatok agentúra Reuters.
5268	Podľa Igora Matoviča (OĽaNO) je však úlohou štátu, aby pomáhal tam, kde to pre súkromníkov nie je výhodné.
5269	Podľa informácie britského Daily Mail sa izolovať musia len traja hráči a zvyšok tímu bude normálne pokračovať v tréningu.
5270	Podľa informácií Aktuality.
5271	Podľa informácií Aktuality.sk jeden zo šoférov predsedu vlády Igora Matoviča (OĽaNO) bol pozitívne testovaný.
5272	Podľa informácií Nového Času ide o Ľuboša, ktorý sa po boku Kollára objavil častejšie už v minulosti.
5273	Podľa informácií Nového Času je za mrežami v susednom Rakúsku pre krádeže bankomatov.
5274	Podľa informácií Nového Času sa na mieste činu našla Imrichova (31) krv a obvinili ho aj na základe záberov z kamerových záznamov.
5275	Podľa jedného môžu predoperačné vyšetrenie vykonávať výlučne v nemocnici počas hospitalizácie, čomu predchádza 14-dňová domáca izolácia, ktorá obsahuje čestné vyhlásenie pacienta o tom, že ju absolvoval.
5276	Podľa jeho slov koronakríza zapríčinila mierny sklz v plnení zmluvy, ale dodávka všetkých vlakov by mala byť ukončená v marci budúceho roka.
5277	Podľa jeho slov ľudia pracujúci v najviac postihnutých segmentoch krízou nemusia úver získať vôbec.
5278	Podľa jeho slov nejde o predĺženie exekučnej imunity, ale o komplexný spôsob riešenia, aký sa využíva na ochranu kritickej infraštruktúry štátu aj v zahraničí.
5279	Podľa jeho slov parametre ventilácie môže lekár jednoducho zadať pomocou dotykového displeja a celý proces môže monitorovať na diaľku.
5280	Podľa jeho slov rakúski kolegovia súhlasili a požiadali o zoznam vozidiel, ktoré majú mať v dané dni nerušený prejazd cez hraničné priechody.
5281	Podľa jeho slov rokovania medzi inštitúciami EÚ stále pokračujú, aj preto Rada ministrov zopakovala niektoré svoje priority.
5282	Podľa jeho slov sú viditeľné znaky pokroku a nádej.
5283	Podľa jej autobiografie randili v roku 2009, ale hneď ako sa vzťah začal medializovať, ukončili ho.
5284	Podľa jej slov je vyčlenený potrebný počet príslušníkov PZ, ktorí v súčinnosti s Armádou SR dohliadajú na to, aby nedošlo k pohybom osôb, ktoré sa majú zdržiavať v uzavretých osadách.
5285	Podľa jej slov nové opatrenia znamenajú lepší prístup k rýchlemu testovaniu a prípravu očkovacích kampaní a uľahčenie bezpečného cestovania pre Európanov.
5286	Podľa jej slov sa na demonštrácii zišlo približne 500 ľudí.
5287	Podľa jej slov získala potvrdenie, že má brata a jej zosnulý otec má mať teda údajne aj syna.
5288	Podľa komentátora Petra Schutza je Matovič v podstate slušný človek a aj preto, že vo vláde bude sedieť toxický Kollár, je treba, aby mu kryli chrbát strana Za ľudí a SaS.
5289	Podľa kompetentných máme na Slovensku dennú kapacitu na 7 500 testov v laboratóriách.
5290	Podľa Koziaka má komunikačný štýl Matoviča okrem iného aj psychologické vysvetlenie.
5291	Podľa Malík je dôležité na začiatku školského roka zvážiť svoje sily a možnosti.
5292	Podľa Markízy je doma.
5293	Podľa Matoviča bolo plánom, aby sa všetky koaličné strany postavili za nepopulárne opatrenia.
5294	Podľa Matoviča je v poriadku, že Kyselica nastupuje parlamentu ako poslanec.
5295	Podľa ministra financií Eduarda Hegera je dokument vo finálnej fáze, oficiálne ho majú zverejniť koncom tohto týždňa.
5296	Podľa ministra zdravotníctva Adama Vojtěcha je lepšie počkať, kým sa situácia upokojí a riziko za hranicami zníži.
5297	Podľa mňa je oveľa dôležitejšia ako text samotná realizácia,“ uzavrel predseda SAV.
5298	Podľa najnovšieho odborného posudku má byť zaradený do V. kategórie, čo znamená, že je v zlom technickom stave.
5299	Podľa najvyššieho súdu bol Trumpov krok z roku 2017, ktorý zrušil program známy pod skratkou DACA, „svojvoľný a nepremyslený".
5300	Podľa našich informácií Ševela blízkym priateľom naznačoval, že sa o mladučkú Natáliu postará, ako sa v takejto situácii patrí.
5301	Podľa našich informácií sú medzi pozitívne testovanými v trenčianskej firme aj zahraniční pracovníci.
5302	Podľa našich informácií z dobre informovaného zdroja pritom dnes sú už pozitívni aj viacerí ďalší zamestnanci generálnej prokuratúry.
5303	Podľa neho 30 až 50 % nákladných vozidiel, ktoré prechádzajú cez Lamanšský prieliv, nebude pripravených na nové nariadenia, keď vstúpia do platnosti 1. januára 2021.
5304	Podľa neho by sa tým zvýšilo riziko, že ľudia sa presunú na nelegálne večierky alebo budú v oslavách pokračovať vo veľkom počte doma.
5305	Podľa neho by štát viac mal kontrolovať ľudí, ktorí prídu na Slovensko zo zahraničia.
5306	Podľa neho ide o naplnenie ústavných práv na ochranu zdravia.
5307	Podľa neho je veľmi riziková aj mestská hromadná doprava.
5308	Podľa neho je však teraz potrebné nehovoriť len o vládnych opatreniach, ale aj o tom, čo môže urobiť každý jednotlivý človek.
5309	Podľa neho máme šancu za europeniaze odpútať hospodárstvo od osudovej závislosti na automobilkách.
5310	Podľa neho muž prekonal akútny infarkt myokardu so zastavením obehu a úspešnou resuscitáciou, bez poranenia.
5311	Podľa neho na systéme záleží menej ako na osobnostiach, ktoré sú v ňom na čelných pozíciách.
5312	Podľa neho pokiaľ ide o mieru nákazy, krajina sa nachádza v kritickom, rozhodujúcom bode, ale „vo veľmi zlom zmysle slova“ a údaje ukazujú, že nastane exponenciálny rast ochorení, ak sa nepodniknú kroky.
5313	Podľa neho sa malo hromadne a masívne podporiť malé a stredné podnikanie a mali sa okamžite vytvoriť schémy pomoci.
5314	Podľa neho sa na súde nesprávnym spôsobom odstraňujú rozpory, senát mu dal za pravdu.
5315	Podľa neho sa pritom pod dodržiavaním spomínaných princípov chápe napríklad nezávislosť súdnictva, účinná súdna ochrana, účinná finančná kontrola či stíhanie korupcie.
5316	Podľa neho to bol, „jeden z tých lepších zápasov.
5317	Podľa neho vedúci skupiny identifikovaný iba ako Hardi N. plánoval v roku 2018 zaútočiť na amsterdamský Pride, ktorý každoročne priláka státisíce návštevníkov.
5318	Podľa neho za jeho pôsobenia sa zadržala bývalá štátna tajomníčka Monika Jankovská, či došlo k obvineniam vo vražde Jána Kuciaka a Martiny Kušnírovej.
5319	Podľa nej nás udalosti z rokov 1939 až 1945 rozdeľujú a 29. august by sa mal premenovať na Deň národného zmierenia.
5320	Podľa nej v nemocniciach pre falošné informácie na sociálnych sieťach prijali okolo 5800 ľudí.
5321	Podľa nej všetky výroky Kalesnikavovej sú v rámci práva na slobodu názoru, ktorú majú zaistenú všetci občania.
5322	Podľa nemocnice dieťa zomrelo ešte pred pôrodom, pretože matka mala komplikácie.
5323	Podľa nich je potrebné dosiahnuť dohodu o pláne už v priebehu júla, informovala agentúra AFP.
5324	Podľa nich sa schôdza začína neskôr.
5325	Podľa niektorých správ bolo sedadlo vo zvislej polohe, čo zapríčinilo, že muž vypadol z lanovky.
5326	Podľa obžaloby mala ošetrovať zranených militantov zo zakázanej Strany kurdských pracujúcich (PKK), informovala agentúra Reuters.
5327	Podľa očitého svedka sa malo auto s EČV, ktoré má na vozidle misska a podnikateľka Daniela Kralevich (35), rútiť ulicou bez toho, aby pred priechodom pribrzdilo.
5328	Podľa odborníčky býva najčastejšou chybou, ktorú robia ženy vo vzťahu s tyranom, že čakajú veľmi dlho, kým ho opustia.
5329	Podľa odborníkov by však v čase, keď krajina bojuje so zákerným koronavírusom, mali obmedziť svoj pohyb len na nevyhnutnú mieru a na prechádzky vo veľkom po hrádzi či parku absolútne zabudnúť.
5330	Podľa odhadov vážila okolo 1 145 kilogramov a bola 100-krát väčšia ako jej najbližší žijúci príbuzný - amazonská riečna korytnačka.
5331	Podľa oficiálnych novín Komunistickej strany Číny Žen-min ž'-pao tvorili ženy až dve tretiny z vyše 40.000 zdravotníkov, ktorí boli vyslaní na pomoc v provincii Chu-pej.
5332	Podľa oficiálnych štatistík od začiatku epidémie ochorelo na koronavírus v Rusku 493.600 ľudí a 6300 tisíc ľudí zomrelo.
5333	Podľa opätovne schválenej novely sa o funkciu šéfa Generálnej prokuratúry (GP) SR môžu uchádzať aj kandidáti, ktorí nie sú prokurátormi.
5334	Podľa opätovne schválenej novely sa o funkciu šéfa Generálnej prokuratúry SR môžu uchádzať aj kandidáti, ktorí nie sú prokurátormi.
5335	Podľa opozície boli prezidentské voľby z 9. augusta sfalšované a ich skutočnou víťazkou je Sviatlana Cichanovská, ktorá po voľbách opustila Bielorusko a uchýlila sa do Litvy.
5336	Podľa opozičného poslanca Erika Tomáša (nezaradený) rozpočet len potvrdzuje antisociálne tendencie vlády.
5337	Podľa parížskej klimatickej dohody z roku 2015 by nárast globálnej teploty do konca tohto storočia nemal prekročiť 1,5 stupňa Celzia oproti hodnotám spred priemyselnej revolúcie.
5338	Podľa Pavlikovej slov zrealizovala kežmarská nemocnica vo svojom mobilnom odberovom mieste (MOM) uplynulý týždeň 343 PCR testov, z ktorých bolo 28 pozitívnych.
5339	Podľa policajného vyhlásenia sú obe deti zjavnými obeťami horúčav, ako sa však dostali do auta, nateraz nie je jasné.
5340	Podľa polície mladík Adriánovi spôsobil otras mozgu, vybil niekoľko zubov a zlomil nos a kosti na tvári.
5341	Podľa polície sa cestou zastavili a podozrivý začal svojho známeho bezdôvodne škrtiť šnúrkou, až upadol do bezvedomia.
5342	Podľa portálu Don Balon francúzsky tréner Zinedine Zidane upriamil pozornosť na Lobotku.
5343	Podľa posledného prieskumu by dalo zaočkovať 27 percent Slovákov.
5344	Podľa posledného vyjadrenia ošetrujúceho lekára nie je Majský schopný akýchkoľvek úkonov, a preto zostáva hospitalizovaný.
5345	Podľa posledných čísiel ešte pred moratóriom to vychádzalo aj tak, že vás nemusia potrebovať pri skladaní vlády.
5346	Podľa posledných správ je na tom naše hospodárstvo lepšie, ako ešte nedávno očakávali odborníci.
5347	Podľa pôvodného všeobecne záväzného nariadenia sa počítalo s tým, že v roku 2021 sa mali dane zvýšiť o 7,8 %, čím malo do mestskej kasy pribudnúť 575-tisíc eur.
5348	Podľa pôvodných informácií prelomil letiskovú bariéru a nastúpil do lietadla neoprávnene.
5349	Podľa právnej analýzy, ktorú si dal dopravný podnik vypracovať, v podkladoch chýbali len dve slová, ktorými sa malo predísť diskriminácii uchádzačov.
5350	Podľa predbežných kamerových záznamov príslušníci nepochybili, potvrdil to na tlačovej konferencii generálny riaditeľ zboru justičnej stráže generál Milan Ivan, ktorý tiež informoval, že bývalý policajný prezident sa v cele obesil na teplákovej bunde.
5351	Podľa predsedu vlády sa nová komisia zaoberá aj zmenou voľby policajného prezidenta.
5352	Podľa premerania z videa to síce bolo už v 3,23 sekundy, no o lepší čas ho zrejme obral časomerač.
5353	Podľa prieskumu agentúry Focus pre Inštitút pre verejné otázky je 55 percent opýtaných spokojných so súčasným nastavením legislatívy.
5354	Podľa prieskumu, o ktorom informovala v nedeľu agentúra DPA, klesla AfD od minulého týždňa o dva percentuálne body.
5355	Podľa prieskumu personálnej agentúry Grafton Recruitment, ktorý sa momentálne realizuje, by malo ísť najmä o úspory na rôznych akciách pre zamestnancov, teda teambuilding.
5356	Podľa primátorky Lenky Balkovičovej počty za sobotu hovoria predbežne o tom, že testovania sa zúčastnilo viac ako 17- tisíc ľudí.
5357	Podľa prokurátora špeciálnej prokuratúry Tomáša Honza by Najvyšší súd o sťažnosti mohol rozhodnúť do troch týždňov od podania.
5358	Podľa proroctva by mal koniec sveta nastať už tento rok.
5359	Podľa prvých informácií prípad potvrdili v nevýrobnej prevádzke.
5360	Podľa Putina priniesla pandémia ekonomickú krízu: Čo navrhuje na jej zvrátenie?
5361	Podľa rezortu práce sa tak na základe toho dá odhadnúť, že navrhovaná právna úprava by sa mohla týkať 50 % až 60 % zamestnancov v pracovnom pomere.
5362	Podľa riaditeľky Základnej školy s materskou školou Hargašova v Záhorskej Bystrici Zuzany Kaliarikovej študuje na 2. stupni 268 žiakov.
5363	Podľa Rosstatu rast v 2. kvartáli zaznamenal iba agrárny sektor.
5364	Podľa RTBF sa k týmto údajom dopracovali akademici na základe viacnásobného modelovania šírenia vírusu.
5365	Podľa RTBF zodpovedné holandské úrady prikázali utratiť viac ako 200 000 sliepok.
5366	Podľa šéfa agentúry Focus Martina Slosiarika za to môžu viaceré faktory, ako napríklad kauza premiérovej diplomovky, ale aj postupné vytriezvenie voličov po voľbách.
5367	Podľa severokórejskej tlače ide o vzorový stavebný projekt vodcu Kim Čong-una, stelesnenie modernej civilizácie a rodisko Kimovho nebohého otca Kim Čong-ila.
5368	Podľa slov hovorcu sa premiér na základe odporúčania lekárov ešte do práce nevráti.
5369	Podľa slov nahnevaného syna jeho mamu ratoval až personál neďalekej reštaurácie.
5370	Podľa SPP Distribúcia ide o štandardné opatrenie, platné už desať rokov, ministerstvo ďalší postup konzultuje s právnikmi.
5371	Podľa správy portálu Novaja gazeta to Putin vyhlásil v Moskve na stretnutí pracovnej skupiny pre prípravu zmien a doplnení ústavy Ruskej federácie, ktoré boli v uplynulých dňoch odobrené voličmi v celoštátnom hlasovaní a začnú platiť od soboty.
5372	Podľa stanoviska MOV sa zrušenie ani odklad OH v Tokiu nekoná.
5373	Podľa starostu Igora Petrika sa situácia napokon zmenila.
5374	Podľa štúdie zabránia zvyšovaniu miery znečisťovania len "ambiciózne zásahy, ktoré idú nad rámec súčasných záväzkov" krajín aj jednotlivcov.
5375	Podľa súčasných štúdií trvá asi dva týždne, kým sú ľudia s miernou formou ochorenia COVID-19 klinicky vyliečení od doby, čo sa u nich objavili príznaky.
5376	Podľa sudcu nejde o ich prvý korupčný prípad.
5377	Podľa svedka Róberta Tótha totiž v prípade vraždy Sýkoru bola informovaná aj SIS a nemala voči skutku výhrady.
5378	Podľa tamojšej ministerky obrany Margarity Roblesovej opustili zamestnanci zariadenia po tom, čo sa tam objavil koronavírus.
5379	Podľa TASS Rusko posilnilo svoj raketový potenciál nasadením nových rakiet SSC-8 (klasifikácia NATO pre ruské rakety 9M729), ktoré sú schopné niesť jadrové hlavice, "sú mobilné a schopné dostať sa za pár minút do európskych miest".
5380	Podľa tlačového oddelenia sa preto vyhýba každému, kto by mohol byť nositeľom vírusu, stravuje sa v súkromných priestoroch a pred a po stretnutiach s hosťami si dezinfikuje ruky.
5381	Podľa účtovnej uzávierky tam bola v roku 2018 priemerná hrubá mzda 2600 eur.
5382	Podľa údajov brazílskej vlády sa počet obetí epidémie v krajine v priebehu uplynulých 11 dní zdvojnásobil a celosvetovo je šiesty najvyšší.
5383	Podľa údajov ministerstva zdravotníctva budú kapacitne schopní otestovať maximálne 130-tisíc ľudí.
5384	Podľa údajov platných v piatok k 11.00 h Rakúsko eviduje 881 úmrtí.
5385	Podľa údajov Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO) sa novým koronavírusom SARS-CoV-2, ktorý spôsobuje ochorenie pomenované Covid-19, v Číne nakazilo už takmer 80.000 ľudí, pričom 2788 mu podľahlo.
5386	Podľa úradov v Libanone žije asi 1,5 milióna Sýrčanov, z toho asi milión Organizácia Spojených národov registruje ako utečencov.
5387	Podľa vedcov mali všetky tieto kroky "potenciálne vážne následky" na zdravie ľudí.
5388	Podľa vedúceho odboru sociálnych vecí a rodiny PSK Pavla Slaninku má samotný pavilón - Lipa pripravených zatiaľ 16 miest.
5389	Podľa venezuelského opozičného poslanca Carlosa Paparoniho je však tento stroj spájaný s kolumbijským podnikateľom Alexom Saabom, obvineným z korupcie súvisiacej s potravinovým programom venezuelského prezidenta Nicolása Madura.
5390	Podľa viceprimátora Daniela Balka sa však situácia vyvinula tak, že jediné rozumné riešenie je vianočné trhy neorganizovať.
5391	Podľa videa, ktoré uniklo na sociálne siete, sa na ňom zúčastnilo okolo 15 000 vojakov.
5392	Podľa vlády je však predmetná legislatíva potrebná na zaistenie plynulého obchodu medzi všetkými časťami Spojeného kráľovstva, najmä Severného Írska, ktoré hraničí s EÚ, a to bez ohľadu na stav obchodných vzťahov medzi euroblokom a Britániou po brexite.
5393	Podľa vlastných slov by bol rád, kedy sa spoločne postavili pred médiá v najbližších dňoch.
5394	Podľa volebných odhadov televízie CNN Trump zatiaľ získal iba 213 voliteľských hlasov, pričom jeho demokratický vyzývateľ ich má 253. Na víťazstvo vo voľbách je potrebných 270 voliteľských hlasov.
5395	Podľa vzoru slovenských a svetových celebrít sa bývalá hviezda reality show Mojsejovci rozhodla upísať značke a po novom na svojich platformách propaguje výživové doplnky.
5396	Podľa WHO sa v polovici novembra nachádzalo 48 kandidátnych vakcín proti chorobe Covid-19 v klinickom hodnotení a 164 vakcín je v predklinických testovaniach.
5397	Podľa zákona by ÚS mal vo veci rozhodnúť do desiatich dní od doručenia návrhu.
5398	Podľa zákona je však samospráva povinná zabezpečiť výkon tejto služby.
5399	Podľa zákona o platových pomeroch niektorých ústavných činiteľov patrí poslancom plat odo dňa ich zvolenia.
5400	Podľa združenia tiež chýba jasná koncepcia dofinancovania slovenského zdravotníctva i úhradovej politiky a hrozí finančný kolaps.
5401	Podľa Žilinku zatiaľ z čakateľov, neskôr by to mohlo byť otvorené.
5402	Podľa zistení Aktuality.sk vlastní spolu s manželkou rozsiahly dom s pozemkom v Rakúsku.
5403	Podľa zmluvy karanténna stanica pozostáva z prevádzkovej budovy, kde je kancelária pre zamestnancov, miestnosť na uskladnenie krmiva a náradia, kotercová a výbehová časť.
5404	Poďme preto všetci urobiť maximum,“ napísal Matovič.
5405	Podmienky sa vzťahujú aj na tranzit cez obe krajiny.
5406	Podmienky v gréckych migračných strediskách kritizuje aj výbor Rady Európy.
5407	Podnikanie v oblasti kryptoaktív sa preto môže čoskoro stať aj v Slovenskej republike regulovanou činnosťou.
5408	Podnikateľa Jozefa Majského Krajský súd v Ostrave nezobral v sobotu do predbežnej väzby.
5409	Podnikatelia môžu získať dotáciu vo výške 50 %, informovalo v piatok MH.
5410	Podnikatelia splácajúci úvery čelili poklesu príjmov až v 80 % prípadov.
5411	Podnik pracuje na rozsiahlom balíku ďalších opatrení na ochranu zamestnancov pred infekciou s jasným zámerom.
5412	Podniky naprieč Amerikou sa preto pripravujú na najhoršie.
5413	Podniky pôsobiace v cestovnom ruchu podľa viceprezidenta ZCR Jána Svobodu naozaj potrebujú.
5414	Podobne ako pri minulotýždňovom predaji štátnych bondov pritom cenné papiere opäť predával so záporným výnosom.
5415	Podobne ako tie najdrahšie, aj tieto sú z edície rapera Drakea, obsahujú však menej zlata, no zato sa pýšia jedinečným dizajnom.
5416	Podobne ako zachytený motív, tak aj samotný názov diela ostáva pre bežného diváka všeobecným pojmom, vizuálnou informáciou, ktorá je iba nositeľom estetického zážitku, bez hlbšieho obsahu.
5417	Podobné čísla očakávajú Technické služby aj pri tomto upratovaní.
5418	Podobne je na tom aj učiteľka Joleen Diaz (43) a jej dcéra Meilani Parks (19).
5419	Podobne popísali správanie občana, potrebné časy na sledovanie po očkovaní, atď.
5420	Podobné programy ako zlaté víza v SAE sa začali realizovať aj v ďalších krajinách Perzského zálivu, ktoré sa usilujú o diverzifikáciu svojich ekonomík, napríklad v Saudskej Arábii či v Katare.
5421	Podobne smiešne sú jeho analytické schopnosti a na nich založené predpovedanie budúcnosti.
5422	Podobné starosti má aj Sudán, ktorý leží na dolnom toku Nílu a obáva sa o prístup k životne dôležitým zdrojom vody.
5423	Podobne to vnímame aj my, stále však disponujeme dostatočným počtom pilotov, ktorí dokážu pokryť súčasné potreby VZZS,“ skonštatovala Hopjaková.
5424	Podobný postoj vyjadril aj hovorca Európskej komisie, keď povedal, že je to ešte prebiehajúci proces a treba si počkať na oficiálne údaje.
5425	Podobný zámer ako austrálsky Qantas majú aj najväčšie aerolinky v Južnej Kórei.
5426	Po dohode o vine a treste mu súd uložil trest 15 rokov väzenia.
5427	Po dokončení ich daroval československému ľudu a Prahe.
5428	Po dosiahnutí ustanovenej doby účasti na systéme primeraného hmotného zabezpečenia v starobe má mať osoba, ktorá dosiahla ustanovený vek, nárok na primerané hmotné zabezpečenie v starobe.
5429	Podotkol však, že veľká väčšina verejnosti jednoducho nerozumie komplikovaným modelom, preto chceli vyjadriť vývoj epidémie čo najjednoduchšie.
5430	Podotkol, že ani v prípade Železničnej spoločnosti Slovensko (ZSSK) rozpočet nezodpovedá požiadavkám na objem dopravy vo verejnom záujme.
5431	Podotkol, že namiesto diskusie o obsahu ich gesto prinieslo opačný efekt, teda komentáre, že Smer-SD sa spája s fašistami.
5432	Podotkol, že zatiaľ je predčasné hovoriť o tom, ktoré sa zatvoria, ich počet však nie je zanedbateľný.
5433	Podozrivého, identifikovaného iba iniciálami C. M. S., zatkli ešte v apríli v Neapole v rámci vyšetrovania, ktoré viedlo k ďalším siedmim zatknutiam.
5434	Podozrivo nízky počet prípadov koronavírusu napriek väčšiemu testovaniu: Prečo máme tak málo nakazených?
5435	Pod pekným prejavom sa skrýva množstvo úmyselných lží a dezinformácií.
5436	Podpis memoranda ministerstvo financií v posledných týždňoch niekoľkokrát odsunulo na neskôr s odôvodnením, že dokončovali posledné detaily.
5437	Podporené môžu byť aj iniciatívne projekty.
5438	Podporil ich výrazný pokles ropných rezerv v USA a oslabenie dolára.
5439	Podporou ich vzdelávania bude preto aj pokračovanie relácie Školský klub.
5440	Podporovateľov svojej strany vyzval, aby chránili kostoly „za každú cenu“.
5441	Podporu Bidenovi vyjadrili aj letecké spoločnosti, ktoré od novej vlády rovnako očakávajú urýchlené kroky na pomoc pandémiou ochromenému sektoru.
5442	Podpredseda Európskej komisie Margaritis Schinas v utorok oznámil, že mal pozitívny výsledok testu na nový druh koronavírusu.
5443	Podpredseda Rady RTVS Martin Kákoš v diskusii upozornil, že pri akejkoľvek časovej kapacite národnostného vysielania bude dôležitá adresnosť obsahu.
5444	Podpredseda vlády a minister financií Eduard Heger mal pozitívny PCR test na COVID-19.
5445	Podpredseda vlády pre ekonomiku a minister hospodárstva Richard Sulík (SaS) spresnil, že v prípade 48-mesačných splátok nebude možnosť navyšovať nájomné počas týchto štyroch rokov, ani dať v tomto čase nájomcovi výpoveď.
5446	Podpredseda Výboru Národnej rady (NR) SR pre európske záležitosti Peter Kmec (Smer-SD) si myslí, že predpokladom na otváranie hraníc sú inteligentné riešenia.
5447	Podrobnosti zatiaľ nie sú známe, testy ale budú mať k dispozícii cestujúci z Nemecka aj tí prestupujúci v spolkovej republike.
5448	Podstatnou podmienkou pre úspešné podanie žiadosti o dotáciu je zápis v evidencii iných profesionálov v kultúre, ktorú vedie Fond na podporu umenia a je zverejnená na – podpora.
5449	Pod Urpínom sa hral od začiatku rýchly, kombinačný hokej, útoky sa striedali na oboch stranách.
5450	Podvečer mám čas na nejakú hudobnú aktivitu, skladám pesničky, volám si s kamarátmi, uvarím večeru.
5451	Podvečer sa výrazne v pozitívnom pásme pohybovala aj Wall Street.
5452	Po dvoch mesiacoch pobytu zaúradovala karma.
5453	Po dvoch rokoch ho presunul do rezortu vnútra, kde však vydržal len pár dní.
5454	Po dvoch týždňoch má byť opatrenie prehodnotené.
5455	Po dvoch víkendových triumfoch v slalome vo fínskom Levi sa ambiciózna Slovenka stala aj víťazkou paralelného obrovského slalomu v rakúskom Lechu/Zürse a vo Svetovom pohári v zjazdovom lyžovaní dovŕšila v priebehu šiestich dní nevídaný víťazný hetrik.
5456	Pod výzvou je podpísaných podľa informácií TASR viac ako 300 študentov.
5457	Podzemný komplex vytesaný pred približne 2000 rokmi do skalnatého podložia odkryli archeológovia pri Múre nárekov v Jeruzaleme.
5458	Poetka, ktorá verše skladá „po našomu“
5459	Pohreb Dolinaya sa má uskutočniť v pondelok v hlavnom meste.
5460	Po hrôzostrašnom páde chcela pokračovať: Desivý pohľad na nohu cyklistky!
5461	Pôjde o vnútroblok Grešova – Vajanského a časť ulíc Baštová a Okružná.
5462	Pôjde o zhruba dvesto vojakov a sto príslušníkov HaZZ, ktorých navyše doplnia zdravotníci z civilného sektora.
5463	Po jeho konci volá nielen časť akademickej obce či mimovládny sektor, ale najnovšie aj minister pôdohospodárstva Ján Mičovský (OĽaNO) či strana Za ľudí.
5464	Po jeho prekvapujúcej demisii Pell podľa AP zablahoželal pápežovi Františkovi k vývoju udalostí vo Vatikáne a vyjadril nádej, že "upratovanie" vo financiách Svätej stolice bude pokračovať.
5465	Po jeho výpovedi je vraj ochotná opäť vypovedať v plnej miere a aj odpovedať na otázky.
5466	Po jej konci riadil hokejovo-diagnostické tréningové centrum zamerané na rozvoj individuálnych hokejových zručností.
5467	Po kedysi elitného policajta si vo štvrtok večer prišli bývalí kolegovia a pre podozrenia týkajúce sa jeho napojenia na kauzu trenčianskej reštaurácie Fatima skončil v putách.
5468	Pokiaľ bude rozhodnutie UEFA v náš neprospech, tak určite podáme odvolanie a budeme sa brániť právnou cestou.
5469	Pokiaľ bude schopná napríklad začať znižovať populáciu, môže dôjsť aj k vyhynutiu ľudstva, plní svoju úlohu a nepozerá sa okolo, hovorí Ondřej Bajgar, ktorý sa venuje výskumu bezpečnosti umelej inteligencie v Inštitúte budúcnosti ľudstva v Oxforde.
5470	Pokiaľ by sa na Slovensku dodržiavali opatrenia, deti by sa do škôl mohli vrátiť od pondelka 11. januára, keď sa im skončia prázdniny.
5471	Pokiaľ by u vášho malého školáka modrá farba neprešla, skúste mu navrhnúť aspoň modré doplnky v podobe poličiek alebo dekorácií a doplnkov na stôl.
5472	Pokiaľ ide o políciu, tam som zvádzal s políciou riadne boje."
5473	Pokiaľ sa bavíme o škode v rozsahu 69 miliónov eur, ide o škodu veľkého rozsahu, čo je najvyššia kategória škody – túto dosiahnete už v okamihu, keď trestným činom spôsobíte škodu minimálne 133 000 €.
5474	Pokiaľ ste pre koronavírus prišli len o časť svojich príjmov a stále ako-tak zvládate splácať svoje úvery, nežiadajte o úpravu splátkového kalendáru.
5475	Pokiaľ vozidlo nemá xenónové alebo LED žiarovky, ušetríte desiatky eur aj na výmene osvetlenia.
5476	Pokladom v personifikovanej úlohe je aj samotný historický objekt kaštieľa, ktorý sa zhostil komunikácie s návštevníkom a udržiava ho v očakávaní postupného odkrývania stále nových pokladov.
5477	Pokles sektora služieb v USA sa v máji spomalil viac, než sa prognózovalo.
5478	Pokojné odovzdanie moci prebieha od roku 1792, každé štyri roky začíname s novým vedením," povedal McConnell reportérom v štáte Kentucky, ktorý zastupuje vo federálnom Senáte.
5479	Pokojnú letnú noc o pol tretej preťala séria detonácií, keď vybuchol benzín v troch podpálených autách.
5480	Pokojný víkendový deň v obci Sady nad Torysou (okr. Košice - okolie) narušil veľký hluk.
5481	"Po konzultácii s ministrom hospodárstva SR si Vás vzhľadom na nedostatok antigénových testov na území SR, ako aj množstvo nevyriešených otázok týkajúcich sa tejto úlohy, dovoľujem požiadať o zrušenie tejto úlohy,"
5482	Po Košiciach a Bratislave sa pridali vozidlá MHD aj v Banskej Bystrici.
5483	Pokračovať sa má v dezinfekcii miest s hromadným výskytom ľudí.
5484	Pokus Brozoviča po zmene strán vyrazil brankár Trubin pred Martineza, ktorý v páde minul cieľ.
5485	Pokúsila sa ho zastaviť, ale vodič na ich výzvy nereagoval.
5486	Pokúsila sa zavolať manželovi Davevovi Gallacherovi a povedať mu, že niečo nie je v poriadku, no nedovolala sa.
5487	Pokutu za porušenie pravidiel karantény dostal od polície nielen Zelenskyj a jeho tím, ale aj majiteľ kaviarne.
5488	Pokuty podľa Milana Vetráka nestačia - v prípade opakovaného priestupku hovorí aj o strate mandátu.
5489	Poľadovica potrápila aj mesto pod Urpínom, za 24 hodín ošetrili 71 pacientov.
5490	Polášek sa dohodol na spolupráci s Igorom Zelenayom (v rebríčku ATP na 70. mieste).
5491	Polemika o tomto rozhodnutí už niekoľko týždňov rezonuje v Prešove.
5492	Poliak Thiago Cionek sa nebojí ísť aj do nebezpečných súbojov.
5493	Policajná akcia Judáš siaha až do najvyšších politických kruhov.
5494	Policajná akcia sa uskutočnila len deň po tom, čo kukláči zazvonili pri dverách sudcov, ktorí boli s Kočnerom v úzkom kontakte, a takisto u jeho dobrého priateľa Norberta Bödöra (41).
5495	Policajného prezidenta a ministra vnútra sme sa pýtali, čo urobia zajtrajším demonštrantom.
5496	Policajný zbor podľa dočasného prezidenta Policajného zboru nesmie fungovať tak, aby na miesto činu prišli skôr médiá ako polícia.
5497	Policajta z amerického mesta Minneapolis Dereka Chauvina, ktorý kľačal na krku spútaného Afroameričana Georgea Floyda a ten neskôr zomrel, obvili z vraždy tretieho stupňa.
5498	Policajt Derek Chauvin je zachytený na videu, ako v pondelok 25. mája najmenej päť minút tlačí kolenom na krk spútaného a ležiaceho Floyda.
5499	Policajti ma videli prichádzať z kilometrovej diaľky, napriek tomu museli zapínať sirény a správať sa ku mne ako ku zločinci, "posťažovala sa tridsaťštyriročná tenistka.
5500	Policajti na mieste nehody našli toho oveľa viac.
5501	Policajti Národnej kriminálnej agentúry (NAKA) zadržali vo štvrtok v Dolnom Kubíne občana Poľskej republiky L. F., ktorý je obvinený z prečinu podplácania.
5502	Policajti odbavovali ľudí na hraničnom priechode Berg celú noc.
5503	Policajti pomohli žene, ktorá sa so šiestimi deťmi ocitla na ulici.
5504	Policajti pri kontrole vo vlaku zistili, že na jedného z cestujúcich vydal súd v saskom meste Zittau už v marci 2014 zatykač.
5505	Policajti sa aj dnes stretli s niekoľkými komplikáciami.
5506	Policajti sa vzhľadom na vykonávané procesné úkony nebudú k veci bližšie vyjadrovať.
5507	Policajti si tak museli vyžiadať ich totožnosť a oznámili, že o ich konaní upovedomia správne orgány.
5508	Policajti vodným delom rozháňajú demonštráciu na protest proti reštriktívnym opatreniam COVID-19 na Staromestskom námestí v Prahe.
5509	Policajti zaistili okrem drogy aj motorové vozidlo Citroën, pákové kliešte a náradie na úpravu káblu.
5510	Policajti zároveň poukazujú na skutočnosť, že niektoré letecké spoločnosti ponúkajú namiesto preplatenia ceny letenky poukazy.
5511	Policajti z elitnej NAKA robili v piatok raziu voči členom zločineckej skupiny takáčovci, ktorí sa podľa nej dopúšťali násilnej trestnej činnosti.
5512	"Policajtke a profesionálnej vojačke vzniká nárok na tehotenské od začiatku 27. týždňa pred očakávaným dňom pôrodu určeným lekárom a zaniká dňom skončenia tehotenstva," navrhujú poslanci.
5513	Policajtom sme povedali, že sa nám nevrátil otec domov, že išiel do Levočskej doliny, a tak sme ho išli hľadať,“ zaspomínal na osudný deň jeden zo synov, ktorý prezradil, že tušil, že sa niečo muselo stať.
5514	Policajtom uviedol, že sa ponáhľal do rýchleho občerstvenia, informovala o tom v piatok trenčianska krajská polícia na svojej stránke na sociálnej sieti.
5515	Polícia aktuálne preveruje oznámenie o údajnej bombovej hrozbe na súdoch v Košickom a Prešovskom kraji.
5516	Polícia ďalšie informácie poskytne až vtedy, keď to procesná situácia dovolí.
5517	Polícia informovala, že k nehode došlo na ceste v Strážove smer Bytča okolo siedmej ráno.
5518	Polícia miesto zadokumentovala a vyšetrovateľ v tejto súvislosti začal trestné stíhanie pre zločin krádeže v štádiu pokusu a zločin poškodzovania cudzej veci spáchaných formou spolupáchateľstva.
5519	Polícia mužovi poskytla auto a umožnila mu "pre bezpečnosť občanov" opustiť Poltavu smerom na Kyjev.
5520	Polícia o tom informovala na sociálnej sieti.
5521	Polícia o tom informovala v nedeľu na sociálnej sieti.
5522	Polícia preskúmala správy medzi partnermi a vyplynulo z nich, že Kia Carnellovi často vyčítala, že netrávi viac času doma.
5523	Polícia preto tejto lokalite venuje zvýšenú pozornosť.
5524	Polícia prichádza s novou technologickou novinkou (ilustračné foto).
5525	Polícia SR zaktualizovala počet priestupkov, ktoré súvisia s koronavírusom.
5526	Polícia tieto prekážky rýchlo odstránila.
5527	Polícia totožnosť zadržaných osôb nezverejnila, uviedla len, že majú 24 až 81 rokov a zatkli ich na základe obvinení z organizovania a účasti na nepovolených zhromaždeniach, ktoré sa konali vlani 18. augusta a tiež 1. a 20. októbra.
5528	Polícia tvrdí, že ide o vážne ohrozenie verejného zdravia a bude sa k takýmto prípadom stavať nekompromisne.
5529	Polícia vedie na súd Petra P., ktorý je obžalovaný z vraždy poslanca Mareka Rakovského.
5530	Polícia v Londýne v sobotu zasahovala proti demonštrantom, ktorí vyjadrovali nespokojnosť s opatreniami zavedenými na zabránenie šírenia koronavírusu SARS-CoV-2.
5531	Polícia v Prešove obvinila 38 ročného muža a 36 ročnú ženu z obzvlášť závažného zločinu vraždy.
5532	Polícia v Savannah uviedla, že v sobotu popoludní pochodovalo okolo 30 až 40 demonštrantov, ktorí si potom ľahli pred radnicu na ulici Bay.
5533	Polícia vykonala viac ako 150 000 kontrol v súvislosti s obmedzením pohybu osôb počas sviatkov.
5534	Polícia vykonáva náhodné kontroly vozidiel a cestujúcich.
5535	Polícia vyšetruje Haydenovu smrť ako nehodu.
5536	Polícia zasahovala u viacerých sudcov, sú medzi nimi aj Monika Jankovská, Andrea Haitová, Denisa Cviková či Vladimír Sklenka.
5537	Polícia zatiaľ nevie, aké ďalšie kroky podnikne.
5538	Polícia z kalifornského Saugusu zatkla a obvinila 26-ročného muža z ublíženia na zdraví po tom, ako udrel svoju matku.
5539	Polícia zverejnila štatistiky od začiatku pandémie: Koľko priestupkov odhalili?
5540	Políciu 5. apríla 2018 privolali na pobočku pošty v súvislosti s podozrivým balíčkom adresovaným premiérke Mayovej, uvádza na svojej webovej stránke britská Metropolitná polícia.
5541	Políciu zalarmovala stará mama detí žijúca v neďalekom Mönchengladbachu.
5542	Politici, ktorí krajinu spravovali v posledných desaťročiach, by sa podľa odstupujúceho premiéra mali „hanbiť, pretože k tejto katastrofe viedla ich korupcia, ktorá bola roky skrytá“.
5543	Politička sa podľa Beblavého k svojej bakalárke postavila systémom CTRL+C – CTRL+V.
5544	Politický duel, aký tu ešte nebol: Pročko vs.
5545	Politik Andrej Danko pristúpil na účinkovanie v komediálnom seriáli verejnoprávnej televízie Pumpa, kde sa nevyhne uštipačným poznámkam Dana a Miša na svoju adresu.
5546	Poľnohospodársky sektor je mimoriadne regulovaným a dotovaným odvetvím.
5547	Poľnú nemocnicu zriadili v marci v konferenčnom centre.
5548	Polotsk je zároveň najstarším mestom Bieloruska.
5549	Poľská prokuratúra obžalovala desať osôb z toho, že z regionálnej pobočky Poľského Červeného kríža defraudovali peniaze a tovar v celkovej hodnote vyše troch miliónov zlotých (približne 705 000 eur).
5550	Poľská vláda začala obmedzenia zmierňovať koncom mája, pričom povolila napríklad zhromažďovanie do maximálne 150 osôb.
5551	Poľská vláda znáša Bidenovu výhru ťažko, stále ho neuznala za nového prezidenta: Na čo čaká?
5552	Pomáhala pri obnove katastrofy v Mexickom zálive, ošetrených bolo 1 500 ranených.
5553	Po minuloročnom sprievode sa organizátori akcie Dobrá novina opäť rozhodli oživiť historickú udalosť.
5554	Po mnohých rokoch sme priniesli rozpočet, v ktorom nepodhodnocujeme žiadne výdavky a nenafukujeme žiadne príjmy," vyhlásil Heger.
5555	Pomoc do Chorvátska medzitým prichádza z ďalších členských štátov EÚ po tom, ako aktivovalo mechanizmus civilnej ochrany Únie.
5556	Pomoc nízkotatranskej Horskej záchrannej služby (HZS) potrebovala v piatok v popoludňajších hodinách 21-ročná vyčerpaná turistka, ktorá sa nachádzala aj so svojimi kamarátmi medzi Chopkom a Krúpovým sedlom.
5557	Pomocou špeciálnych nosidiel 26-ročného rodáka z Narviku previezli k sanitke, kde mu vyšetrili pravé koleno.
5558	Pomoc prišla zo Semmelweis Univerzity v Budapešti a od Armády Rakúska.
5559	Pomôcť by im mala k tomu aj Jaroslava Pencová, päťnásobná víťazka ankety Volejbalistka roka, ktorá sa do slovenskej ligy vracia po dlhoročnom pôsobení v zahraničí.
5560	Pomôcť v tom, aby sa korona nerozširovala,“ znel úvod speváčkinho príhovoru.
5561	Pomoc v pravej chvíli podala zdravotná poisťovňa Dôvera.
5562	Pomohli jej vo vzťahu s Novakom?
5563	Pomohol mu najmä dopyt v Číne, ktorý minulý mesiac vzrástol o 4,8 %.
5564	Pomôže to udržať ľudí bez prístrešia na jednom mieste, aby nemuseli hľadať obživu náhodne v uliciach mesta.
5565	Pompeo už v nedeľu vyhlásil, že existuje "veľké množstvo" dôkazov o tom, že nový koronavírus pochádza z laboratória v čínskom meste Wu-chan, odkiaľ sa do sveta rozšírila súčasná pandémia infekčnej choroby COVID-19.
5566	Po mužovi už pátra polícia.
5567	Po návrate by ich tak čakala povinná karanténa a test na koronavírus.
5568	Po návrate do Česka tretí mesiac pracuje v kaviarni v jednom z pražských nákupných centier.
5569	Po návrate na Slovensku ju čaká povinná karanténa.
5570	Po návrate sa stal prvým vojenským služobným psom, ktorý dostal protézy.
5571	Ponávšteve lekára podstúpila Paige mnohé vyšetrenia.
5572	Pondelkové pojednávanie bolo ukončené, ďakujeme vám za priazeň a že ste ho sledovali spolu s nami.
5573	Pondelňajší presun sa uskutočnil na základe Dublinskej dohody, ktorá uľahčuje zlúčenie rodín v prípade, že azylant či utečenec má už v cieľovej krajine blízkeho príbuzného.
5574	Po niekoľkých dňoch plavby v Indickom oceáne sa nakoniec šťastne vrátili domov.
5575	Poniektorí si servítku veru nebrali!
5576	Po novom by sa politici mali stretávať len s registrovanými legálnymi lobistami na pôde parlamentu a zverejňovať o tom záznamy.
5577	Po novom dokáže odpovedať na otázky týkajúce sa preclievania.
5578	Po novom tak môžu z Londýna priletieť do Bratislavy aj Česi.
5579	Poobzerajte sa po inej banke, ktorá vám rada poskytne nižší úrok.
5580	Po opláchnutí si ich treba poriadne namydliť a napeneným mydlom si umyť dlane, chrbát rúk, miesta medzi prstami i pod nechtami.
5581	Po ošetrení záchranármi bolo dieťa v kritickom stave prevezené do nemocnice.
5582	Po pár dňoch to však na mňa doľahlo.
5583	Po pätnástich úspešných sezónach sa Viva Musica! vracia aj tento rok, pretože jej organizátori nepatria k ľuďom, ktorí sa boja výziev.
5584	Po pietnom akte kladenia vencov k pamätníku obetí druhej svetovej vojny v obci Cigeľ v okrese Prievidza to povedal predseda vlády Peter Pellegrini (Smer-SD).
5585	Poplach vo futbalovej Herthe Berlín: Pekarík musí ísť do karantény!
5586	Po pohrebe exprimátora Hurbanova sa údajne hovorilo, že "keby sa podriadil nejakým požiadavkám", mohol ešte žiť.
5587	Po pondelkovom ďalšom uvoľnení opatrení proti koronavírusu môže byť na štadiónoch vrátane všetkých aktérov zápasu päť tisíc osôb, fanúšikovia ale musia byť rozdelení do sektorov maximálne po 1000 ľuďoch.
5588	Po porade s lekárskym tímom na Slovane sme sa rozhodli, že najlepšie bude podstúpiť operáciu čo najskôr, aby som od januára mohol naskočiť do zimnej prípravy.“
5589	Po posledných voľbách minulý mesiac sa ani jednému z oboch straníckych lídrov nepodarilo získať väčšinu v parlamente a ani jeden nemal jasnú cestu k vytvoreniu schodnej vládnej koalícii.
5590	Po potrebných úkonoch telesné pozostatky za pomoci lanovej techniky vyslobodili z nedostupného terénu a pomocou nosidiel a terénneho auta transportovali do údolia, kde ich odovzdali príslušníkom polície a obhliadajúcemu lekárovi," uviedla HZS.
5591	POPRAD: Súčasný majiteľ betonárne pri Poprade, spoločnosť TBG Slovensko, búra svoj dnes už bývalý priemyselný areál.
5592	Po právoplatne odsúdenom podnikateľovi Jozefovi Majskom je na základe platného európskeho zatýkacieho rozkazu (EZR) vyhlásene národné, ako aj medzinárodne pátranie.
5593	Poprední producenti ropy sa stretnú prostredníctvom videokonferencie už v sobotu (6. 6.), namiesto na budúci týždeň.
5594	Popredný komunistický pohlavár v totalitnom štáte Miloš Jakeš († 97) žil v Prahe a na verejnosti sa posledné roky objavoval len sporadicky.
5595	Po prejdení menšej polovice dnešnej etapy im tak aktuálne patrilo dvadsiate druhé miesto priebežného poradia v kategórii vozidiel.
5596	Po prevetraní takmer najvrchnejších poschodí prokuratúry a súdnictva, sa dostali na radu špičky riadenia polície a ich riadiaci miliardári.
5597	Po príchode do cieľa telefonicky alebo e-mailom kontaktujte regionálny úrad verejného zdravotníctva, do ktorého územnej pôsobnosti spadá zvolené miesto pobytu.
5598	Po príchode na miesto zistili, že 33-ročný muž je značne pod vplyvom alkoholu, a že je pozitívny na ochorenie COVID-19.
5599	Po príchode z takzvaných červených krajín je možný aj vstup bez absolvovaného testu.
5600	Po prijatých opatreniach sa ho 28. októbra podarilo zraziť na hodnotu 1,1.
5601	Popritom hovorí, že preto, že požičiaval aj kamarátom bezúročne, tak mu 100 miliónov korún nezaplatili späť.
5602	Popri tom už Şahin pracoval ako lekár - internista a hematológ/onkológ v Univerzitnej nemocnici mesta Kolín a neskôr v Sárskej Univerzitnej nemocnici v nemeckom Homburgu.
5603	Po projektovom reštarte od 1. júna DOPAS vykonali množstvo aktivít vo vlakoch ZSSK i mimo nich a obnovili osvetové aktivity.
5604	Po prudkom náraste infikovaných je koronavírusová pandémia v Nemecku vďaka mesiac trvajúcim reštrikciám "opäť pod kontrolou", cituje spolkového ministra zdravotníctva Jensa Spahna agentúra AFP.
5605	"Po prvé sme to dali na 45 dní a nie na 90, po druhé sa oveľa opatrnejšie teraz narába s tým, čo bude uzavreté a čo nie," povedal Sulík.
5606	Po prvý raz v rámci prípravy absolvovala aj miestne slalomy zo seriálu FIS.
5607	Populárnej trilógie Slunce seno sa diváci Markízy v letných mesiacoch nedočkajú.
5608	Poradca Bieleho domu pre národnú bezpečnosť Robert O'Brien v nedeľu upozornil, že Washington uvalí sankcie na Hongkong a Čínu v prípade, že Peking schváli zákon o národnej bezpečnosti v Hongkongu, informovala agentúra DPA.
5609	Poradca severoírskej vlády pre oblasť zdravotníctva Michael McBride uviedol, že nakazená osoba pricestovala do Severného Írska z Talianska cez Dublin.
5610	Poradíme im, ako ďalej postupovať, pomôžeme s napísaním životopisu či žiadosti o prijatie do zamestnania, poskytneme kontakty na pracovné agentúry.
5611	Poradí nám aj čo robiť, aby sme na Vianoce neohrozili svojich blízkych, aj ako by mohli fungovať lyžovačky.
5612	Poradný výbor amerického Úradu pre kontrolu potravín a liečiv (FDA) vo štvrtok odporučil schválenie použitia vakcíny proti ochoreniu COVID-19 od spoločností BioNTech a Pfizer v mimoriadnych prípadoch.
5613	Po raňajkách mám prvú fázu tréningu, potom oddych.
5614	Porazený Wilder túži po odvete: Neuveríte, akú si našiel výhovorku po zbabranom súboji!
5615	Po registrácii je potrebné počkať na SMS správu s COVID PASSom – pokynmi, kde a kedy je potrebné sa dostaviť na testovanie (najskôr na piaty deň od kontaktu s pozitívnym).
5616	“Po registrácii obdrží každý cestujúci jedinečný QR kód, ktorý predloží po prílete do krajiny, podobne ako v Grécku.
5617	Po rekonštrukcii interiéru vstupnej budovy prišlo na rad aj zateplenie a nová fasáda.
5618	Pôrodníci mu museli pomôcť na svet železnými kliešťami, pričom však došlo k porušeniu nervov na jeho tvári.
5619	Po rokovaní odborného konzília s premiérom Igorom Matovičom (OĽaNO) sa mení mapa krajín, ktoré sú pre Slovákov bezpečnostným rizikom z pohľadu nákazy novým koronavírusom.
5620	Po rokovaní ústredného krízového štábu to včera uviedol predseda vlády Igor Matovič (OĽANO).
5621	Po rokovaní vlády to povedal minister financií Eduard Heger (OĽaNO).
5622	Po rozhodnutí Srbska maďarské orgány nepreskúmali podstatu uvedených žiadostí, ale zmenili krajinu určenia uvedenú v pôvodných rozhodnutiach o návrate osoby a nahradili ju krajinou pôvodu dotknutých osôb.
5623	Portfólio investičných projektov Proxenty má pevné základy, ktoré produkuje zisky v časoch ekonomického rastu, ale aj v ťažších časoch krízy.
5624	Portugalský futbalista Cristiano Ronaldo (35) naposledy dostal od svojej snúbenice nový Mercedes G, no jeho zbierka luxusných áut tu zďaleka nekončí!
5625	Portugalský parlament odhlasoval vo štvrtok legalizáciu eutanázie a asistovanej samovraždy pre nevyliečiteľne chorých pacientov.
5626	Porušenie zákona by sa trestalo pokutou do výšky 45.000 eur a odňatím slobody do jedného roka.
5627	Posádka prešovskej hasičskej záchrannej služby pracovala v Tatranských Zruboch a po ukončení odberov vzorky zaviezla na regionálny úrad verejného zdravotníctva (RÚVZ) do Košíc,“ uviedla Farkasová.
5628	Po siedmich rokoch ste sa vrátili ku komponovaniu opier a na objednávku pre Bregenzer Festspiele pripravili novú látku, Impresario Dotcom.
5629	Posilnením kapitálu môže podľa ministerstva zabezpečiť neustále zlepšovanie svojej činnosti aj v krízovom období alebo mimoriadnych situáciách.
5630	Poskladajú ju z hráčov, ktorých sme mali v tíme v uplynulej sezóne.
5631	Poškodených je minimálne šesť domov aj s prístavbami a garážami,“ konkretizovala starostka.
5632	Po skončení hráčskej činnosti sa súčasťou jeho života stali pedagogika a trénerská práca, ktorým sa venoval dlhých 40 rokov.
5633	Po skončení omše dokonca mužom zákona tvrdil, že vstupy do kostola boli zavreté a odvolával sa na ústavu.
5634	Po skončení omše pán kardinál s jeho slovenským kolegom Mons.
5635	Poskytneme im určité finančné prostriedky na rozbeh, keďže chceme tradičné kultúry, ktoré v danom regióne sú," konkretizoval riaditeľ, podľa ktorého sa v opačnom prípade spoľahnú na dovoz z okolitých krajín.
5636	Poskytovali prepravnú službu, hoci v obmedzenom režime, ale príjmy im výrazne klesli.
5637	Poslanci by mali o tom v pondelok rozhodnúť.
5638	Poslanci by mali tiež na aktuálnej schôdzi definitívne rozhodnúť o novele ústavného zákona o bezpečnosti štátu.
5639	Poslanci koalície by tak mali zistiť, na ktorom zo siedmich kandidátov je najväčšia zhoda, respektíve ktorý by nemusel prejsť v koalícii.
5640	Poslanci mestského zastupiteľstva schválili vo štvrtok prijatie návratnej finančnej výpomoci z Ministerstva financií SR.
5641	Poslanci Národnej rady (NR) SR sa zídu opäť v utorok.
5642	Poslanci Národnej rady (NR) SR z vládnych strán spory v koalícii počas koronakrízy nevnímajú dramaticky, podľa nich premiér Igor Matovič (OĽaNO) aj minister hospodárstva Richard Sulík (SaS) sledujú spoločný cieľ, teda zdravie ľudí a fungujúcu ekonomiku.
5643	Poslanci Národnej rady SR dnes 91 hlasmi schválili novelu ústavného zákona, ktorá zabezpečí reformu Súdnej rady SR a Ústavného súdu SR, upraví majetkové previerky sudcov, zavedie vekový strop sudcov či zriadi Najvyšší správny súd SR.
5644	Poslanci Národnej rady SR Viera Leščáková (Za ľudí) a Ľubomír Petrák (Smer-SD) nesúhlasia s povinným očkovaním proti ochoreniu COVID-19.
5645	Poslanci okolo Pellegriniho tak teraz plánujú rokovať so zvyškom opozície o tom, aby predložili návrh na odvolanie Krajniaka.
5646	Poslanci preto navrhujú, aby sa pre všetky deti umiestnené v centre na základe rozhodnutia súdu, zo zaplateného výživného, sirotského dôchodku alebo sirotského výsluhového dôchodku vytvárali úspory.
5647	Poslanci sa chceli s Cichanovskou zhovárať o tom, ako by mohli podporiť Bielorusov v ich boji za demokraciu a ľudské práva.
5648	Poslanci sa testovali ráno v nemocnici v centre Bratislavy.
5649	Poslanci schválili aj dočasnú výnimku z určitých pravidiel pre klinické skúšky.
5650	Poslanci schválili prvý rozpočet Matovičovej vlády.
5651	Poslanci Smeru-sociálna demokracia (Smer-SD) predtým opustili rokovaciu sálu, rovnako ako to spravili minulý týždeň, keď predseda vlády PVV predkladal.
5652	Poslanci už majú favoritov na prokurátora.
5653	Poslanci vyslovili dôveru vláde hlasovaním o programovom vyhlásení.
5654	Poslanci zároveň od roku 2018 presadzujú, aby bol takýto nový nástroj previazaný aj s ochranou rozpočtu EÚ pre prípad, že by niektorá krajina Únie zásadu právneho štátu systematicky porušovala.
5655	Poslanec Baránik sa opäť vrátil ku kauze Cervanová.
5656	Poslanec Ivan Štefanec (KDH), ktorý je šéfom slovenskej delegácie EPP v europarlamente, upozornil na to, že po tri a pol ročnom procese rokovaní Úniu opúšťa jej druhá najsilnejšia ekonomika.
5657	Poslanec konkrétne poukázal na argument RTVS, že v dôsledku koronakrízy nebolo možné sa osobne stretávať s respondentmi vzhľadom na ich neochotu, ale i prijaté nariadenia obmedzujúce osobný kontakt a stretávanie sa ľudí.
5658	Poslanec Ľudovít Malaga opakovane oponoval, že by to nebolo férové rozhodnutie, keďže majiteľ nehnuteľnosti má kontajner na svojom pozemku, musí si ho dokonca kúpiť, stará sa oňho a zníženie frekvencie odvozu za rovnakú cenu považuje za neprijateľné.
5659	Poslanec Milan Potocký (OĽaNO) mal po otestovaní antigénovým testom pozitívny výsledok na ochorenie COVID-19, informoval o tom sám na sociálnej sieti.
5660	Poslanec Miloš Dovičovič zdôraznil, že za rovnakých podmienok malo teda aj mesto spoplatniť štátu svoje priestory, ktoré na testovanie poskytlo.
5661	Poslanec Ondrej Dostál (SaS) pripomína, že generálny prokurátor Dobroslav Trnka udržiaval úzke kontakty s mafiánom Kočnerom, stretávali sa u neho v kancelárii a nahrávali stretnutia aj s vysoko postavenými politikmi.
5662	Poslanec Tomáš Papánek navrhol zníženie pohyblivej časti platu primátora Jozefa Hazlingera z pôvodných 20 na nula percent.
5663	Poslankyňa Európskeho parlamentu Monika Beňová (52) pred mesiacom prekvapila správou, že nosí pod srdcom druhé dieťatko.
5664	Poslankyňa Petra Hajšelová sa pýta na rodinkárstvo na prokuratúre.
5665	Posledné dni už ale cítim väčšiu únavu a začínam trochu funieť.
5666	Posledné predstavenie uviedli v divadle 9. marca, potom museli 77. divadelnú sezónu prerušiť.
5667	Posledné roky bojuje proti zaužívaným mýtom, ktoré sa stále o poisťovákoch na Slovensku šíria.
5668	Posledné štyri roky je pravidelne najväčší záujem o tento typ zážitkového darčeku práve v decembri, najviac týždeň pred Vianocami.
5669	Posledné úmrtie sme zaznamenali presne v polovici mája.
5670	Posledné zbohom mu dali okrem najbližších aj herečky Kristýna Frejová (48), Petra Špalková (45) a režisér Zdeněk Troška (67).
5671	Poslednou požiadavkou, ktorú mala krajina splniť, než bude môcť vstúpiť do systému výmenných kurzov ERM II, bolo zvýšenie kapitálu Fibank.
5672	Posledných pár rokov sa o Redstonovi písalo najmä v súvislosti s verejnými konfliktami medzi jeho rodinnými príslušníkmi a bývalou milenkou, ktorá ho chcela nechať vyhlásiť za mentálne nespôsobilého.
5673	"Posledných pár týždňov som ponorená do fiktívneho sveta, hoci som si myslela, že doň už nikdy nevstúpim.
5674	Posledným a najhodnotnejším solitérom je obraz panovníčky Márie Terézie.
5675	Posledným bodom petície je žiadosť, aby vláda podporila najvyššie sprísnenie klimatických cieľov EÚ.
5676	Posledným momentom pre moje rozhodnutie vstúpiť do politiky bolo to, keď som videl kandidovať Mazureka odsúdeného za rasizmus, akože „za trest“ na poslednom mieste Kotlebovej kandidátky.
5677	Po smrti ich najmladšieho syna Jána Dessewffyho v roku 2016 sa jeho sestra Marta Mitrová rozhodla darovať časť tejto rodinnej pozostalosti Krajskému múzeu v Prešove.
5678	Po speváckej stránke jej veľkým kladom bola pokojná široká kantiléna, zrozumiteľná spevácka dikcia, isto a zvonivo znejúca vysoká hlasová poloha.
5679	Postaví sa tak na čelo rezortu, ktorý v súčasnosti čelí kritike pre údajný rasizmus a policajnú brutalitu.
5680	Post predsedu vlády i strany PL prebral po Josephovi Muscatovi, ktorý bol donútený z úradu premiéra odstúpiť pre protesty súvisiace s vyšetrovaním vraždy investigatívnej novinárky Daphne Caruanovej-Galiziovej z roku 2017.
5681	Po strastiplnej ceste za liekom, ktorý mu môže zachrániť život, sa Riško (1) zo Sečoviec konečne dočkal.
5682	Postupné otváranie škôl a škôlok bude témou série samostatných stretnutí, v hre je viacero možností.
5683	Postupne pribudne tlmočenie do posunkového jazyka pre nepočujúcich žiakov, ako aj vyučovanie niektorých tém v rómskom jazyku.
5684	Postupným uvoľňovaním opatrení v súvislosti s novým koronavírusom sa upravujú aj podmienky poskytovania sociálnych služieb na Slovensku.
5685	Postupom času sa v dejinách objavili významní liečitelia z radov učencov, ktorí priniesli do farmácie viacero podstatných postupov či objavov.
5686	Postup pri zapisovaní detí do materských škôl už rezort školstva spracováva a čoskoro ho pre rodičov uverejní.
5687	Postupuje obratne vpred, no nakoniec sa šmykne a ocitne sa v zablatenej jame zaliatej vodou.
5688	Po štvrtkovom (30. 4.) prudkom raste zaznamenali ceny ropy v piatok mierny pokles, pričom cena severomorskej ropy Brent klesla pod 26 USD za barel (159 litrov).
5689	Po svedkoch začal senát predvolávať znalcov, ktorí svoje posudky predložili už v prípravnom konaní.
5690	Po svojom nástupe k moci v júni roku 2018 - mesiac po rozpustení ETA - sa španielsky socialistický premiér Pedro Sánchez zaviazal, že začne túto politiku meniť, ale organizácie, ktoré pracujú s väzňami z ETA, sa sťažujú, že došlo len k malému pokroku.
5691	Potencionálna klientka chcela, aby bol jej štvornohý miláčik v miestnosti počas intímnych chvíľ s Marcom.
5692	Po tlačovej besede sa k situácii vyjadril aj zástupca dopravcu.
5693	Potokárová náhle odišla v novembri minulého roka, keď si sama siahla na život v byte, kde žila s manželom Rothom.
5694	Po tom, ako 47-ročná predavačka sama zobrala do ruky z mäsiarskeho pultu nôž a vyzvala muža, aby predajňu opustil, maskovaný muž bez lupu ušiel.
5695	Po tom, ako hercovi Romanovi Poláčikovi (31) nevyšiel trojročný vzťah s kolegyňou Janou Kovalčíkovou (28), s ktorou hrá aj v obľúbenom markizáckom seriáli, našiel lásku inde.
5696	Po tom, ako pomáhali v obci Víťaz, presunuli sa do obce Široké, kde bola taktiež potrebná ich pomoc," povedal operačný dôstojník.
5697	Potom budú ďalšie tri predstavenia pre verejnosť každý júnový piatok.
5698	Po tom, čo ju vo štvrtok Špecializovaný trestný súd (ŠTS) spolu s Mariánom Kočnerom (57) oslobodil z objednávky vraždy Jána Kuciaka († 27), sa za mreže dostala opäť kvôli inému prípadu.
5699	Potom, čo v Európe prepukla pandémia nového typu koronavírusu a mnohé vlády vyhlásili prísne opatrenia vrátane obmedzenia voľného pohybu ľudí, bolo prakticky isté, že šampionát sa v lete nebude môcť odohrať.
5700	Potom, čo v pondelok parlament schválil ústavný zákon umožňujúci opakované predĺženie núdzového stavu a prezidentka Zuzana Čaputová ho „posvätila" svojim podpisom, dnes bol na ťahu vládny kabinet Igora Matoviča.
5701	Potom je len na vás, či uprednostníte veľké sviečky alebo skôr malé a jemné.
5702	"Potom je tendencia, že ľudia strácajú kontrolu nad konzumáciou alkoholu.
5703	Potom ju s kolegami vyniesli pred dom a začali s jej oživovaním.
5704	Potom, keď založili hokejový klub v Dubnici nad Váhom, som začala hrať tam,“ povedala sestra Andrea.
5705	Potom nasledujú nevoľnosť, vracanie a hnačky, zlyhávajú ľadviny a pečeň a mnohí ľudia začínajú krvácať z telových otvorov.
5706	Potom päť rokov v IBM, kde riadil mnohé aj medzinárodné projekty,“ vymenoval Antal.
5707	Potom právo na uplatnenie pohľadávky voči RN prešlo na spoločnosť Konti, ktorá bola zaregistrovaná v Moskve a zaoberala sa požičiavaním automobilov.
5708	Potom prišla pandémia Covid -19,“ tvrdí slávna J.K.Rowlingová pre magazín LepšíDeň.
5709	Potom sa pútnici vydajú na beh alebo na pochod medzi pahorkami Marv a Safá.
5710	Potom sa spojil so spoločnosťou, ktorá verí, že Zem je plochá a jej priaznivci mu peniaze rýchlo vyzbierali.
5711	Potom sa však choroba vrátila späť.
5712	Potom sme našli OZ Brod.
5713	Potom som pochopil, že to je zrejme ochorením.
5714	Potom som raz na festivale absolvovala prednášku o dojčení a natoľko ma to oslovilo, že som si urobila kurz laktačnej poradkyne.
5715	Po tomto podaní sa 15. marca 2017 začalo vyšetrovanie.
5716	Potom už bude len na mne, ako ju využijem.
5717	Po tragédii, ktorá sa odohrala na základnej škole vo Vrútkach, sa rozhodla primátorka Zvolena Lenka Balkovičová zakročiť.
5718	Potrebovali by ste vy, resp.
5719	Potreboval ju, keď začal riadiť odvolací senát voči Špecializovanému trestnému súdu.
5720	Potrebujeme nových bojovníkov, ale nie teoretikov a slniečkarov," podotkol.
5721	Potrebujeme podľa neho tiež začať vyšetrovať pacientov v ambulanciách.
5722	Potrebujeme prebytok jedla na Štedrovečernom stole a exotické potraviny?
5723	Potrebujem pomoc, aby som sa dostal odtiaľto.
5724	Potrebu osobnej starostlivosti bude potvrdzovať príslušný lekár.
5725	Potvrdené je aj úmrtie tretej infikovanej osoby, koronavírus u nej zistili pitvou po smrti, dodal podľa tlačovej agentúry DPA Salomon.
5726	Potvrdila to v diskusii TASR na Tablet.
5727	Potvrdilo to vedenie mesta.
5728	Potvrdil sa v Trnave koronavírus?
5729	Potvrdil tak rozhodnutie najvyššieho regionálneho súdu Katalánska, ktorý v decembri 2019 Torru uznal za vinného z neuposlúchnutia úradného nariadenia a občianskej neposlušnosti.
5730	Potvrdil to v nedeľu hovorca ministerstva, informuje agentúra DPA.
5731	Potvrdil, že na obhliadke miesta činu bol prítomný aj znalec krajského prokurátora v Prešove, aby úkony nemohli byť žiadnym spôsobom spochybnené.
5732	Po týchto skúškach prihlásil svoj vynález na americkom patentovom úrade, ktorý mu dňa 25. augusta 1914 vydal patent č. 1 108 484.
5733	Po týždni sa vraj cíti lepšie, napísala agentúra Reuters.
5734	Poučili sme sa z prvej vlny pandémie koronavírusu, vieme, čo funguje a čo nie, a tak teraz musíme reagovať rozumnejšie.
5735	Po udelení povolenia Úradom jadrového dozoru sa môže začať zavážať palivo, a potom bude nasledovať dlhý proces spúšťania bloku do ostrej prevádzky.
5736	Po uhasení požiaru zostalo na mieste niekoľko ohnísk tlenia.
5737	Poukázala na to, že podľa rozhodnutia Ústavného súdu SR má prezident právomoc byť spolutvorcom pri kreovaní funkcie generálneho prokurátora.
5738	Poukázali tiež na nesprávne nainštalované intenzívne svetlá kolobežiek.
5739	Poukázal pritom, že z aprílového štandardu zhruba 75 000 denných nových prírastkov ochorenia, sa svet blíži ku 100 000 prípadov denne.
5740	Poukázal tak na vyhlásenie niektorých známych osobností, ktoré sa v petícii postavili proti opatreniam prijatým vládou.
5741	Poukázal zároveň na to, že Rakúsko tento rok prijalo už 3700 maloletých migrantov.
5742	Poukázaním a kritikou nekvality má tak byť dobrým základom pre rozvoj kvality.
5743	Poukazuje na skutočnosť, že výrazný je u nás vplyv rôznych hoaxov a dezinformácií pochádzajúcich najmä z Ruska.
5744	Poukazuje na to Ivan Lukšík z Ústavu výskumu sociálnej komunikácie Slovenskej akadémie vied (SAV).
5745	Poukazujú na to, že slony v dôsledku prepracovania mnohokrát zomierajú.
5746	Poukazujú pritom na prípady, keď sa v rámci kampaní na sociálnych sieťach odhaľujú osobné údaje zasahujúcich policajtov či dokonca ich príbuzných.
5747	Po určitej dobe bol ale prenos prerušený a iránske médiá oznámili, že pohreb môže byť odložený možno až na skoré ranné hodiny.
5748	Po úspechu bikesharingu viaceré mestá plánujú navyšovať počty bicyklov, ktoré budú k dispozícii pre obyvateľov.
5749	Po úspešnom konkurze oficiálne členka orchestra Opery a Baletu SND,“ priznala s radosťou v očiach mladá diablica.
5750	Po úvodnej streľbe ešte mohli prehovoriť do pódiovej hry okrem Fillona Mailleta a Tarjeiho Böa aj Nemec Johannes Kühn alebo Francúz Martin Fourcade, ale na položke v stoji sa nevyhli zaváhaniam.
5751	Po uvoľnení súčasných opatrení a návratu do života spred krízy by tak mafia mohla kontrolovať aj tie spoločnosti, na ktoré predtým nemala vplyv, píše na svojej stránke spravodajská televízia CNN.
5752	Používanie tejto sociálnej siete, ktorú tvoria viac než dve miliardy ľudí na celom svete, sa výrazne zvýšilo so zavedením karanténnych opatrení súvisiacich s pandémiou.
5753	Považujú ich v tejto situácii za rizikové," skonštatoval minister.
5754	Povedala som jej, že on sa hanbí, ale ja nie a nechcem ich vystavovať veciam, ktoré sú určené pre dospelých,“ opisuje Madison rozhovor s jej dcérou.
5755	Povedala to v utorok v Ženeve hovorkyňa Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO) Margaret Harrisová.
5756	Povedala, že doteraz sa riešila debata o epidemiológii a ekonomike zvlášť.
5757	Povedal, čo sa nové deje v alternatívnej scéne, odporučil dobré kapely alebo blížiaci sa koncert, o ktorom vedel vždy skôr ako vy.
5758	Povedali jasné nie fašistom!
5759	Povedal som si že v dnešnom Denníku z dobrovoľnej karantény navštívim ľudí, ktorých si vážim.
5760	Povedal to hlavný hygienik po rokovaní pandemickej komisie.
5761	Povedal to vo štvrtok predseda opozičného Smeru-SD Robert Fico na sociálnej sieti.
5762	Povedal to v utorok na tlačovej konferencii za prítomnosti premiéra Igora Matoviča (OĽANO).
5763	Povedal, že chápe, že už toho naňho muselo byť veľa a bol politikou a médiami znechutený.
5764	Po veľkolepej korunovácii v júni 1741 ostala nová panovníčka v Bratislave až do decembra.
5765	Poviem úprimne, že som už unavená z tých paranojí, že idem stranu unášať k nejakým neomarxizmom.
5766	Povinná karanténa či negatívny test sa pri vstupe oficiálne nevyžaduje, no medzi opatreniami v niektorých častiach Mexika sú okrem nich aj povinné rúška na verejnosti.
5767	Povinná štátna karanténa pre všetkých, ktorí sa vrátili z cudziny, bola a je najhoršie zvládnuté (teda nezvládnuté) opatrenie v ťažení proti vírusu.
5768	Povinné je aj nosenie rúšok na verejnosti.
5769	Povinné predprimárne vzdelávanie bude platiť pre deti, ktoré do 31. augusta 2021 dovŕšia päť rokov.
5770	Povinné rúška platia pre žiakov druhého stupňa základných škôl, stredoškolákov a vysokoškolákov.
5771	Povinné rúška v školách: Na čo všetko si treba dať pri ich nosení pozor?
5772	Povinné testy na ochorenie COVID-19, teda testy po návrate z rizikových krajín, sú zadarmo.
5773	Povinnosti jej kradnú čas na výchovu jej milovaných ratolestí.
5774	Povinnosťou štátu je postarať sa o všetky skupiny obyvateľstva.
5775	Pôvodne mala moja kniha vyjsť na jar, ale s kolegami sme vtedy vydali aktuálnejšiu knihu o epidémiách.
5776	Pôvodne mali mať možnosť športovci od 11. mája trénovať len vonku.
5777	Pôvodne malo zatvorenie trvať 1 mesiac.
5778	Pôvodne sa mal režim na hraniciach riadiť tzv. semaforom až od 15. júna.
5779	Pôvodne sa špekulovalo, že bude mediátorom EÚ pre dialóg medzi Srbskom a Kosovom.
5780	Pôvodné slovenské dediny, osady a lazy vymierajú.
5781	Pôvodné správy hovorili len o 43 obetiach.
5782	Pôvodnou úlohou archeológov nebolo hľadať poklad.
5783	Pôvodný termín jesenných prázdnin bol určený od 29. – 30. októbra.
5784	Pôvodný termín stretnutia sa zrušil, pretože Čaputová išla do preventívnej domácej karantény, keď jeden zo zamestnancov prezidentskej kancelárie prišiel do kontaktu s osobou pozitívne testovanou na ochorenie COVID-19.
5785	Povolené sú stretnutia najviac dvoch ľudí, ktorí nežijú v spoločnej domácnosti, ako aj individuálne športovanie vonku bez kontaktu s inými osobami.
5786	Povraznícka starostka Ivona Patrášová sa na chýbajúce testy posťažovala aj na sociálnej sieti.
5787	Povšimnúť si niečo, čo ste dovtedy možno až tak nevnímali?
5788	Po vyčistení kanála sa situácia zlepšila a dážď nakoniec ustal,“ uviedol Branislav Obal, veliteľ DHZ mesta Prešov.
5789	Po vykonštruovanom procese prosil o milosť pre jedinú odsúdenú ženu aj Winston Churchill či Albert Einstein.
5790	Po vypuknutí druhej svetovej vojny a obsadení Poľska nacistickým Nemeckom univerzitu uzavreli.
5791	Po vypuknutí pandémie realizoval BSK sériu opatrení ako obmedzenie kultúrnych podujatí, hygienické opatrenia v krajských zariadeniach či dezinfekcia spojov verejnej dopravy.
5792	Po vysokej výhre 29:12 (14:5) nad Považskou Bystricou vo finále Slovenského pohára si hráči Tatrana poradili s Považanmi aj v druhom kole SHE a doma ju zdolali jasne 27:18 (14:11).
5793	Po vysokom víťazstve v uplynulom kole nad Teplicami (7:0) prehrala Viktoria Plzeň na pôde Slovácka vysoko 0:4.
5794	Povzbudzovali v autokine, na rebríkoch i zo stromov!
5795	Pozabudol na pravidlá a nevšimol si, že puk následne prekĺzol až za jeho betóny.
5796	Po zadržaní sa odvolal na svoju poslaneckú imunitu, informovali v utorok viaceré maďarské médiá s odvolaním sa na správu belgického servera hln.
5797	Po zápase Ligy majstrov s Paríž SG (0:2) si Škrtel vymenil dres s Kylianom Mbappém.
5798	Po zápase na tlačovej konferencii si švajčiarsky tenista priznal svoju chybu a potvrdil, že počas zápasu nadával v dvoch jazykoch.
5799	Pozerá sa na to výborne.
5800	"Požiadali sme o to Prešovský samosprávny kraj.
5801	Požiadať o ňu podľa neho môže každý, komu v porovnaní s rokom 2019 klesnú tržby o viac ako 40 %.
5802	Požiadať o odklad splatnosti preddavku na poistné za marec umožnili vybranej skupine platiteľov za presne stanovených podmienok.
5803	Požiar panelového domu v meste Bohumín, ktorý si v sobotu vyžiadal 11 životov, mohol spôsobiť podpaľač.
5804	Požiar pripravil vo štvrtok nadránom o život osem pacientov s koronavírusom v nemocnici v meste Ahmadábád na západe Indie, informovali predstavitelia hasičského zboru.
5805	Požiar zachvátil drevenú chatu, ktorá bola celá zasiahnutá plameňmi a nachádzala sa v treťom štádiu horenia.
5806	Pozitívne sú 2 prípady a všetci ostatzní sú negatívni.
5807	Pozitívne testovaní boli aj jeho dvaja spolužiaci.
5808	Pozitívne testovaných bolo v Rakúsku dosiaľ 46 783 osôb.
5809	Pozitívny test mali štyria z nich.
5810	Pozitívny test na ochorenie COVID-19 mali minimálne traja českí reprezentanti.
5811	Poznal som klub, vedel som, že má vysoké ambície a každý rok hrá európske súťaže.
5812	Poznamenala, že kúpele budú potrebovať pomoc od štátu, pretože takmer všetci zamestnanci boli doma a dostávali len 80-eprcentnú mzdu.
5813	Poznamenala, že SNP je pre ňu odjakživa spájané s hrdinstvom.
5814	Poznamenal to minister hospodárstva Richard Sulík (SaS).
5815	Poznamenal, že niekedy dochádzalo aj k takým prípadom, že niektoré štáty mali zdravotnícky materiál zaplatený v lietadle a niekto ho preplatil a lietadlo sa obrátilo vo vzduchu a pristálo v inej krajine.
5816	Po zohľadnení nákladov razby a manipulácie s týmito mincami a ich obmedzeného využitia vzhľadom na nízku nominálnu hodnotu v pomere k cenám tovarov a služieb NBS navrhuje obmedzenie ich používania formou zaokrúhľovania.
5817	Pozor na aviváž, tá sa usadí na vláknach a zníži savosť vreckovky.
5818	Pozor na začiatočnícke chyby!
5819	Pozornosť je prvým náznakom slobodnej voľby.
5820	Pozornosť je venovaná aj patrónovi hasičov, sv.
5821	Pozorovatelia informovali, že úrady vypli mobilný internet, aby znemožnili demonštrantom v Minsku dohovoriť sa na trasách protestov.
5822	POZOR: V školskej zóne môžu motorové vozidlá stáť, ak neobmedzujú chodcov, zároveň však musia dodržiavať všetky štandardné pravidlá státia (najmenej 5 m od prechodu pre chodcov, najmenej 5 m od rohu križovatky a pod.
5823	Pozrel na mesiac.
5824	Pozrite si v novej epizóde Ťažkého týždňa.
5825	Po zverejnení prvej správy o probléme kontaktoval ružinovský starosta Martin Chren ministra životného prostredia Jána Budaja (OĽaNO) so žiadosťou o stretnutie.
5826	Práca s vlastnými snami nás vedie k tomu, aby sme si vážili svoju psychiku a lepšie jej porozumeli.
5827	Práce budú prebiehať súčasne v ľavom aj v pravom jazdnom páse v pomalom pravom jazdnom pruhu a doprava bude vedená v ľavom jazdnom pruhu," dodala hovorkyňa.
5828	Pracoval aj na oddelení medzinárodnej trestnej činnosti a terorizmu, predtým bol na okresnej prokuratúre jeden z najzaťaženejších prokurátorov.
5829	Pracoval som ešte ďalších 5 - 6 rokov ako murár, ale bez zmluvy – nič iné mi nezostávalo, lebo nikto ma inak nechcel zamestnať.
5830	Pracovití šoféri sa totiž zmenili v týchto dňoch na Ježiškových pomocníkov.
5831	Pracovné skupiny pridajú do pandemického plánu tri prílohy, budú to tzv. semafory pre zariadenia sociálnych služieb, primárnej zdravotnej starostlivosti a ústavné zdravotnícke zariadenia.
5832	Pracovníci inštitúcií oprávnených kontrolovať tento domov sa dovnútra väčšinou nedostali, informovala polícia na sociálnej sieti.
5833	Pracovníci našich letísk zároveň odmerajú teplotu každému pasažierovi, ktorý na Slovensko priletí.
5834	Pracovný portál eviduje aj miesta práce s vyšším počtom pracovných ponúk ako tomu bolo v roku 2019.
5835	Prácu svojho predchodcu Miroslava Lajčáka si váži, no globálny rámec o migrácii je podľa neho príkladom, keď aj šéfovia rezortu diplomacie musia viac čítať domácu politiku.
5836	"Prajem si, aby to bola iba nočná mora, no zatiaľ sme sa z nej očividne nezobudili," povedala.
5837	Pravda je však taká, že mal pochváliť Teba, lebo ten rozhovor si vlastne urobil Ty.
5838	Pravda je však taká, že to len predajcovia nestíhajú dopĺňať zásoby zo skladov.
5839	Pravda je, že majú už cez 80. Tak dúfam, Ivan, že my dvaja si budeme mať čo povedať ešte aspoň ďalších 20 rokov a že to, čo si povieme, bude mať hlavu aj pätu.
5840	Pravda však bola oveľa desivejšia.
5841	Pravdepodobne ide o opätovné aktivovanie vírusu.
5842	Pravdepodobne sa trojica sudcov nevedela zhodnúť na výške trestov alebo dokonca na tom, či sú všetci z trojice obžalovaných vinní.
5843	Pravdepodobne strávi v nemocnici niekoľko dní.
5844	Práve hudobné kluby môže druhá vlna úplne zdevastovať.
5845	Práve kalamitné drevo predstavuje živnú pôdu pre lykožrúta, ktorý môže následne napadnúť aj zdravé stromy a ohroziť tak celkové zdravie lesov.
5846	Práve kolaudujú výrobnú halu, v ktorej majú štiepkovač i briketovač.
5847	Práve ona nám pootvorila dvere do spoločnosti, ktorá je už vyše 140 rokov známa pre bezpečnosť, spolupatričnosť a ústretovosť voči rodinám.
5848	Práve práca v energetike rozhodla o tom, že sa mladá Slovenka rozhodla upriamiť pozornosť na ázijský trh.
5849	Práve preto podľa neho prokurátori nevystúpili verejnejšie.
5850	Práve preto sa 9. september stal pamätným dňom, keď si slovenská verejnosť pripomína Deň obetí holokaustu a rasového násilia.
5851	Práve stála v staničnej hale, keď na ňu a jej kolegyňu muž, ktorý tvrdil, že má Covid-19, napľul.
5852	Práve tak, ako sme sa dokázali zbaviť mnohých chorôb pred ňou,“ oznámil na sociálnej sieti.
5853	Práve tá sa prejavila v peňaženkách mnohých Slovákov, no zdá sa, že kríza, ktorú svet nezažil desaťročia, na slovenských milionárov veľký vplyv nemala.
5854	Práve táto online služba totiž získala od hollywoodskeho štúdia Universal medzinárodné práva na film News of The World.
5855	Práve ten bude vstupnou bránou pre sťahovanie všetkých appiek, ktoré potrebujete.
5856	Práve ten druhý prípad sa podaril tvorcom miniseriálovej novinky The Queen`s Gambit, ktorú online video služba Netflix vypustila do sveta 23. októbra.
5857	Práve tento povrch vyžadoval od jazdcov množstvo skúseností s týmto nespevneným povrchom.
5858	Práve to bol dôvod, prečo v decembri 2019 urobila Národná kriminálna agentúra (NAKA) domové prehliadky v Galante a okolí.
5859	Práve toto je cesta k produkcii kvalitných včelích produktov.
5860	Práve v letnej kuchynke vyčkával strelec Miroslav Marček na to, kým nastane vhodná chvíľa na vraždenie.
5861	Práve v Mierove sa nachádza krásny kaštieľ, kde sa bude konať veselica.
5862	Práve v tejto ťažkej dobe, kedy sa svet takmer zastavil, si mnohí vrátane mňa, pre ktorých bolo cestovanie bežnou súčasťou života, uvedomili, že aj keď je dostupné nemusí byť samozrejmosť.
5863	Práve zníženie vysokého rizika dlhodobej udržateľnosti bezpečne do pásma stredného rizika by malo byť hlavným cieľom vlády pre toto volebné obdobie.
5864	Pravidelné nominácie v Jedenástke roka to len dokazujú.
5865	Pravidlá futbalu umožňujú tri striedania v jednom zápase, štvrté počas pohárových duelov v prípade predĺženia.
5866	Pravidlá ochrany sa však zmenia, po novom sa budú týkať všetkých, ktoré sú označené ako subjekty hospodárskej mobilizácie.
5867	Právna úprava stanovuje, kedy možno odnímať titul, za akých okolností a kto má o tom rozhodovať.
5868	Právna úprava súvisiaca so zvereneckými fondmi má nadväzovať na rekodifikáciu občianskeho zákonníka, ktorá by sa mala podľa rezortu uskutočniť do roka.
5869	Právne nezáväzné uznesenie podporilo 510 zo 664 poslancov Európskeho parlamentu.
5870	Právnici a poslanci uviedli, že v susednom Rakúsku môže byť na podujatiach maximálne 1500 ľudí v interiéri a 3000 v exteriéri, pokiaľ ide o profesionálne organizované podujatia s pevne danými a označenými miestami na sedenie.
5871	Právnik poškodenej Zlatice Kušnírovej Roman Kvasnica tvrdí, že polícia dôkazy zabezpečila, ale súd niektoré nevykonal.
5872	Právnik Radovan J. tvrdí, že v súvislosti s darmi neobohacoval seba a ani inú osobu.
5873	Právny zástupca Kušnírovcov pripomína výhražný telefonát.
5874	Pre agentúru SITA to uviedol generálny riaditeľ Slovenského národného divadla (SND) Peter Kováč.
5875	Pre Allyson bola zriadená zbierka na GoFundMe, ktorá má pokryť náklady spojené s liečbou a operáciou.
5876	Prečítajte si, ako sa na súčasný stav pandémie pozerá hlavný hygienik SR Ján Mikas.
5877	Prečo Bidena stále nezvolili?
5878	Prečo bola NAKA na zväze?
5879	Prečo by sa podľa najnovšej štúdie dala proti koronavírusu zaočkovať menej ako polovica Slovákov?
5880	"Prečo by sme nemali konečne dať šancu aj neprokurátorovi?"
5881	Prečo kostoly a nie divadlá?
5882	Prečo MI5 vtedy nepriznala, že o chystanom atentáte vedela a McMahon hovorí pravdu?
5883	Prečo musel starček zomrieť spôsobom, akým sa popravujú bossovia mafie?
5884	Prečo nás zaujíma koľko platíme mobilným operátorom, a nie to, čo za naše peniaze robia zdravotné poisťovne a prečo je dôležitý klinický výskum.
5885	Prečo sa oplatí ísť do 8K?
5886	Prečo sa to nikdy nestalo vám?
5887	Prečo Slovensko tak dlho odolávalo koronavírusu?
5888	Prečo sme sa potom až po 8 rokoch dozvedeli, že ste sa streti s Robertom Ficom na úrade vlády?
5889	Prečo ste sa prihlásili?
5890	Prečo to nerobil?"
5891	Pred 18 rokmi totiž práve v tejto nemocnici bojoval o zachovanie dialýzy.
5892	Pred 3 rokmi sa tam zrazil autobus s kamiónom a zomrela starenka.
5893	Pred 47 rokmi „koňare“ dosiahli svoj najväčší ligový úspech v histórii.
5894	Predaj áut sa na tomto trhu v marci prepadol až o 85,4 %.
5895	Predaj áut v Európe klesol minulý mesiac o takmer 52 %.
5896	Predavačka opísala situáciu v obchode, kde pracuje.
5897	Predáva sa aj s nosičom lyží, ktorý malo aj vo filme.
5898	Predbehla tak nezamestnanosť, ktorá Slovákov už netrápi ani zďaleka tak ako v posledných rokoch, keď bola vždy na prvých dvoch miestach.
5899	Predbežné výsledky naznačujú, že so ziskom 49 percent hlasov si vládna Strana práce vo voľbách výrazne polepšila.
5900	Predčasný pôrod si však na mamičke vybral svoju daň a vysnívané dievčatko s menom Rumia napokon privítala cisárskym rezom.
5901	Pred časom z neho odišiel poslanec Ján Podmanický.
5902	Predchádzajúca odstávka energií viedla k ohláseniu hromadného prepúšťania takmer 400 zamestnancov.
5903	Predchádzajúci článokAké budú Vianoce na COVID oddelení vo fakultnej nemocnici?
5904	Predchádzajúci článokDopravní asistenti v Tatrách majú za sebou prvý polrok „dobrovoľníčenia“
5905	Predchádzajúci článokKedy majú rodičia nárok na ošetrovné po 1. septembri?
5906	Predchádzajúci článokPetícia za zastavenie budovania 5G sietí putuje do parlamentu.
5907	Predchádzajúci článokPodporte hudobné Kluby 77 a Collosseum a získajte skvelé odmeny!
5908	Predchádzajúci článokŽiaci zo ZŠ Važecká sa zapojili do projektu „Sladká pomoc“
5909	Pred dvoma rokmi došlo k vražde, ktorá navždy zmenila Slovensko aj životy a prácu novinárov.
5910	Pre demokraciu je životne nevyhnutné, aby sa v nej mohli slobodne šíriť informácie, myšlienky a názory.
5911	Pred FIIT stáli desiatky študentov, ktorí chceli byť prítomní na zasadnutí.
5912	Predísť by sa tak malo diskriminácii medzi krajinami a jej občanmi.
5913	Predkladatelia uvádzali, že prijatie novely predpokladá prijatie cca 813 zamestnancov.
5914	Predlohou pre ne boli schody v Lateránskej bazilike v Ríme.
5915	Predložia ich zajtra na ústredný krízový štáb a až po ich schválení o nich budú informovať.
5916	Predĺženie núdzového stavz by podľa právnikov nemalo byť možné.
5917	"Predlžovanie alebo jednoduchšie získanie podpory v nezamestnanosti sa nekoná.
5918	Predlžovanie podporného obdobia v nezamestnanosti v prípade takýchto poistencov by teda nebolo adresné,“ uviedlo ministerstvo v návrhu.
5919	Pred mesiacom v snahe prebiť konkurenčný Neapol zvýšili sumu na 18 miliónov.
5920	Pred nástupom do auta by ste mali očistiť sneh najmä z topánok, inak sa do vozidla dostane vlhkosť.
5921	Pred nástupom do lietadla, ktorého finálnou destináciou bolo Tunisko, podstúpili v stredu všetci cestujúci rýchle krvné testy.
5922	Predné Solisko je o 11 metrov vyššie.
5923	Prednostka Ústavu ošetrovateľstva Lekárskej fakulty Univerzity P. J. Šafárika v Košiciach Lucia Dimunová tvrdí, že by mala byť v prvom rade zdravá, výživná a pestrá.
5924	Pre dobrodruhov má aj dobrú správu.
5925	Pred očami verejnosti objímala svojich rodičov a plakala na pódiu.
5926	"Predovšetkým pre aktivistov z menších miest, ktorí môžu dostať svoje posolstvo ďalej k ľuďom práve vďaka lokálnym médiám," dodal.
5927	Pred pár dňami totiž Lipšica kontaktovali americkí advokáti.
5928	Pred pár rokmi boli na plný úväzok hokejovými manželkami.
5929	Pred piatimi rokmi zaviedli zákaz nedeľného predaja aj v Maďarsku.
5930	Predpokladám, že najneskôr v priebehu druhého júlového týždňa ju budeme môcť otvoriť pre dopravu," dodal.
5931	Predpokladám, že tento mesiac budeme mať ešte rokovanie mestského zastupiteľstva a uvidíme, či dokážeme pomôcť aj ďalším podnikateľom,“ skonštatoval Hattas.
5932	Predpokladané náklady odhadli na 55,38 milióna eur.
5933	Predpokladá sa, že keď sa Eta dostane nad hladinu mora, znovu zosilnie.
5934	Predpokladá sa, že muž sa v čase útoku surfoval.
5935	Predpovede blížiacej sa recesie bývalých komunistických štátov vyvolávajú spomienky na bolestnú transformáciu regiónu pred viac ako tromi desaťročiami.
5936	Pred príliš rýchlym zmierňovaním reštrikcií varujú aj zdravotníci.
5937	Predsa je to už tridsať rokov, čo komunisti v hre skončili.
5938	Predsa len, ide o osobnosť fričovského futbalu.
5939	Predsa len je vinárska jeseň pre vinárov v mnohom výnimočná.
5940	Predseda BBSK Ján Lunter v sobotu prezradil, že pri rokovaniach mal pocit, ako keby mal pištoľ pri hlave a vyzval premiéra Petra Pellegriniho, aby sa osobne zúčastnil na rokovaniach.
5941	Predseda disciplinárnej komisie Attila Izsák koncom marca pre portál sme.sk uviedol, že termín ústneho pojednávania bude bezodkladne určený po zmene situácie, respektíve po zmene prijatých opatrení.
5942	Predseda Národnej rady Boris Kollár zvolal na dnešné ráno tlačovú konferenciu ku kauze jeho diplomovej práce, ktorá sa považuje za plagiát.
5943	Predseda Národnej rady (NR) SR Boris Kollár (Sme rodina) bude čeliť odvolávaniu.
5944	Predseda Národnej rady (NR) SR Boris Kollár (Sme rodina) je naďalej vo vážnom stave.
5945	Predseda parlamentu Boris Kollár preto prerušil piatkové rokovanie v pléne a namiesto toho zorganizoval v bratislavskej Nemocnici sv.
5946	Predseda parlamentu Boris Kollár (Sme rodina) tým vyhlásil šiestu schôdzu NR SR za skončenú.
5947	Predseda poslaneckého klubu OĽANO Michal Šipoš povedal, že so zvolaním schôdze na budúci týždeň nemajú poslanci hnutia problém.
5948	Predseda poslaneckého klubu OĽaNO Michal Šipoš vyhlásil, že všetci naši poslanci sa zhodli na tejto voľbe.
5949	Predseda senátu Michal Kačáni odmietol pojednávanie odročiť a podotkol, že keď bude 9. septembra Patrik Pachinger prepustený z výkonu trestu, už nebude vedieť jeho prítomnosť na pojednávaniach zabezpečiť.
5950	Predseda senátu tiež pripomenul, že sa polícii a prokuratúre nepodarilo zistiť ani len hypotézu skutočného motívu vraždy.
5951	Predseda Smeru-SD Robert Fico v utorok (23. 6.) vyzval Petra Pellegriniho, aby sa vzdal funkcie podpredsedu Národnej rady (NR) SR.
5952	Predseda SNS Andrej Danko poďakoval voličom SNS, bude rešpektovať výsledky volieb.
5953	Predseda spolku Zoltán Vén skonštatoval, že pôvodní majitelia ani len netušili, aký poklad majú doslovne v zemi zakopaný.
5954	Predseda spoločnosti Air Cargo Belgium David Bellon v tejto súvislosti zdôraznil, že bruselské letisko má potrebné kapacity a aj odborné znalosti, aby túto náročnú úlohu zvládlo.
5955	Predseda Úradu pre verejné obstarávanie (ÚVO) Miroslav Hlivák a jeho manželka boli v nedeľu pozitívne testovaní na ochorenie COVID-19.
5956	Predseda vládnej strany Smer-SD Robert Fico počas Programovej konferencie strany SMER - sociálna demokracia v Banskej Bystrici.
5957	Predseda vlády Igor Matovič nevylúčil lockdown, teda vypnutie ekonomiky počas vianočných sviatkov.
5958	Predseda vlády Igor Matovič to ale komentovať bližšie v pondelok nechcel.
5959	Predseda vlády oznámil, že budúci pondelok vláda zverejní presný plán toho, ktoré obchody a kedy by sa mohli opäť otvoriť.
5960	Predseda vlády priblížil, že ak na športovom podujatí bude športovcov a celý realizačný tím tvoriť skupinu 50 ľudí, tak budú musieť hrať bez divákov.
5961	Predseda vlády SR Igor Matovič (OĽaNO) 22. marca po kontrole na SŠHR poznamenal, že Kajetán Kičura nemá dôveru vlády.
5962	Predseda vlády SR Igor Matovič (OĽANO) ukončil desaťdňovú domácu izoláciu, ktorú podstúpil po tom, ako bol pozitívne testovaný na ochorenie COVID-19.
5963	Predseda vlády SR Igor Matovič (OĽaNO) v stredu 25. novembra po rokovaní Ústredného krízového štábu uviedol, že naďalej platí rozhodnutie o vykonaní ôsmich miliónov testov počas decembra.
5964	Predseda výboru Milan Vetrák z OĽaNO sa pýta, či musí byť na čele prokuratúry prokurátor, keďže sa už viackrát stalo, že prokurátori v tejto funkcii zlyhali.
5965	Predseda vyšetrovacej komisie tohto úradu, Hasan Rezáíefar povedal v piatok zástupcom médií, že letové záznamníky budú otvorené ešte v priebehu tohto dňa v laboratóriu teheránskeho letiska Mahrabád.
5966	Predsedníčka EK Ursula von der Leyenová v tejto súvislosti pripomenula, že Česká republika momentálne čelí jednej z najťažších pandemických situácií v Európe a počet nových prípadov infekcií rýchlo rastie.
5967	Predsedníčka politickej strany TOP 09 Markéta Adamová Pekarová uviedla, že vláda nemôže očakávať, že jej strana prevezme spoluzodpovednosť za vládne kroky.
5968	Predsedníčka poslaneckého klubu SaS Anna Zemanová povedala k tomu len toľko, že ich rozhodnutie zobral na vedomie.
5969	Predsedu strany Za ľudí prišla podporiť aj dcéra Natália.
5970	Predsedu vlády tak priamo vyzýva na to, že je čas nielen na zmenu prístupu.
5971	Pred senátom tiež vypovedal svedok, ktorý vypracoval pre projekt rozpočet.
5972	"Pred sezónou sme sa v tíme NTT dohodli, že Tour de France a ardenské klasiky budú moje vrcholy.
5973	Pred snemom, ktorý je naplánovaný na 8. augusta, sa budem rozprávať s našimi členmi a priaznivcami v regiónoch.
5974	Predstavila tiež mobilnú aplikáciu Pomáham chrániť na pomoc obetiam domáceho násilia.
5975	Predstaví sa aj najväčší ženský talent zo Slovenska: Oktagon sa vracia s nadupanou hlavnou kartou!
5976	Predstavitelia ASO o tom informovali na oficiálnom webe podujatia.
5977	Predstavitelia oboch veľmocí čoraz otvorenejšie priznávajú, že sú už v otvorenom konflikte, píše v článku Eszter Kissová.
5978	Predstavuje zároveň dôležitý prejav solidarity EÚ v čase bezprecedentnej zdravotnej krízy.
5979	Pred stredajším rokovaním vlády to uviedla vicepremiérka a ministerka investícií, regionálneho rozvoja a informatizácie Veronika Remišová (Za ľudí).
5980	Pred sudcu ich predviedli po zuby ozbrojení kukláči a do pojednávacej miestnosti chodili po jednom.
5981	Pred troma rokmi odišiel z SaS a dnes sa do nej vracia.
5982	Predtým bol niekoľko dní v karanténe kvôli kontaktu s osobou vykazujúcou príznaky koronavérusovej nákazy.
5983	Predtým, než na niečo kývne, si o firme a jej fungovaní zistí všetky potrebné detaily a až potom súhlasí.
5984	Predtým pôsobil v Olympiakose Pireus, Espanyole Barcelona, Pescare, Glasgowe Rangers či Boltone a Manchestri City.
5985	Predtým si obliekal vo svojej kariére aj dresy Trenčína, Senice a Podbeskidzia Bielsko-Biala.
5986	Predtým to bolo 20 %.
5987	Pred týždňom chytil v Čiernej vode zlatého kapra a pred pár dňami v Jelke zase obrovského meter a pol dlhého jesetera.
5988	Pre dvadsaťročného jazdca však pravdepodobne sezóna skončila a príde o debut na Grand Tour, ktorý si mal odbiť v októbri na odloženom Gire d'Italia.
5989	Predvádza klasické pohyby, ktoré sa akoby dedia z generácie na generáciu.
5990	Pred Vianocami však napísal podanie na vyšší súd v Sydney.
5991	Pred vypuknutím epidémie si klienti kupovali trhu potraviny a pouličné jedlá z tzv. food truckov alebo dodávok upravených tak, aby v nich bolo možné predávať jedlo, a konzumovali ho na trhu pri veľkých stoloch.
5992	Pred vyše 12 mesiacmi sa rozbehla akcia proti finančnej skupine Penta.
5993	Pred vyšetrovateľmi Národnej kriminálnej agentúry (NAKA) v Nitre pokračuje už druhý týždeň výsluch bývalého sudcu Vladimíra Sklenku.
5994	Pred výterom úplne vyprázdnite nos a vykašlite sa.
5995	Pred zmenou stupňa je potrebné s vozidlom úplne zastaviť.
5996	Pre firmy plánuje Scholz úľavy v súvislosti s odpismi alebo investičnými príplatkami.
5997	Prehľadávali sme široké okolie, nabehali niekoľko desiatok kilometrov a stovky prejazdili, všetko sa zdalo márne, fena bola príliš rýchla a držala sa na otvorenom priestranstve, k obydliam sa nepriblížila," uviedol Československý kastračný program.
5998	Prehľad najdôležitejších udalostí spojených s pádom komunistického režimu zobrazuje aj výstava November 89, ktorá bude na Trojičnom námestí v Trnave od 9. do 23. novembra.
5999	Prehra pre nich znamená zostup do D-divízie.
6000	Pre Hričinu pôjde o návrat do Banskej Bystrice po ôsmich rokoch, v ročníku 2011/2012 odohral za "baranov" 53 stretnutí.
6001	Pre iné firmy to bude ešte ťažké, nakoľko chýbajú skupiny, návštevníci seminárov a zahraniční turisti.
6002	Prejavy, ku ktorým sa vracia, nemajú absolútne žiadny súvis s kauzou, pre ktorú dnes stojí pred súdom.
6003	Prekážkou kandidovať podľa zákona je právoplatné odsúdenie za úmyselný trestný čin, ak odsúdenie nebolo zahladené.
6004	Prekladmi a tlmočeniami, aby som mohla robiť prácu, ktorá zväčša nie je honorovaná, alebo minimálne.
6005	"Pre klientov Poštovej poisťovne sa však touto transakciou fakticky nemení nič - ich zmluvy ostávajú platné za pôvodných podmienok," uzavrela poisťovňa.
6006	Pre koronavírusovú epidémiu sú chrámy v Taliansku pre verejnosť zatvorené, čo platí aj počas prebiehajúceho Veľkého týždňa, keď sa veriaci pripravujú na slávenia Veľkej noci.
6007	Prelistoval svoje početné „poznámniky”, do ktorých si zaznačoval kreatívne nápady a rozhodol sa v priebehu mesiaca zorganizovať štyri výstavy.
6008	Prelom v osobnej doprave nastal len o niekoľko desaťročí neskôr, keď sa 19. storočie schyľovalo k svojmu koncu.
6009	Premiér aj minister zdravotníctva (vľavo) sa nakazili koronavírusom.
6010	Premiér a líder hnutia Igor Matovič skonštatoval, že keďže mali naposledy snem v novembri, mohlo by to tak byť aj tento rok.
6011	Premiér argumentuje, že dvojtýždňový rozostup medzi fázami otvárania ekonomiky je nevyhnutný na to, aby bolo možné zistiť, či prípadov nakazených nepribúda.
6012	Premiér avizoval svoju tlačovú konferenciu na sociálnych sieťach už počas dňa.
6013	Premiér Boris Johnson, včera na tlačovej konferencii z Downing Street, upozornil Britov, že toto „nie je opakovanie jari“, a že „na konci tunela je svetlo“.
6014	Premiér Giuseppe Conte to oznámi vo vystúpení naplánovanom na piatok o 19.30 h.
6015	Premiér Igor Matovič (46) po zasadnutí konzília epidemiológov oznámil, že sa uvoľňujú opatrenia v rámci 5. fázy.
6016	Premiér Igor Matovič (46) si od nástupu do funkcie hľadá nového hovorcu a zdá sa, že konečne našiel nádejnú kandidátku.
6017	Premiér Igor Matovič (47) odpísal svoju diplomovku z dvoch kníh bez toho, aby ich poriadne citoval.
6018	Premiér Igor Matovič (47) tak otvorene hovorí o tom, že ďalšie testovanie, na ktoré už vláda schválila nákup 16 miliónov testov, prebehne zrejme tak, ako sme to zažili minulý mesiac.
6019	Premiér Igor Matovič hovorí, že nedovolí, aby sme kultúru a šport umlčali.
6020	Premiér Igor Matovič kritizuje Petra Pellegriniho, ktorý po 20 rokoch odchádza zo Smeru-SD.
6021	Premiér Igor Matovič (OĽaNO) dnes svojmu ministrovi hospodárstva Richardovi Sulíkovi (SaS) opäť pripomenul, že čas, ktorý mu dal na jeho domácu úlohu, sa kráti.
6022	Premiér Igor Matovič (OĽaNO) po rokovaní krízového štábu oznámil, na čo sa musia ľudia v najbližších dňoch a týždňoch pripraviť.
6023	Premiér Igor Matovič (OĽANO) to vyhlásil po utorkovom stretnutí s predstaviteľmi Strany maďarskej komunity (SMK-MPK), predsedom Krisztiánom Forróm a podpredsedom Józsefom Berényim.
6024	Premiér Igor Matovič sa odvoláva na najnovšiu štúdiu, ktorú urobili v českej Fakultnej nemocnici Praha Motol.
6025	Premiér Igor Matovič sa v blízkej dobe zúčastní rokovaní o podobe budúceho rozpočtu EÚ, kde sa bude riešiť aj spôsob prerozdeľovania eurofondov.
6026	Premiér Igor Matovič si na dnes zvolal tlačovú besedu, kde chcel verejnosti prezentovať argument, ktorý má podporiť nápad uskutočniť celoplošné testovanie antigénovými testami.
6027	Premiér Igor Matovič včera sľúbil, že do domácej karantény dnes pustia aj ľudí ubytovaných v štátnych zariadeniach v prípade, že budú dodržiavať podmienky inteligentnej karantény.
6028	Premiér Igor Matovič zároveň však hovorí o povinnej karanténe pre tých, ktorí sa nezúčastnia.
6029	Premiér Igor Matovič zvažoval dva varianty vývoja, o ktorých diskutovali.
6030	Premiéri krajín V4, zľava Igor Matovič, Mateusz Morawiecki, Viktor Orbán a Andrej Babiš počas tlačovej konferencie po stretnutí v poľskom meste Lublin 11. septembra 2020.
6031	Premiér Jean Castex však nové obmedzenia obhajoval, postihnutým podnikom prisľúbil finančnú pomoc a varoval, že v Marseille "sú to preteky s časom".
6032	Premiér Mateusz Morawiecki to tiež minulý týždeň naznačil.
6033	Premiér Matovič hovorí o možnosti rýchlejšieho otvárania Slovenskej ekonomiky.
6034	Premiér Matovič má na krku problém: Kritika zo strany koalície!
6035	Premiér Matovič: Rozhodol som sa to vziať do vlastných rúk!
6036	Premiér Matovič v súvislosti s diplomovkou priznal, že je zlodej: Z funkcie odstúpim hneď, ako.
6037	Premiér nech pozorne počúva, čo hovoríme, lebo potom nech sa teší na tlačovku, keď budeme prepúšťať, žiaden z našich zamestnancov mu toto nedaruje.
6038	Premiérová časť relácie by mala byť venovaná vplyvu pandémie na slovenský šport.
6039	Premiér označil situáciu za vážnu, Klub 500 zas hovorí, že na vyhlásenie núdzového stavu neboli splnené všetky podmienky.
6040	Premiér: Peter Pellegrini volil v mieste svojho bydliska.
6041	Premiér Peter Pellegrini v sobotu informoval o tom, že na Slovensku potvrdili 12 nových prípadov ochorenia na koronavírus.
6042	Premiér podotkol, že necháva na novinároch, nech si robia svoju prácu a nech sa k tomu vyjadrí koaličná SaS a samotný Gröhling.
6043	Premiér poznamenal, že túto zákazku chcú použiť ako vzorový príklad toho, ako vláda pristupuje k verejným prostriedkom.
6044	Premiér tiež avizoval, že druhá fáza uvoľňovania karanténnych opatrení začne 18. mája, ak epidémia koronavírusu v krajine bude naďalej slabnúť.
6045	Premiér však tvrdí, že v koalícii je dohoda, že sa to opatrenie vráti neskôr do pôvodnej podoby, avšak on sám by bol radšej, ak by zostali zatvorené.
6046	Premiér zároveň dodal, že v niektorých okresoch možno nebude druhé kolo testovania.
6047	Pre mimoriadnu situáciu okolo pandémie nového koronavírusu využíva v rámci verejného obstarávania formu priameho rokovacieho konania.
6048	Pre ministra obrany Jaroslava Naďa (OĽANO) nemá zmysel zverejňovať dáta o tom, kto sa kde nakazil.
6049	Pre mňa je dôležité, aby prijal moju minulosť.
6050	Pre mňa je to ideálny typ dovolenky,“ povedal nám Gröhling s tým, že zoznam miest na dovolenku na Slovensku je nekonečný a treba si len vybrať.
6051	Premnožené slizniaky ničia úrodu: Ako vyhnať škodcov zo záhrady?
6052	Pre mužov bude rozhodujúce postavenie v redukovanom poradí k 21. júnu 2021, pre ženy k 28. júnu 2021.
6053	Pre našich cestujúcich sú zaujímavé destinácie v Bulharsku, v Grécku, na Cypre a tiež Malta," uviedol Pojedinec.
6054	Pre návštevníkov krčiem sa potom pštrosie vajce stalo akousi priepustkou na nákup niekoľkých pív, čo pocítili zásobovacie firmy.
6055	Pre negatívnych Slovákov platia od tohto týždňa nové pravidlá.
6056	Preniesť účet z inej banky do VÚB je dnes úplne jednoduché: stačí jedna návšteva VÚB banky a váš účet sa aj so všetkými platobnými príkazmi zmení na VÚB Účet.
6057	Prenikla do života mnohých politikov a mocných ľudí a odhalila nejeden škandál.
6058	Prenos si verejnosť bude môcť pozrieť zo záznamu.
6059	Pre obyvateľov chce tiež priniesť lepšie služby.
6060	Pre obyvateľov slovensko-maďarskej obce to však bolo v čomsi iné.
6061	Pre osoby prichádzajúce na Slovensko stále platí povinnosť štátnej karantény, pričom pre niektoré skupiny ľudí platia výnimky za jasne stanovených pravidiel," uviedli z úradu vlády.
6062	Pre ostatných návštevníkov mimo schengenského priestoru sa krajina otvorí od 1. júla, v závislosti od epidemiologickej situácie v tej ktorej destinácii.
6063	Prepad hrubého domáceho produktu (HDP) v 19-člennej eurozóne bude v tomto roku horší, ako sa očakávalo - na úrovni 8,7 percenta.
6064	Pre pandémiu nemajú na mzdy.
6065	Pre Petra Sagana sú dôležité body na rýchlostných prémiách v kopcovitých etapách, ale chcelo by to už aj nejaké etapové víťazstvo na odpútanie sa od súperov.
6066	Pre povinné nosenie rúšok museli v Holandsku schváliť špeciálny zákon.
6067	Pre psov je pripravených 10 nových kotercov s kapacitou viac ako 30 psíkov.
6068	Prepuknutie nákazy na severe Talianska začal cez víkend politicky zneužívať bývalý taliansky minister vnútra Matteo Salvini, ktorý ho dal do súvislosti s migráciou.
6069	Prepúšťaním boli ohrození aj zamestnanci PPS Group v Detve.
6070	Pre rozšírenie afrického moru ošípaných mu veterinári preventívne zlikvidovali 40 svíň a prišiel o živobytie.
6071	Presadzuje umožnenie získania druhého občianstva tým, ktorí majú väzbu na druhú krajinu.
6072	Pre seniorov to môže mať fatálne následky, ak bude odlúčenie dlhodobé," poznamenala Nincová.
6073	Pre šírenie novej mutácie koronavírusu rušia letecké a vlakové spoje s Britániou viaceré európske štáty vrátane Holandska, Belgicka či Talianska, pričom ďalšie krajiny tento krok zvažujú.
6074	Preskúmať chce aj podklady smerujúce k uzatvoreniu kontraktov vrátane výstupov poradenských spoločností.
6075	Presne takto by sme boli občas najradšej!
6076	Presnosť údajov týkajúcich sa úmrtí spôsobených koronavírusom však vyvoláva otázky, pretože rôzne krajiny používajú rozličné metódy v podávaní informácií.
6077	Presný termín otvárania materských škôl a základných škôl premiér zatiaľ neoznámil.
6078	Prešovčania sa zabávali v skromnejšom duchu.
6079	Prešov mal takýchto miest niekoľko, ale tie sa časom vytrácali a ich prinavrátenie je zložité.
6080	〉 Prešov, Námestie mieru 2 (priestor pred hlavným vchodom do budovy Úradu Prešovského samosprávneho kraja).
6081	Prešovskí juniori boli úspešní v obidvoch stretnutiach proti Tydamu UPJŠ Košice.
6082	Prešov vyhral v súboji o tretie miesto nad domácim SPR Stal Mielec 33:26 (14:12).
6083	Pre šport, kultúru či svadby nemáme žiaden plán.
6084	Pre staršie deti majte verziu, že Ježiško občas nakupuje aj v obchodoch, ale neplatí takými peniazmi, ako máme my na Zemi.
6085	Prestížny Ples v opere otvorí svoje brány už túto sobotu 11. januára.
6086	Prestup slovinského futbalového útočníka Andraža Šporara (25) z bratislavského Slovana do Sportingu Lisabon nie je ešte spečatený.
6087	Presúvanie účinkujúcich v maskách bolo tiež náročné.
6088	Presviedča, že Slovensko takto získané peniaze použije na modernizáciu ekonomiky.
6089	Pre svojho brata Jozefa bol Ján Kuciak vzorom, rodičov vždy objal, napriek svojmu veku - Lipšic spomína na výnimočnosť dvoch mladých ľudí.
6090	Pre TASR sa na tom zhodla analytička iniciatívy To dá rozum Renáta Hall a Vladimír Crmoman zo Slovenskej komory učiteľov.
6091	Pre TASR to potvrdili člen permanentného krízového štábu Robert Mistrík a Úrad vlády SR.
6092	Pre TASR to potvrdil odbor komunikácie Ministerstva školstva, vedy, výskumu a športu SR.
6093	Pre TASR to povedala Petra Friese z tlačového odboru kancelárie ministra vnútra.
6094	Pre TASR to povedala poslankyňa parlamentu Anna Andrejuvová (OĽaNO), ktorá chce návrh novely zákona pripraviť v spolupráci s ministerstvom financií, práce a vnútra.
6095	Pre TASR to uviedla hovorkyňa najväčšej nemocnice na Slovensku Eva Kliská.
6096	Pre TASR to uviedla hovorkyňa ÚVO Janka Zvončeková.
6097	Pre TASR to uviedla Judita Malík z Výskumného ústavu detskej psychológie a patopsychológie (VÚDPaP) s tým, že sa nevie, aký svet čaká deti v školských laviciach.
6098	Pre TASR to uviedli hovorkyňa Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Bratislave Lucia Mihalíková, tlačový odbor MV SR a hovorkyňa MO SR Martina Kovaľ Kakaščíková.
6099	Pre TASR to uviedol odbor komunikácie MŽP v reakcii na SOS/BirdLife, ktorá na nedostatočnú kompenzáciu upozornila.
6100	Pre TASR to uviedol podpredseda parlamentu Gábor Grendel (OĽANO).
6101	Pre TASR to v sobotu uviedla prezidentka SR Zuzana Čaputová s tým, že hoci ešte výsledky volieb v USA nie sú oficiálne, všetko tomu nasvedčuje.
6102	Pre tento účel je stanovených deväť platových skupín.
6103	Preto, aby bol tlmič funkčný a zbraň tichá, bolo nutné použiť muníciu so zníženou prachovou náplňou.
6104	Preto, aby varoval ľudí pred možnou búrkou, ale najmä, aby pomohol rozohnať mraky.
6105	"Preto aj jedno z odporúčaní, ktoré vzišlo na ústrednom krízovom štábe, je preveriť legislatívnu možnosť podmieniť prezenčné vzdelávanie podstúpením testu," informoval Baňacký.
6106	Preto ak jazdíte na kratšie vzdialenosti, myslite na občasné dobitie batérie.
6107	Preto ak máte možnosť, choďte si zabehať do lesa či do blízkeho parku, v chladných dňoch postačí aj príjemná prechádzka.
6108	Preto banka radšej zníži hodnotu extrémne drahej nehnuteľnosti, a tým pádom poskytne nižší úver.
6109	Preto chodíme kampaňovať aj do dedín, kde mala ĽSNS najväčšiu podporu v posledných voľbách.
6110	Preto chorým už nestihnú pomôcť.
6111	Preto Dúbravka opäť ocení svoje významné osobnosti.
6112	Preto ich bude naďalej prosiť o pomoc pri ďalších termínoch.
6113	Preto je nevyhnutné dôsledne vyriešiť konflikt záujmov pri implementácii takéhoto inštitútu," zdôraznila ministerka.
6114	Preto je to aj najväčšie riziko pre stranu.
6115	Preto je týchto zariadení tak málo na Slovensku.
6116	Preto je veľmi aktuálny jej príbeh, ktorý hovorí aj o týchto udalostiach.
6117	Preto ju ponúkol na predaj v internetovej aukcii.
6118	Pre Tomeka to bude vôbec prvé zahraničné pôsbisko mimo juniorských líg v Severnej Amerike.
6119	Preto moja vďaka všetkým tým, ktorí nariadenia dodržiavajú a prosím všetkých, aby v tom ešte pokračovali," povedala Merkelová.
6120	Preto môžem pokojne povedať, že aj súčasný pop ma celkom berie.
6121	Preto nie je nič zvláštne na tom, keď banka osloví svojich klientov s tým, že si chce informácie aktualizovať a splniť si tak zákonné povinnosti spôsobom, že vyzve vybraných klientov, aby kontaktovali pobočku banky.
6122	Preto podľa neho automobilky smerujú od „kurzarbeitu k vlne prepúšťania".
6123	Preto sa do rokovaní zapojili aj Leyenová a Johnson.
6124	Preto sa k celej záležitosti dlhodobo odmietajú vyjadrovať.
6125	Preto sa o ne treba rozumne starať a pritom brať do úvahy potreby iných a spoločné dobro.
6126	Preto sa usmievavá herečka rozlúčila s obľúbeným seriálom Oteckovia, kde stvárňovala postavu milej učiteľky.
6127	Preto sa vytvárajú originálne receptúry, ktoré dobu uvoľňovania účinnej látky predlžujú, a tak zabezpečujú dlhodobý efekt karnozínu v organizme.
6128	Preto si vážme tieto chvíle aj aktívne pri urne.
6129	Preto sme podali výzvu na jeho okamžité vzdanie sa funkcie.
6130	Preto som ich išla radšej zaniesť do banky,“
6131	Preto som rád, že som tu s nimi," povedal Suslov na pondelňajšom brífingu.
6132	"Preto takéto námietky, ktoré sa týkajú výsostne odbornej problematiky, treba z toho hľadiska aj posudzovať.
6133	Preto v rovnaký deň pridal ďalšiu fotku, na ktorej je on sám na párty s cigaretou v ruke.
6134	Preto zdôrazňuje, že v lone Vihorlatských vrchov pri Morskom oku by mali návštevníci spozornieť a pri stretnutí neubližovať tomuto chránenému živočíchovi národného významu, ktorého spoločenská hodnota bola stanovená na 140 €.
6135	Pretože ja som sa tým nikdy nezaoberal a vnútorne som sa s tým nestotožnil.
6136	Pretože odkladom splátok splácanie úveru odsúvame na neskôr.
6137	Pretrvávajúci konflikt v susednej Líbyi a zhoršujúca sa bezpečnostná situácia v ďalšom susednom štáte, v Mali, vyvolávajú v Alžírsku obavy, že vyvolajú ďalšiu aktivizáciu ozbrojených militantných skupín pôsobiacich v oblastiach Sahary a Sahelu.
6138	Preukázala to podľa nich konečná analýza tretej fázy klinických testov vakcíny.
6139	Prevádzka materskej školy prebieha aj naďalej štandardným spôsobom.
6140	Prevádzka závodu bola následne z preventívnych dôvodov úplne zastavená, aby sa zabránilo ďalším škodám.
6141	Prevádzkovateľovi tematického zábavného parku Dreamworld v meste Gold Coast na východe Austrálie udelil súd pokutu 2,5 milióna dolárov za nedodržanie bezpečnostných predpisov.
6142	Previezli ju tam z banskobystrickej väznice, kde je vo väzbe pre obvinenia z napomáhania Marianovi Kočnerovi pri manipulovaní kauzy Zmenky a iné trestné činy.
6143	Pre voľne žijúce živočíchy, ktoré majú dobre vyvinutý sluch, predstavuje ohňostroj a delobuchy stres.
6144	Pre vyššie spolufinancovanie v 2. pilieri je kľúčové, aby bolo možné z PRV financovať opatrenia prioritné pre Slovensko.
6145	Pre zaujímavosť, po zrátaní štyroch čísel mala obrana „Drienovskej“ úctyhodných 153 rokov.
6146	Prezident a jeho tím podali odvolanie na odvolací súd vo Filadelfii.
6147	Prezident Donald Trump (73) uviedol, že zakazuje vstup Európanom.
6148	Prezident dúfa, že vakcínu sa podarí vyvinúť do konca tohto roku, hoci vedci si myslia, že to bude neskôr.
6149	Prezident Jair Bolsonaro ostro kritizuje opatrenia prikazujúce ľuďom zdržiavať sa doma, hoci počty mŕtvych a nakazených neustále prudko rastú.
6150	Prezidentka o tom, čo by sa stalo, ak by voľby vyhrala ĽSNS: Bude Čaputová rokovať s Kotlebom?
6151	Prezidentka pacientskej organizácie NIE RAKOVINE Jana Pifflová Španková totiž upozorňuje, že dlhodobá epidemiologická onkologická situácia na Slovensku je oveľa vážnejšia ako situácia okolo ochorenia COVID-19.
6152	Prezidentka podotkla, že ľudia k planéte stratili pokoru, cit pre mieru a správajú sa k nej ako k spotrebnému tovaru.
6153	Prezidentka si myslí, že spoločne sa Slovákom a Maďarom podarili veľké veci.
6154	Prezidentka si výročie konca prvej svetovej vojny pripomenula položením venca k centrálnemu krížu na vojenskom cintoríne v bratislavskej Petržalke, v časti Kopčany.
6155	Prezidentka SR Zuzana Čaputová na to upozornila na sociálnej sieti po telefonáte s ministrom zdravotníctva Marekom Krajčím (OĽANO).
6156	Prezidentka SR Zuzana Čaputová preto požiada Belgicko, aby zohľadnilo túto požiadavku Chovancovej rodiny.
6157	Prezidentka SR Zuzana Čaputová v pondelok prijala riaditeľa Slovenskej informačnej služby Vladimíra Pčolinského.
6158	Prezidentka SR Zuzana Čaputová v utorok odovzdala poverovacie listiny trom novým veľvyslancom Slovenskej republiky.
6159	Prezidentka v pondelok v rádiu Expres povedala, že to vníma ako falošnú dilemu, pred ktorú predseda vlády stavia verejnosť, keď hovorí, že buď nastane povinné plošné testovanie, alebo lockdown.
6160	Prezidentka Zuzana Čaputová síce položila k Bráne Slobody stojacej na sútoku Moravy s Dunajom veniec a krátko po nej to urobili aj podpredsedovia Národnej rady.
6161	Prezidentka Zuzana Čaputová si v parlamente vypočula Správu o činnosti verejného ochrancu práv za rok 2019.
6162	Prezidentka Zuzana Čaputová v piatok (4. 9.) podpísala novelu zákona o prokuratúre, ktorú minulý týždeň opätovne schválili poslanci Národnej rady (NR) SR.
6163	Prezident obavy v súvislosti s pandémiou koronavírusu SARS-CoV-2 už dávnejšie odmietol a označil za "psychózu".
6164	Prezidentovi Alexandrovi Lukašenkovi, ktorý je pri moci od roku 1994 a ktorý si za svoje vládnutie vyslúžil prezývku posledný európsky diktátor, sa toho za uplynulé štvrťstoročie podarilo skutočne veľa.
6165	Prezident požaduje, aby sudcom bola odobratá funkcia už v deň prijatia jeho návrhu a následne aby bolo vyhlásené vypočúvanie nových kandidátov na členov ústavného súdu.
6166	Prezidentské voľby sa majú konať v nedeľu 10. mája.
6167	Prezidentský výbor pre občiansku spoločnosť a ľudské práva (SPČ) minulý týždeň vydal vyhlásenie, v ktorom zmenu oficiálne prijímaného termínu skončenia vojny označuje za "chybu".
6168	Prezident Slovenskej spoločnosti alergológie a klinickej imunológie Martin Hrubiško zdôraznil, že väčšina liečených alergikov využíva iba symptomatickú liečbu, ktorá bojuje len s príznakmi ochorenia.
6169	Prezident takisto dostane právo navrhovať sudcov najvyššieho súdu a prokurátorov na schválenie hornou komorou parlamentu.
6170	Prezident Trump medzičasom vyšetrovanie na Twitteri označil za "falošné správy".
6171	Prezident Vladimir Putin v piatok vyhlásil, že v Rusku „neboli, nie sú a nebudú" porušované práva sexuálnych a iných menšín.
6172	Prezident Vladimir Putin vyhlásil v súvislosti s katastrofou stav núdze.
6173	Prežili ste už niekoľko dní na púšti?
6174	Pre zlé výsledky poslali preč trénera Csabu Lászlóa.
6175	Prezradili, že vyzdvihli a pripravili na distribúciu pre jarné zalesňovanie 202 520 ks sadeníc, vyzdvihli a preškôlkovali 167 300 ks semenáčikov, substrátom naplnili sadbovače a vysiali semeno, z ktorého vyklíči ďalších asi 310 000 ks stromčekov.
6176	Prezradí podpredseda vlády Štefan Holý zo Sme rodina.
6177	Pri advokátoch je to špecifická situácia, lebo oni nenarábajú s mocou.
6178	Pri akcii zatkli dvoch venezuelských pilotov.
6179	Priame vlakové spojenie z ČR a SR do Slovinska a Chorvátska bude cez hlavnú letnú sezónu do konca prázdnin v prevádzke každý deň.
6180	Pri analýze sa zamerala na schopnosť domácností vyrovnať sa s poklesom príjmov, platiť účty či splácať dlhy, ale aj na prístup k internetu potrebného na vzdelávanie detí, získavanie informácií alebo na online kontakt s ostatnými ľuďmi.
6181	Pribehli aj nezainteresovaní, lebo keď Ross zúril, stálo to za to.
6182	Príbeh Slova by sme vlastne mohli vyrozprávať v akomkoľvek období.
6183	Príbeh strateného plyšáka Matea má zázračné pokračovanie: Zvrat, ktorému je ťažké uveriť!
6184	Príbehy a fotografie svojej rodiny zdieľa na Instagrame, kde ich sledujú tisíce fanúšikov.
6185	Priblížila, že ide konkrétne o všetky vlaky od štátnej hranice – Čadca cez Prešov do Košíc a späť po štátnu hranicu.
6186	Približne 150-tisíc starobných dôchodcov na Slovensku pracuje a týmto prísnym nariadením sa dostali do komplikovanej situácie,“ doplnila.
6187	Približne 24 miliónov voličov môže hlasovať vo vyše 60.000 volebných miestnostiach.
6188	Približne o deviatej večer, keď sú výkopy v derby v Európskych ligách, sa však na obrazovkách nezjavilo skóre zápasu, ale prezentácia fotografií zo života zaľúbeného páru.
6189	Približne polovicu odovzdaných zbraní tvoria podľa MV pištole a revolvery.
6190	Približne tri štvrtiny deklarovali, že účel týchto peňazí je aj na väčšie nákupy či renovácie, asi polovica ľudí odkladá peniaze na starobu.
6191	Pribudli ďalšie dve úmrtia.
6192	Pribudlo 23 prípadov nákazy koronavírusom: V ktorých krajoch nezaznamenali nových pacientov?
6193	Pribudlo 2814 vyliečených pacientov, celkovo sa z ochorenia zotavilo 79956 ľudí.
6194	Pribudlo 34 úmrtí na ochorenie.
6195	Pribudlo ďalších 12 prípadov úmrtí, počet úmrtí na pľúcnu formu ochorenia COVID-19 je 212.
6196	Pribudnú aj viaceré oddychové prvky a menšie pódium pre realizáciu kultúrnych a komunitných aktivít.
6197	Pri búrkach môžu úhrny dosiahnuť 20 až 40 milimetrov a nárazy vetra rýchlosť 65 až 85 kilometrov za hodinu.
6198	Príchod výrazného studeného frontu prekvapil najmä záhradkárov, ale aj meteorológov.
6199	Príčinou odkladu je epidémia infekčnej choroby COVID-19 v krajine.
6200	Príčinou tejto spojitosti môže byť fakt, že koronavírus vyvoláva v tele pacienta silný zápal, ktorý môže narušiť existujúci aterosklerotický povlak a tým vytvára podmienky na vznik krvnej zrazeniny.
6201	Pridal sa tak ku kormidelníkom Atalanty či Fiorentiny, ktorí sa tiež bojovali s koronavírusom.
6202	Pridať nejaký ten gólik môžu aj futbalisti z Premier League a najvyššej francúzskej i švajčiarskej súťaže, ktoré rovnako ako Serie A finišujú.
6203	Príde Rusko o účasť na ďalších OH?
6204	Pri dychovej skúške na alkohol mu namerali 1,25 promile.
6205	Priemernú mesačnú mzdu pracovníci na mestskej polícií v roku 2019 mali 1 523 eur.
6206	Prieskum EP sa zameral aj na dodržiavanie princípov právneho štátu a demokratických zásad počas koronakrízy.
6207	Prieskum na vzorke 2500 respondentov uskutočnil inštitút Forsa medzi 23. a 27. novembrom 2020.
6208	Prieskum naznačil, že korupcia je neprijateľná pre 69 percent Európanov, avšak medzi členskými krajinami sú veľké rozdiely.
6209	Prieskum ONS pritom odhalil, že veľa firiem malo problémy ešte pred vyhlásením tzv.
6210	Prieskum ukazuje, že z krajín doň zapojených je protiamerický sentiment najsilnejší práve na Slovensku.
6211	Prieskum v tirolskom ohnisku koronavírusu priniesol prekvapivé výsledky: Ako je toto možné?
6212	Priestor dostal aj tréner Kapušian Matúš Čisarik, ktorý sa po prehre 0:1 v Malom Šariši dal počuť: „Zápas mal svoju kvalitu, v náročnom počasí sa hralo hore, dole, boli aj šance.
6213	Priestor, kde sa venujeme svojej práci, priťahuje priam magicky neporiadok a chaos.
6214	Priestor Trnavského mýta je dôležitý dopravný uzol.
6215	Priestor v lokalite bývalej továrne na Patrónke by sa mal v najbližších rokoch premeniť na viacúčelový areál.
6216	Priestory hľadiska, teda stoličky, ako aj toalety sa pred predstavením dezinfikujú, toalety dezinfikujú aj pred prestávkou.
6217	Priestory pracoviska boli uzavreté a dezinfikované," uviedol Kapasný.
6218	Priestupky z oblasti bezpečnosti a plynulosti v cestnej premávke, ktorých bolo vyše 1000, stále kraľujú rebríčku nových udalostí.
6219	Pri gelnickom moste museli ťažké mechanizmy vyberať lyžicou odpad, lebo voda sa takmer preliala.
6220	Pri havárii zahynulo všetkých 176 osôb na palube.
6221	Pri hodnotení faktorov, ktoré obmedzujú podnikateľské zámery v službách prevládali najmä nedostatočný dopyt (53 %), finančné obmedzenia (33 %) a iné bariéry – nepriaznivá situácia spôsobená pandémiou koronavírusu (43 %).
6222	Pri hokeji však zostane aj po hráčskej kariére a bude sa venovať trénerstvu.
6223	Pri hre do neho nevedomky vrazil spolužiak a katapultoval ho na hranu drevenej lavičky.
6224	Pri incidente v Spojenej škole na Ulici M. R. Štefánika vo Vrútkach zomreli dvaja ľudia.
6225	Prijímačky tam boli o niečo skôr ako tie na medicínu.
6226	Pri každom dotyku plakala od bolesti a nemohla spávať.
6227	"Príkladný atlét na basketbalovom ihrisku aj mimo neho.
6228	Príkladom je aj Bratislavčanka, ktorá zaslala do redakcie Nového Času ich netradičné fotky.
6229	Pri kontrole mu policajti zistili v dychu viac ako tri promile alkoholu.
6230	Pri krátkych vzdialenostiach a nižších rýchlostiach do 70 km/h, keď ešte odpor vzduchu nie je taký vysoký, odporúčame stiahnuť okná.
6231	Pri krste dostal meno Peter.
6232	Pri kultúrnych a športových hromadných podujatiach sa budú započítavať do počtu osôb iba ľudia v obecenstve.
6233	Pri listoch prvej triedy je najneskorší termín podania v pondelok 21. decembra.
6234	Primárnym dôvodom jej používania bola idea odklonu od všetkých starých a známych foriem.
6235	Primátor Bratislavy Matúš Vallo sa zaoberá budúcnosťou jazdeckej mestskej polície.
6236	Primátor hlavného mesta Varšava Rafal Trzaskowski je hlavným opozičným kandidátom a kľúčovým súperom úradujúceho pravicovo-populistického prezidenta Andrzeja Dudu.
6237	Primátor Ján Ragan preto zvolal dnes ráno rozšírený krízový štáb mesta.
6238	Primátorka Prešova si cez koronakrízu znížila plat na minimum: Náhla zmena!
6239	Primátorka Prešova vo svojom príhovore takisto vyjadrila vďaku všetkým, ktorí pomáhali pri odstraňovaní následkov výbuchu.
6240	Primátor označil prístup firmy k riešeniu celého problému za zodpovedný.
6241	Primátor Trenčína Richard Rybníček už na sociálnej sieti potvrdil, že v sobotu sa otvorili všetky odberné miesta.
6242	Primátor Vallo prijal jeho rezignáciu a požiadal ho, aby mestskú políciu viedol do konca júna, dokedy mal byť vybraný nový šéf mestských policajtov.
6243	Pri miestnom štadióne zorganizovali na počesť talentovaných športovcov Janka († 20) a Erika († 20) v sobotu aj tichú spomienku.
6244	Pri mlyne v Holíči vyrástla rozhľadňa: Odkaz v múroch si Slováci prečítajú až o 100 rokov, nájdu tam i symbol pandémie!
6245	Pri nakrúcaní ma Bérénice úplne dostala, rovnako ako jej postava tú moju.
6246	Pri náraze a následnej bitke utrpeli zranenia traja muži vo veku 42 až 56 rokov.
6247	Princ Harry (35) prišiel do kráľovninho sídla v Sandringhame, aby zoči-voči panovníčke a hlave rodiny obhájil svoje rozhodnutie vzdať sa povinností.
6248	Princ Harry na konferencii v Edinburghu.
6249	Pri nedaňových príjmoch odhaduje rada výpadok výnosu o 534 mil. eur.
6250	Pri nehode sa zranil vodič.
6251	Pri nehode umrela turistka Alejandra Garcia de la Rosa, dvaja ľudia boli vážne zranení a okamžite prevezení do súkromnej nemocnice.
6252	Prinesie to motiváciu pre hráčov, nemusia chodiť po hosťovaniach, máme ich na očiach a vieme s nimi každý deň pracovať," priblížil zámer bratislavského klubu.
6253	Pri Nitre sa vyskytuje silná, pomerne stacionárna búrka.
6254	Pri ochrane pred infekciami hrajú dôležitú úlohu vitamíny.
6255	Prioritou budú interiérové priestory s frekvenciou osôb, s nižšou cirkuláciou vzduchu.
6256	Prioritou MPRV SR sú podľa Hrežíka objektívne, transparentné a profesionálne výberové konania.
6257	Prioritou musí byť systém transparentný a otvorený pre firmy, organizácie a regióny.
6258	Pripadá na ňu výroba pätiny elektriny v Poľsku, ktorou zásobuje skoro 11,5 milióna domácností.
6259	Prípadne budú môcť previesť vlastníctvo zbrane na inú osobu spĺňajúcu podmienky.
6260	Prípadom sa zaoberá polícia a inšpektorát práce.
6261	Prípad vyvolal obavy, pretože ide o prvých nakazených zdravotníkov vo veľkej nemocnici.
6262	Pripájame tiež tzv.
6263	Pri pobreží východného Anglicka bola zadržaná loď, na ktorej plávalo 69 Albáncov.
6264	Pri podobných telefonátoch by mali byť obozretní a neposielať peniaze bez overenia pravdivosti podaných informácií.
6265	Pri pohľade na izby neraz konštatujú, že sa nič nezmenilo.
6266	Pri pohľade na všetky tieto investície by naše školstvo malo byť na dlhodobé zatvorenie škôl pripravené.
6267	Pripomenula, že jej manžel je ešte stále v bieloruskom väzení.
6268	Pripomenulo mi to moje dávne časy počas vysokoškolského štúdia v odbore krasokorčuľovanie v bývalom Sovietskom zväze.
6269	Pripomenul, že návrh s jeho menom nebol podaný, napriek tomu, že sa naňho obrátili subjekty kompetentné kandidátov navrhovať.
6270	Pripomíname, že vzhľadom k sobotnému vysokému záujmu o plošné testovanie na COVID-19 na území Bratislavského kraja, sa bude antigénovými testami testovať od 08:00 do 20:00 aj v priestoroch Miestneho úradu na Mierovej ulici v mestskej časti Ružinov.
6271	Pripomína niekoľko významných výročí slovenského dramatického umenia – 100. výročie založenia SND, 190. výročie vzniku slovenského ochotníckeho divadla, ale tiež jubileá viacerých divadelných osobností.
6272	Pripomína, že podľa ústavy môže prezident SR vysokoškolských profesorov iba vymenovať, nie odvolávať.
6273	Pri porušení zákazu vychádzania môže polícia uložiť pokutu do 1000 eur, v správnom konaní môžu úrady udeliť sankciu do 1659 eur.
6274	Pri poskytovaní starostlivosti dodržiavajú epidemiologické postupy a odporúčania ministerstva zdravotníctva.
6275	Pri poslednom sčítaní ľudu z roku 2010 sa v Brazílii zistilo takmer 800 000 pôvodných obyvateľov žijúcich v 300 kmeňoch.
6276	Pri požiari mladého porastu v katastri Veľkého Rovného v okrese Bytča momentálne zasahujú viac ako dve desiatky profesionálnych a dobrovoľných hasičov.
6277	Pripravené sú aj sprievodné akcie pre deti.
6278	Pripravenosť na druhú vlnu považuje kraj za kľúčovú.
6279	Pripravil sa na nás ukážkovo a ktovie, či by nám boli k lepšiemu výsledku pomohli traja hráči zo základu, ktorí chýbali.
6280	Pripraviť jeho výstavbu nebolo jednoduché, ide však o najdrahšiu a najrozsiahlejšiu stavbu mesta a my sme odhodlaní urobiť všetko preto, aby sme mohli čo najskôr začať s jej realizáciou,“ uviedla primátorka mesta Prešov Andrea Turčanová.
6281	Pripravte sa na silný dážď!
6282	Pripravte si vaše poistné zmluvy, aby sme vám pomohli skontrolovať, či máte poistenie správne nastavené.
6283	Pripravujeme tri herecké videá.
6284	Prípravy na budúcoročný šampionát, ktorý je na pláne od 21. mája do 6. júna, podľa neho napriek pretrvávajúcim obavám z nedostatočnej úrovne bezpečnosti po verejných konfliktoch v uliciach Minska pokračujú podľa plánu.
6285	Pri príležitosti nadchádzajúceho Svetového dňa bez tabaku (31. mája) Svetová zdravotnícka organizácia (WHO), informovala v piatok agentúra DPA.
6286	Pripustil, že niektorí členovia vlády sa nechali vmanévrovať do uvedenia konkrétneho mena, čo mohlo spôsobiť obavy.
6287	Pri „rane istoty“ mohla zbraň opäť zlyhať, projektil uviaznuť v hlavni alebo v tlmiči.
6288	Pri resuscitácii použili aj defibrilátor.
6289	"Prirodzene, veľmi nás teší, že do ulíc sa nedostali stovky kilogramov tejto drogy.
6290	Pri rýchlotestoch nie je potrebné laboratórium, výsledok je zrejmý už o 15 až 30 minút.
6291	Prišiel o bytovku, ktorú staval Ako sa dá prísť o bytovku?
6292	"Prišiel som na toaletu a ošpliechal som sa studenou vodou.
6293	Prišli ku mne policajti a pýtali sa, že čo mi je.
6294	Príslušné úrady oznámili, že osoby s pozitívnym testom na nový druh koronavírusu dostanú svoje výsledky spolu s nariadením, aby nastúpili do samoizolácie a samy kontaktovali osoby, s ktorými sa stretli a mohli ich vystaviť nákaze.
6295	Pri splave rieky došlo pravdepodobne k prevráteniu člna, pričom jeden člen posádky sa viac spod vodnej hladiny nevynoril.
6296	Pri spoločných akciách napríklad s inšpekciou práce či hygienikmi odstavuje policajt.
6297	Pristál medzi okresmi Nangqian a Yusu, no našťastie nehlásia žiadne obete.
6298	Pristane mu to, čo poviete?
6299	Priština je živé mesto plné ľudí sediacich v štýlových kaviarňach.
6300	"Pri tom, koľko hoaxov a dezinformácií sa šíri o tom, ako nám EÚ neposkytuje pomoc, je kritické dôkladne informovať ľudí o reálnych aktivitách EÚ inštitúcií," dodala.
6301	Pritom pred dávnymi časmi kočovné kmene na Blízkom východe supa považovali za kráľa vtákov.
6302	Pri tom sa tak zapotil, až mu po tvári cícerkom tiekla farba z vlasov.
6303	Pritom sa však raketa poškodila.
6304	"Pritom si nechávame ujsť príležitosti, ako im k tomu poskytnúť zodpovedajúce podmienky," podotkol Vallo.
6305	Pritom sme sa oň starali ako sme sa len mohli!
6306	Pri tomto pôrode to zohralo rolu a, samozrejme, aj tie problémy s krvou, a aj pokročilý čas a váha malého.
6307	Pri udalosti sa doposiaľ nikto nezranil.
6308	Pri útokoch ETA zahynulo vyše 850 ľudí.
6309	Pri útoku sa nikto nezranil, polícia nikoho nezadržala.
6310	Pri útoku v islamskom centre v Linwoode o niekoľko minút neskôr zahynulo ďalších 10 ľudí.
6311	Prívalový dážď, ktorý zasiahol časť juhozápadného územia Slovenska a najmä okolie hlavného mesta, spôsobil nárazové záplavy.
6312	Privatizácia zvyšuje výkonnosť firiem, zvyšuje množstvo investícií v ekonomike, šetrí vláde peniaze (ukončením dotovania štátnych podnikov) a zvyšuje jej príjmy, prostredníctvom vyšších výnosov daní.
6313	"Priveľa krajín sa vydalo zlým smerom, vírus zostáva nepriateľom číslo jeden," povedal generálny tajomník WHO na virtuálnom tlačovom brífingu v Ženeve.
6314	Privítali na svet druhé dieťa.
6315	Pri voľbách do orgánov samosprávnych krajov v roku 2017 sa o členstvo v krajských parlamentoch uchádzalo 2902 kandidátov na poslancov a 92 kandidátov na predsedu VÚC.
6316	Pri výbuchu zahynula jedna osoba a ďalšie utrpeli vážne a ľahšie zranenia.
6317	Pri závislosti na liekoch je najťažšie urobiť prvý krok - priznať si problém.
6318	Pri zelenine je to približne 50 g, čo splní jeden kaleráb,“
6319	Pri zistení o porušení platných opatrení a nariadení budú mestskí policajti informovať košický regionálny úrad verejného zdravotníctva, ktorý to bude ďalej riešiť,“ upozornil Fabian.
6320	Príznaky prechladnutia sú nádcha, kýchanie, slziace oči a podráždené hrdlo.
6321	Priznal sa k tomu aj vo svojom profile na sociálnej sieti.
6322	Priznal však, že aj Slovensko musí byť pripravené na scenár bez dohody s Britániou.
6323	Priznal, že odvaha protestujúcich ľudí v Bielorusku naňho urobila dojem.
6324	Priznal, že s Gučíkom chodí napríklad aj na kávu.
6325	Priznanie prichádza ako odpoveď na kritiku zo strany viacerých hercov za príspevky na sociálnej sieti Twitter.
6326	Problematické bolo najmä stanovenie južnej hranice Slovenska.
6327	Problematické je, že všetky opatrenia majú zatiaľ charakter odporúčaní, a preto mnoho barov a krčiem ostalo otvorených.
6328	Problematické sú napríklad učebnice na matematiku či dejepis, chceme sa však venovať aj prierezovým témam.
6329	Problematikou sa zaoberá aj advokátska kancelária, ktorá zastupuje takmer 600 nespokojných obyvateľov.
6330	Problém je však v tom, že luxusná dovolenková destinácia je pre Slovákov červená a po návrate z nej musia zostať v domácej izolácii a najskôr na piaty deň absolvovať PCR test.
6331	Problém môže byť aj v tom, že k tvári úplne nepriliehajú.
6332	Problémom neboli ich výkony, ale úplná absencia rešpektu.
6333	Problém s hlučnými vrtuľníkmi má pokračovať aj po dohode medzi leteckou akadémiou a mestom.
6334	Problém znečistenej rieky Bodvy trápi domácich už vyše 5 rokov.
6335	Proces bol pozastavený pre prísne obmedzenia pohybu z dôvodu šírenia nového koronavírusu, uviedla tlačová agentúra Reuters.
6336	Proces plánovania sa podľa Šefčovičových slov musí začať už dnes, preto EK si chce od členských štátov vyžiadať národné energetické a klimatické plány.
6337	Proces s Weinsteinom sa začal minulý týždeň.
6338	Proces vzniku kondenzačných stôp či faktory ovplyvňujúce to, ako vyzerajú, dôkladne opísal pre Český hydrometeorologický ústav letecký meteorológ Petr Dvořák.
6339	Pročko a Blaha si skočili do vlasov: Krik a urážky v štúdiu!
6340	Produkcia v Rakúsku sa v marci prepadla o dvojciferné číslo.
6341	Profesionálni a dobrovoľní hasiči momentálne zasahujú na viacerých miestach Žilinského kraja, ktorý v podvečerných hodinách zasiahol prívalový dážď.
6342	Profesionálni a dobrovoľní hasiči momentálne zasahujú v Žilinskom kraji, ktorý zasiahol prívalový dážď.
6343	Profesionálni hasiči zasahujú pri vážnej dopravnej nehode, ktorá sa stala na ceste I/9 v katastri obce Brezolupy, časť Jerichov, v okrese Bánovce nad Bebravou.
6344	Profesionálnym hasičom asistovali pri likvidácii aj dobrovoľní hasiči Lednických Rovní.
6345	Profilovanie a cielený marketing podľa politických preferencií považuje aj Európska únia za reálne hrozby pre demokraciu.
6346	Program festivalu tvoria staršie i súčasné snímky, vo svojej tohtoročnej online verzii uvedie aj nový film Agnieszky Holland Šarlatán (2020), ktorý vznikol v minoritnej slovenskej koprodukcii.
6347	Program tak bude dostupnejší pre divákov, ktorí by pre rôzne okolnosti nemohli prísť osobne.
6348	Programy s Gottom majú udržať seniorov doma.
6349	Projekt poskytne podporu pre sociálne farmy na Slovensku, vzdelávanie poradcov pre sociálne poľnohospodárstvo v každom kraji, vytvorenie webu, informovanie širšej verejnosti a tiež podporí vznik certifikovaného vzdelávacieho kurzu.
6350	Prokurátor ako dôkaz predložil článok blogera a dnes už aj poslanca Jána Benčíka, ktorý v marci 2017 upozornil na podujatie, na ktorom Kotleba rozdával šeky vo výške 1488 eur.
6351	Prokurátor Generálnej prokuratúry SR (GP) Jozef Kandera podal v pondelok na Okresný súd Bratislava I (OS) obžalobu na obvineného Jozefa R. z vraždy advokáta Ernesta Valka.
6352	Prokurátori bežne zoberú 500 alebo 1000 eur a sú presvedčení, že sa im nič nemôže stať.“
6353	Prokurátori už im vzniesli obvinenia z narušenia štátnej bezpečnosti.
6354	Prokurátori však vysvetlili, že pondelkové razie boli výsledkom vyšetrovania siahajúceho ako rok do minulosti, teda nesúviseli s krvavým streleckým útokom džihádistu vo Viedni z 2. novembra, pri ktorom prišli o život štyria ľudia.
6355	Prokurátor navrhuje neštandardne vykonať jeden z dôkazov, malo by ísť o znalecký posudok a fotografické snímky, ktoré znalec získal z nosiča.
6356	Prokurátorovi by sa tak lepšie pracovalo.
6357	Prokurátor teraz číta údaje o vzdialenostiach medzi BTS stanicami a Zsuzsovej bydliskom.
6358	Prokurátor tvrdí že Kotleba v tohtoročných voľbách umožnil do parlamanetu kandidovať Milanovi Mazurekovi, ktorý bol Najvyšším súdom právoplatné odsúdený za hanobenie Rómov.
6359	Prokurátor už hovorí o obštrukciách, pridáva sa aj odborníčka na trestné právo.
6360	Prokuratúra predložila obžalobu súdu 31. januára, píše AP.
6361	Prokuratúra sa tiež chce pokúsiť identifikovať ďalšie obete, ktoré utrpeli podobnú ujmu.
6362	Prokuratúra v tejto súvislosti uviedla, že sa prípadom zaoberá, pričom dodala, že zatiaľ nemá informácie o konkrétnych baroch v lyžiarskych strediskách ani zamestnancoch, ktorí mohli prispieť k šíreniu koronavírusu.
6363	"Prokuratúre som dal všetko.
6364	Prominentný otec vyrazil na nákupy, čitateľ si ihneď všimol nenápadný detail: Kto je tá neznáma blondína?
6365	Prosíme preto veriacich, aby rešpektovali pokyny organizátorov a dodržiavali všetky nariadené hygienické opatrenia.
6366	Prosíme preto volajúcich, aby linky nezneužívali, ale využívali v záujme duchovnej pomoci," požiadalo biskupstvo verejnosť.
6367	Prosíme vás o trpezlivosť a najmä modlitby, pretože iba s Božou pomocou dokážeme zvládnuť ďalšiu skúšku našej viery a tiež odolať nebezpečenstvu nákazy,“ vyjadril sa v dnešnom stanovisku Zbor biskupov ECAV na Slovensku.
6368	Prosím vás, majme voči sebe ohľaduplnosť.
6369	Prostredníctvom online portálu MŠVVŠ SR www.potvrdeniaonavsteveskoly.sk je tiež zavedené online overovanie statusu žiakov do 19 rokov študujúcich na školách v SR, ktorí majú záujem len o jednorazové cestovné.
6370	Prostredníctvom RT-PCR testov odhalili v pondelok (28. 12.) ďalších 2095 pozitívnych na ochorenie COVID-19, celkovo vykonali 9330 RT-PCR testov.
6371	Prostredníctvom sociálnych sietí vyzýva občanov, aby situáciu využili a prišli sa otestovať čo najskôr.
6372	Protestovalo sa aj v ďalších mestách.
6373	Protestujúcich súdia a odsudzujú na pokuty a stratu slobody.
6374	Protesty podporuje aj Robert Fico.
6375	Protesty proti Lukašenkovej už 26-ročnej vláde podnietilo jeho sporné znovuzvolenie v prezidentských voľbách z 9. augusta, ktoré sa považujú za zmanipulované.
6376	Protesty sa v Bratislave konali na Hodžovom námestí, pred Úradom vlády na Námestí slobody i pred budovou parlamentu.
6377	Proti hosťom som mal tú česť niekoľkokrát nastúpiť, môžem povedať, že ide o vzorovo zohratý kolektív, ktorý je prínosom najvyššej okresnej súťaže.
6378	Proti kliešťom fungovala výborne,“ vysvetľuje Kočišová.
6379	Proti komunistickému režimu sa aktivizoval už počas svojho štúdia v Bratislave.
6380	Protiprisťahovalecké zoskupenie Nový Zéland na prvom mieste (NZF) však so ziskom menej ako päť percent hlasov zostane mimo parlamentu.
6381	Prvá časť s názvom Prvá pomoc má mať za úlohu okamžite pomôcť športovcov, ktorý zostali bez príjmu.
6382	Prvá dáma Spojených štátov Melania Trumpová zrušila pre "pretrvávajúci kašeľ" svoju účasť na utorňajšom predvolebnom zhromaždení v meste Erie v americkom štáte Pennsylvánia, kde sa mala objaviť po boku svojho manžela Donalda Trumpa.
6383	Prvá dáma USA Melania Trumpová odovzdala v utorok svoj hlas v prezidentských voľbách vo volebnej miestnosti v Palm Beach v americkom štáte Florida.
6384	Prvá dáma už niekoľkokrát preukázala svoj zmysel pre detail, ktorý naplno využila aj tento rok.
6385	Prvá menovaná je okrem toho tiež obvinená z manipulácie s dôkazmi.
6386	Prvá námestníčka generálneho prokurátora SR Viera Kováčiková požiadala federálneho generálneho prokurátora Belgického kráľovstva o pracovné rokovanie, na ktorom sa preberie ďalší postup vo veci úmrtia slovenského občana Jozefa Chovanca.
6387	Prvé dva prípady s ochorením COVID-19 potvrdili na internátoch najväčšej a najstaršej slovenskej univerzity v pondelok 14. septembra.
6388	Prvé dva takto podané projekty už odobrilo ministerstvo," uviedla pre TASR hovorkyňa BBSK Lenka Štepáneková.
6389	"Prvé dva týždne budú o tvrdej práci, ktorá bude prepletená taktickými vecami.
6390	Prvé kolo celoplošného testovania obyvateľov sa uskutoční počas nadchádzajúceho víkendu (31. 10. a 1. 11.).
6391	Prvé kolo testovnia by podľa Matoviča malo byť opäť celoslovenské, ďalšie kolá už podľa ohnísk nákazy koronavírusom a rizikových regiónov.
6392	Prvé nahrávky realizoval na začiatku päťdesiatych rokov.
6393	Prvenstvo v počte pozitívne testovaných ľudí na koronavírus v prvom kole celoplošného testovania primátora Čadce Milana Guru neteší.
6394	Prvé obdobie, kým reforma nabehne, musí byť niečím sanované a na to navrhujeme použiť 2,9 miliardy z plánu obnovy, aby sme v najbližších troch rokoch stabilizovali systém.
6395	Prvé plány na výstavbu sa objavili už dávno.
6396	"Prvé štyri turnaje po reštarte sezóny by sa mali konať bez divákov, budú sa hrať len pre televízie.
6397	Prvé tri prípady ochorenia oznámilo Česko 1. marca a počet pacientov vyliečených z choroby COVID-19 sa zmenil naposledy minulý týždeň v piatok, keď lekári oznámili 11. prípad.
6398	Prvé zóny celomestskej parkovacej politiky by mali byť spustené na jeseň 2021.
6399	Prví Slováci by mali dostať vakcínu v nedeľu.
6400	Prvotné informácie z tiesňovej linky hovorili o tom, že muž mal zaškrtiť ženu a následne sa mal pokúsiť vziať si život.
6401	Prvotné obavy hrali v neprospech madridčanov, no teraz je všetkému inak.
6402	Prvou bola epidémia SARS v roku 2002, pri ktorej bola mortalita obrovská, v prvom roku zomreli skoro všetci nakazení.
6403	Prvú česko-ruskú banku, ktorá vznikla v roku 1996 z iniciatívy neskôr skrachovanej IPB, založili s cieľom poskytovania úverov českým a ruským firmám.
6404	Prvú vraždu mal Miroslav L. spáchať v roku 2010.
6405	Prvých 100 dní v úrade spojených s pandémiou nového koronavírusu bolo najväčšou profesionálnou výzvou ministra vnútra SR Romana Mikulca (OĽaNO), v krízových štáboch strávil spolu s kolegami desiatky hodín pri práci na príslušných opatreniach.
6406	Prvýkrát od 13. júla 2017 sa niekdajší futbalista holandského Ajaxu Amsterdam dostal domov.
6407	Prvý krok je najbližšia vláda, potom ďalšie kroky budú nasledovať pri ďalšej legislatíve do konca roka.
6408	Prvým bol 95-ročný pacient hospitalizovaný v pražskej nemocnici Na Bulovce.
6409	Prvým bude 4. júna Čudné popoludnie Dr.
6410	Prvý moslimský cintorín v Rakúsku sa nachádza od roku 2008 na okraji metropoly Viedeň.
6411	Prvým známym príkladom je (teraz už) bývalý poslanec za SNS Jaroslav Paška.
6412	Prvý pokus odletu rakety spoločnosti SpaceX s vesmírnou loďou Crew Dragon sa mal uskutočniť v stredu, ale pre zlé počasie ho posunuli na tento víkend.
6413	Prvý polčas zakončila ďalšia šanca Nitry, ale Podhorin hlavou namieril vedľa bránky.
6414	Prvý pozitívny prípad bol v Žehre.
6415	Prvý prípad nákazy koronavírusom v stredu potvrdilo aj Grécko.
6416	Prvý prípad nákazy novým koronavírusom bol zistený u jedného z domorodých kmeňov, žijúcich v Amazonskom pralese na území Ekvádora.
6417	Prvý proces v prípade Volkswagenu v Nemecku sa začne na budúci týždeň, a to proti bývalému šéfovi dcérskej automobilky Audi Rupertovi Stadlerovi.
6418	Prvý rozpočet Matovičovej vlády.
6419	Prvý z bojovníkov so SMA1 má dva roky: Najkrajší darček!
6420	PSG síce na domácej scéne dominuje, stále však nedokázal výraznejšie preraziť na európskej pohárovej scéne.
6421	Psychotickí pacienti majú bludy, ktoré súvisia s touto tematikou.
6422	Publicista Hrabko skritizoval koalíciu: Toto je veľký problém!
6423	Publikovanie alebo ďalšie šírenie správ a fotografií zo zdrojov TASR je bez predchádzajúceho písomného súhlasu TASR porušením autorského zákona.
6424	Pula Arena bola postavená v rokoch 27 pred naším letopočtom až 68 nášho letopočtu a patrí medzi šesť najväčších rímskych arén na svete.
6425	Putin bol jedným z posledných svetových lídrov, ktorí zablahoželali Bidenovi k víťazstvu v amerických novembrových prezidentských voľbách.
6426	Putin navrhuje zmenu ústavy: Krok vpred alebo len ďalší pokus o posilnenie vlastnej moci?
6427	Putin tiež vyslovil znepokojenie nad tým, že v Náhornom Karabachu bojujú na azerbajdžanskej strane militanti z Blízkeho východu.
6428	Putin vtedy povedal lakonicky: 'Potopil sa'".
6429	Pýtala som sa ho, ako to myslí, ale on iba povedal, že o sebe vie, že nie je dobrý človek,“ hovorí expriateľka Miroslava Marčeka.
6430	Raab tiež dostal otázku, či je ochotný pripustiť možné nezávislé vyšetrovanie toho, ako on a zvyšok kabinetu postupovali v boji proti nákaze.
6431	Rada by som niekomu zamávala na kurte a najlepšie po nejakom veľkom zápase.
6432	Rada prokurátorov hodnotí pozitívne, že sa Dušan Kováčik vzdal funkcie špeciálneho prokurátora.
6433	Rada robím ľudí šťastnými," dodáva.
6434	"Radím ti, aby si zajtra nedal gól, ty čierna ku**a," znela jedna zo správ, ktorú mu poslali pred zápasom s Aston Villou.
6435	Radi mu posunieme pozbierané dáta, čím by získal obraz o situácii v danom regióne,“ prezradil šéf ÚLK Ivan Kozák pre Nový Čas.
6436	Radnica na svojej stránke vyzvala ľudí, aby sa Jarkovej ulici vyhli.
6437	Radnica predpokladá výpadok v rozpočte vo výške približne 6,5 milióna eur.
6438	Rado Chalupka učí na základnej škole Ľ. Podjavorinskej prvý rok.
6439	Radosť hráčov Bratislava Capitals.
6440	Radostnú novinu oznámila svetu cez Instagram spolu s manželom Matúšom 14. februára - na deň zaľúbených.
6441	Radosť z návratu jej prerušila koronakríza: Vráti sa ešte Clijstersová na kurty?
6442	Radšej byť príliš opatrný, ako spôsobiť nejaký problém,“ vysvetlil J. Žgravčák s tým, že zamestnancom, ktorí nastúpia do práce, beží normálny plat.
6443	Rady sa netvoria a situácia je pokojná.
6444	Rafael sekerou zabil mladú matku troch detí: Šialený dôvod!
6445	Rakúšania vracajúci sa z krajín posúdených ako rizikové musia predložiť aktuálny negatívny test na SARS-CoV-2, ktorý nie je starší ako 72 hodín, inak musia ísť do desaťdňovej karantény.
6446	Rakúska vláda poskytne firmám pôsobiacim v oblasti gastronómie a hotelierstva kompenzácie za straty, ktoré im spôsobí novembrový lockdown.
6447	Rakúske mesto Braunau am Inn je známe najmä tým, že sa v ňom narodil Adolf Hitler.
6448	Rakúsko hlási v poslednej dobe pomerne stabilné počty novo nakazených; za posledných 24 hodín ich pribudlo necelých 6 000, z toho najviac v Hornom Rakúsku (1385), ktoré susedí s Českou republikou.
6449	Rakúsko sa v tejto súvislosti poďakovalo Slovensku za informácie o plošnom testovaní obyvateľstva antigénovými testami a zároveň priblížilo vlastné plány testovania zdravotníckeho personálu, učiteľov či policajtov v niektorých spolkových krajinách.
6450	Rakúsko tretíkrát od začiatku pandémie nového koronavírusu sprísni karanténne opatrenie.
6451	Rakúsky kancelár Sebastian Kurz sa prišiel pokloniť pamiatke jednej z obetí pondelkového teroristického útoku neďaleko Schwedeplatz.
6452	Rakúsky minister vnútra Karl Nehammer povedal, že 500 policajtov a 800 vojakov bude kontrolovať, či cestujúci neprichádzajú z krajín označených za vysoko rizikové, budú pomáhať zdravotníckym úradom s testovaním a zabezpečovať karanténne opatrenia.
6453	Raper Kali miluje svoju rodinu, druhému bábätku sa však bráni: Silný dôvod!
6454	Raper Kali otvorene priznáva: Koronakríza ma finančne zasiahla, na toto nemám!
6455	Raši nerozumie, na základe čoho, štát povolil od pondelka (30. 3.) otvorenie ďalších prevádzok.
6456	Raši tvrdí, že výber lokality zatiaľ známy nie je, rokovania o umiestnení centra sa však môžu začať.
6457	Razie prebehli aj na dvoch miestach v dolnorakúskej metropole St.
6458	Raz o desiatej večer som volal doktorovi, to som sa cítil úplne najhoršie.
6459	Raz poznamenal, že obed chutí lepšie, keď sa oň delíte s niekým, koho milujete," napísala.
6460	Reagovala tak na ministra životného prostredia Jána Budaja (OĽaNO), ktorý zámer predstavil v rozhovore pre TASR.
6461	Reagoval tak na minulotýždňové vyhlásenie zástupcu časti minoritných akcionárov BVS Miroslava Draguna, ktorý uviedol, že kupovať podiel rok a pol pred vypršaním SLA zmluvy medzi Infra Services a BVS je bezpredmetné a nevýhodné pre bratislavské vodárne.
6462	Reagoval tým na výstupy parlamentného mediálneho výboru, ktorý 12. mája kritizoval neefektívne hospodárenie RTVS a poukázal na možnú cenzúru vo vysielaní.
6463	Reaguje v ňom na vyjadrenia predsedu parlamentného výboru pre kultúru a médiá Kristiána Čekovského (OĽANO).
6464	Reakcie kritikov sú zmiešané – šou je možno dokonalá, ale oživovanie mŕtvej speváčky sa nepáči každému.
6465	Reakcie na film boli doteraz veľmi emocionálne, rozpráva Repka v aktuálnom magazíne národnostných skupín.
6466	Real bol v prvom polčase dôslednejší na lopte, hral agresívne a vedel si vytvoriť aj šance, no nebol efektívny.
6467	Realitou dnešnej Kolumbie sú stále aj paramilitaristické guerrila skupiny, ktoré kontrolujú časť územia krajiny – tie vraj boli vo vymáhaní lockdownu vďaka svojej brutalite efektívnejšie než samotná centrálna vláda.
6468	Reálne hrozí odklon k lacnejším a menej kvalitným potravinám, a to najmä v regiónoch, kde sú príjmy výrazne nižšie ako v mestách," tvrdí Petrík.
6469	Reálne pokroky žiakov budú viditeľné aj vo výsledkoch testov.
6470	Real sa ostatný raz umiestnil mimo najlepšej štvorky v sezóne 1999/2000.
6471	Reč je o hlavnom meste regiónu Kampánia - Neapole.
6472	Reč je o silnom pive belgického typu, ako sú Hoegaarden či Westmalle tripel.
6473	Reč je o zadkoch, ktoré spolu súperia v netradičnej súťaži.
6474	Redakcia sa pokúsila skontaktovať aj s obvineným Ľudovítom Makóom, ale jeho telefónne číslo nebolo dostupné.
6475	Redaktori Nového Času ho tak zviezli na autobusovú stanicu, odkiaľ zamieril domov, a pomohli mu zavolať svojej manželke.
6476	Redaktori pripravujúci relácie RTVS Občan za dverami a Reportéri priniesli investigatívny obsah do vysielania spravodajských programov a pomohli tak vytvoriť ešte lepší a hutnejší obsah.
6477	Redstone mal prostredníctvom National Amusements spolu so svojou rodinou väčšinový podiel v mediálnej spoločnosti ViacomCBS, ktorej patrí napríklad hudobný televízny kanál MTV a filmové štúdio Paramount Pictures či televízia CBS.
6478	Reforma bude mať podobu aj ústavného zákona, ktorý Kolíková plánuje predložiť v piatok (10. 7.) do medzirezortného pripomienkového konania.
6479	Refundácie tak naďalej spracováva aj Pelikán.
6480	RegioJet je pripravený koordinovať kroky s novým dopravcom, ktorý bude na trati jazdiť od 13. decembra 2020.
6481	Regionálna televízia dosah na väčšinu domácnosti na Slovensku.
6482	Regionálne produkty na pultoch reťazca oslovia väčšie množstvo zákazníkov.
6483	Regionálne úrady verejného zdravotníctva naďalej monitorujú situáciu vo svojej územnej pôsobnosti a prijímajú opatrenia na regionálnej úrovni.
6484	Regionálne úrady verejného zdravotníctva v SR sledujú epidemiologickú situáciu vo svojej územnej pôsobnosti, na jej vývoj reagujú rýchlo a pružne a prijímajú všetky potrebné protiepidemické opatrenia na lokálnej úrovni.
6485	Regionálny úrad verejného zdravotníctva so sídlom v Čadci včera informoval, že neodporúča hromadné podujatia v okresoch Čadca a Kysucké Nové Mesto.
6486	Región Banskej Štiavnice ako ideálne miesto pre trávenie tohtoročnej letnej dovolenky sa rozhodla Oblastná organizácia cestovného ruchu (OO CR) Región Štiavnica spropagovať prostredníctvom netradičného videa.
6487	Región bol vyťažený lepšie ako po minulé roky,“ zhodnotil Igor Kuhn, výkonný riaditeľ Oblastnej organizácie cestovného ruchu Región Banská Štiavnica.
6488	RegionTVnet je aj neformálny projekt spolupráce pri získavaní multiregionálnej inzercie.
6489	Rehák bol priamym nadriadeným Norberta Paksiho, ktorého polícia zadržala a obvinila pred niekoľkými týždňami spolu so špeciálnym prokurátorom Dušanom Kováčikom.
6490	Rehan Staton (24) z Marylandu v USA vstával do práce každé ráno o 4.00, aby pomohol rodine platiť účty, a zarobil si tak aj na vysnívané štúdium.
6491	Rekonštrukcia dopravnej tepny Medzilaborce – Malá Poľana bol v poradí piatym, posledným ukončeným úsekom v rámci projektu Modernizácia cestnej infraštruktúry v PSK, ktorého celkový objem predstavuje takmer 18 miliónov eur.
6492	Rekonštrukcia národnej kultúrnej pamiatky kaštieľa v Rusovciach stále nenapreduje.
6493	Rekonštrukciu Domu smútku v Nižnej Šebastovej urobila spoločnosť UNH spol. s r.o. Ľubotice a celkové náklady boli 143 164 eur.
6494	Rekonštrukčné práce prebiehajú podľa stanoveného harmonogramu a dielo by malo byť dokončené v mesiaci október.
6495	Rekordná hranica 500.000 predaných elektrických automobilov v Európe bola prekročená v novembri tohto roku.
6496	Rekord zaznamenala stanica Valaská Belá, kde spadlo 85 mm.
6497	Rekreačné stredisko Opalex Sigord sa nachádza v oblasti Sigord v prostredí obkolesenom Slanskými vrchmi.
6498	Rektori sú presvedčení, že samosprávne riadenie a autonómnosť vnútorných rozhodovacích procesov sú najlepšie normy pre vysokoškolské prostredie na Slovensku.
6499	Remeslu sa rozhodli priučiť aj nežnejšie polovičky.
6500	Remeta hovorí že by preskúmal jej majetkové pomery a je možné aj ukončenie takéhoto pracovného pomeru.
6501	Repatrianti čakajú na spustenie inteligentnej karantény pomocou aplikácie eKaranténa na slovensko - rakúskom hraničnom priechode Bratislava - Berg.
6502	Repatrianti zo zahraničia tak mohli na záver minulého týždňa odcestovať do svojich domovov a tam musia naďalej pokračovať v dvojtýždňovej karanténe.
6503	Reprodukčné číslo (R0) koronavírusu udávajúce, koľko ďalších osôb infikuje jeden nakazený, dosiahlo vo štvrtok hodnotu 0,79.
6504	Reštartu La Ligy sa nevie dočkať: Zidane má s Realom len najvyššie ciele Vedenie ligy, ktorá bola prerušená 13. marca, by chcelo sezónu rozohrať znovu v polovici júna.
6505	Reštaurácie a bary v Nórsku sa už síce postupne otvárajú, ale s menším počtom zákazníkov.
6506	Reštaurácie a iné podniky úrady požiadali, aby umožnili vysledovanie každého, kto možno prišiel do kontaktu s chorým na COVID-19, a to tak, že si zaznamenajú kontaktné informácie o svojich zákazníkoch.
6507	Revízna komisia Slovenskej advokátskej komory (SAK) podala 11 návrhov na začatie disciplinárneho konania voči advokátom v súvislosti so zverejnenou komunikáciou viacnásobne stíhaného Mariana Kočnera v aplikáciách Threema a WhatsApp.
6508	REX 17728 Tribeč (Prievidza 18:34 – Bratislava hl. st.
6509	Rezbárka Alena tvorí umelecké diela na počkanie: Z dreva vykúzlila aj čitateľa Nového Času!
6510	"Rezerva rescEU a mechanizmus civilnej ochrany aj naďalej preukazujú svoju hodnotu pri poskytovaní pomoci tým, ktorí to potrebujú.
6511	Rezervované miesto v lietadle má na 12. júla.
6512	Režisér Ďurovčík prvýkrát otcom: S manželkou majú syna!
6513	Rezort dopravy a infraštruktúry uviedol, že príčinou nehody bolo "tvrdé pristátie".
6514	Rezort financií rokoval o možných opatreniach v oblasti lízingu s Asociáciou lízingových spoločností tento týždeň.
6515	Rezort financií v utorok predstavil ďalšie detaily národného Plánu obnovy a odolnosti v dokumente, ktorý tesne pred Vianocami poslal do Bruselu.
6516	Rezort Mareka Krajčího však zároveň prosí ľudí, ktorí boli v inej ako uvedenej krajine, aby si splnili svoju povinnosť.
6517	Rezort obrany si obete tragédie každoročne pripomína na výročie nešťastia pietnym aktom na mieste havárie, kde je umiestnených symbolických 42 dubových stĺpov ako pamiatka na zosnulých vojakov.
6518	Rezort plánuje na túto pozíciu vyhlásiť výberové konanie.
6519	Rezort pod jeho vedením tiež zváži ponuku od Spojených štátov amerických (USA) na spolufinancovaie modernizácie armády.
6520	Rezort práce skrátené konanie zdôvodnil tým, že ak by sa urýchlene neprijala novela, nie je možné pokračovať v uvoľňovaní opatrení a hrozia značné hospodárske škody, pretože by bola ohrozená zamestnanosť na Slovensku.
6521	Rezort sa obáva, že v krajných prípadoch to mohlo viesť až k rušeniu rozhodnutí o poskytnutí alebo o schválení investičnej pomoci.
6522	Rezort sa podľa neho snaží vychádzať v ústrety a byť v čase krízy iniciatívny.
6523	Rezort vnútra má prerozdeliť odmeny v hodnote približne 7,5 milióna eur medzi viac ako 11 000 zamestnancov, hlavne príslušníkov Policajného zboru, Hasičského a záchranného zboru i pracovníkov krízového manažmentu a rezortu vnútra.
6524	Rezort zároveň pripomína, že diskusia o bankovom odvode nie je jediným bodom, o ktorom sa s bankami baví.
6525	Riabkov podľa agentúry RIA Novosti vysvetlil, že Rusko nie je proti zmrazeniu: jeho odmietavý postoj k americkému návrhu súvisí s tým, že s problémami strategickej stability sa musíme vyrovnať komplexne.
6526	Riaditelia nemocníc sa dnes na žilinskej župe dohodli o uvoľnení lôžok pre pacientov s koronavírusom.
6527	Riaditelia teraz potrebujú zistiť či sa šírenie ochorenia na ich školách podarilo zastaviť.
6528	Riaditeľ núdzových operácií Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO) Mike Ryan minulý týždeň na brífingu v Ženeve uviedol, že novým epicentrom pandémie sa stala Južná Amerika.
6529	Riaditeľ Peter Hišem ukazuje na zatopené veci.
6530	Riadiť ho z domova alebo skôr než prídete na príjazdovú cestu – to môže uľahčiť kopec situácií.
6531	Riadne valné zhromaždenie Pro-Hokeja je zvolané na 21. júla, dovtedy bude riadiť Pro-Hokej Imre Valášek,“ potvrdil Roman Porubský, člen dozornej rady Pro-Hokeja.
6532	Richard Drutarovský otvorene povedal, že týmto mesto urobí zle desiatkam majiteľov nehnuteľností a pozemkov.
6533	Richard Lintner ako šéf Pro-Hokeja skončil!
6534	Richard Medal, Centrum environmentálnych aktivít Trenčín 13. Mgr.
6535	Richard Sulík hovorí o podpore vodíkových technológií, ktoré podľa neho môžu v slovenskej ekonomike, ktorá je aktuálne ťažko skúšaná koronakrízou, zohrať dôležitú úlohu.
6536	Richter podotkol, že vláda pri najnovších opatreniach na zamedzenie šírenia nového koronavírusu trochu pozabudla na ekonomiku.
6537	Riešenie čiastočnej kompenzácie nájmov pre podnikateľov vláda predstaví budúci týždeň.
6538	Riešenie problémov vysielania vo verejnej službe je podľa RTVS možné len v súčinnosti verejného vysielateľa, regulačných orgánov a zákonodarnej a exekutívnej moci.
6539	Rinovírusy dokážu napádať bunky v sliznici nosa, hrdla alebo pľúc.
6540	Riziko nie je len v nedôveryhodnom automatizovanom odhade kreditnej kvality nových dlžníkov, ale aj v odhade skrytého potenciálu strát z expozície, typu opravnej položky.
6541	Robia, čo sa dá!
6542	Robia všetko preto, aby sa sezóna mohla začať napriek tomu, že po prvej 'korona vlne' zostali bez pomoci štátu.
6543	"Robia všetko pre to, aby sa z pokojných protestov stali krvavé.
6544	Robil aj u lekára Pavla Kostku.
6545	Robil ich zrejme aj preto, že chcel, aby budúca galéria Ferdinanda Katonu vlastnila všetky jeho diela.
6546	Robili len výter z nosa a hrdla, nebolo to nič nepríjemné.
6547	Robili sa preventívne opatrenia, aby sa čo najmenej točili ľudia v nemocniciach, operovali sa iba dôležité veci, tým pádom stačilo menej ľudí na sálach a ľudia boli potrební inde, najviac na ARO.
6548	Robíme to isté už dvadsať rokov: SARS, Ebolu aj choleru, čiže prešli sme časť sveta.
6549	Robiť a prijímať umenie v strachu je veľmi zložité, ale urobíme, čo sa dá,“ uviedol riaditeľ DJZ v Prešove Ján Hanzo.
6550	Rob si veľmi dobre uvedomuje, aká je pre zdravotníkov dôležitá podpora v týchto ťažkých časoch.
6551	Ročnú podmienku uložil český súd mužovi, ktorý v júli 2019 ohlásil, že pri obci Zdounky v okrese Kroměříž v Zlínskom kraji videl pumu.
6552	Rodáčka z Považskej Bystrice vyrastala vo Zvolene a už na gymnáziu absolvovala na letisku Očová výcvik v bezmotorovom lietaní.
6553	Rodák z Cífera, kde v poslednej dobe aj žil, bol známy napríklad z filmu Nevera po slovensky.
6554	Rodák z Prešova sa po dvadsiatich rokoch v zahraničí vrátil na Slovensko.
6555	Rodičia by si podľa jeho slov mohli vybrať, či svoje dieťa dajú týmto spôsobom otestovať.
6556	Rodičia Kuciaka († 27) a Kušnírovej († 27) si vydýchli po dva a pol roku: Čo bude s domom vo Veľkej Mači?
6557	Rodičia sa pre koronavírus musia učiť s deťmi doma.
6558	Rodičia s deťmi sa dostanú k tomuto vstupu ceznový priechod pre chodcov, ktorý je označený dopravnou značkou a má samostatné osvetlenie, vďaka čomu sa bezpečnosť chodcov ešte viac zvýši.“ informoval hovorca prešovskej radnice Vladimír Tomek.
6559	Rodičia s detskými kočíkmi budú môcť vstupovať do obchodov aj bez košíkov a vozíkov.
6560	Rodičov informuje o vývoji situácie vedenie školy na svojej webovej stránke a cez elektronické žiacke knižky.
6561	Rodina, akú tak ľahko nestretnete.
6562	Rodina holandského kráľa Viliama Alexandra v piatok uviedla, že rozumie reakciám občanov.
6563	Rodina je s Oliviinou voľbou povolania dokonca aj jej mama sa na tom „Rodina a priatelia majú radi to, čo robím, najmä ženské členky rodiny.
6564	Rodina s dvoma deťmi žije z opatrovateľského príspevku, ktorý dostáva Miroslavova manželka Aneta (28) vo výške 430 € a Miroslavových 54 €.
6565	Rodina totiž doteraz žila z príjmu manžela 450 eur.
6566	Rodina však musí v budapeštianskej nemocnici zostať až tri mesiace a vyzerá to tak, že sa stretne s Riškovou rodinou.
6567	Rodinka tak pozostáva z dvoch dospelých a 11 detí.
6568	Rodinku tak čakajú prvé Vianoce v trojici a krásna herečka dúfa len v to, že budú pokojné.
6569	Rodiny z Gemerskej Vsi sú po vyčíňaní tornáda v slzách: Zničené domovy aj živobytie!
6570	Rok 2020 bol podľa jeho slov ďalším mimoriadnym rokom pre klímu planéty.
6571	Rok 2020 nám nič neodpustí.
6572	Rokoval som s klubom, v ktorom boli nejasné veci.
6573	Rokovanie sa sústredilo na výmenu skúseností o krokoch, ktoré jednotlivé krajiny zaviedli po vypuknutí pandémie.
6574	Roky odhaľoval aktivity extrémistov na internete a poukazoval na nepravdy, ktoré šíria konšpirátori.
6575	Romana (21) prišla o svoje ratolesti.
6576	Romantická cesta západným a východným pobrežím, kde vznikali legendy o vodných koňoch a drakoch.
6577	Romantizmus - Obraz zo série malieb inšpirovaných básňou zo 17. storočia od Roberta Herricka.
6578	Rómsky holokaust a jeho nepredstaviteľné hrôzy, ktoré sa vryli do osudov a pamätí konkrétnych ľudí, rodín a komunít, nemôžu zostať zabudnuté.
6579	Rómsky jazyk bol na Slovensku štandardizovaný v roku 2008,“ spresnila Bučková.
6580	Ronaldovi riadne zavaril prvorodený syn: Polícia rieši jazdu Cristiana Juniora na vodnom skútri!
6581	Ron preto vyzval všetkých možných darcov, aby neváhali.
6582	Ropný trh len ťažko absorbuje rekordný prebytok ponuky spôsobený pandémiou nového koronavírusu.
6583	Rory je dobrý hráč, na PGA Tour hrá dobre a miesto si postráži," nepochybuje Antala.
6584	Rovnaká firma zrekonštruuje aj most v intraviláne obce Rožkovany (okres Sabinov) na ceste III/3188, ktorého stav je rovnako klasifikovaný ako zlý v stupni päť.
6585	Rovnaká Gajanova firma svieti aj pri mene ďalšieho z hlavných predstaviteľov kauzy Dobytkár - Martinovi Kvietikovi.
6586	Rovnaká teplota bola podľa NASA v tom čase aj v Los Angeles.
6587	Rovnakého názoru je aj riaditeľ amerického Centra pre kontrolu a prevenciu chorôb Robert Redfield, ktorý v piatok na tlačovej konferencii varoval, že „pandémia sa ešte neskončila."
6588	Rovnaké pravidlá, ako pre otváranie škôl, bude platiť aj v prípade reštaurácií.
6589	Rovnaké to bolo aj v prípade Nadi Bohinskej (36) a Eriky Kozlokovej, ktoré budú prvýkrát v živote počas vianočných sviatkov bez svojich milovaných mamičiek.
6590	Rovnako aj, aké spôsoby komunikácie občanov s pracovníkmi úradu v obci či meste preferuje komunál.
6591	Rovnako ako aj Donald Trump, ktorému krváca porazené ego.
6592	Rovnako ani tomu, že si budete môcť objednať v kiosku a počkať na jedlo pri stole.
6593	Rovnako bude podľa neho postupovať aj pozitívne testovaný poslanec, ktorý podľa hovorcu strany dodatočne absolvuje spomínaný PCR test.
6594	Rovnako i zmena územno-správneho členenia, zníženie počtu vyšších územných celkov a zvýšenie ich kompetencií vrátane finančného zabezpečenia, zmena volebného systému na zmiešaný.
6595	Rovnako o ňu môžu požiadať tehotné a dojčiace ženy.
6596	Rovnako ostávajú otvorené materské školy a jasle.
6597	Rovnako pohodlne bez návštevy pošty môžu klienti cez BalíkoBox uhradiť aj zloženky, faktúry či SIPO.
6598	Rovnako prijal aj kritiku, považuje ju za konštruktívnu.
6599	Rovnako sa nemusia dať testovať tí, ktorí v posledných 90 dňoch boli pozitívne testovaní na nový koronavírus.
6600	Rovnako sa v školách môžu vzdelávať aj žiaci zo sociálne znevýhodneného prostredia v malých skupinách, ktoré sa skladajú z maximálne piatich žiakov a pedagóga.
6601	Rovnako spôsob, ako minister práce zvolával zasadnutia Predsedníctva HSR a plenárne rokovania HSR, boli v rozpore s Rokovacím poriadkom HSR SR schváleným HSR SR.
6602	Rovnako tak aj Francúzsko.
6603	Rovnako tvrdia, že nestratili nádej, že sa to dá.
6604	Rovnako však aj veľa odporcov, ktorí ju obviňujú z hanobenia náboženstva.
6605	Rovnako zamestnanci zahraničných zastupiteľských úradov, konzulárnych úradov a zastúpení medzinárodných organizácií akreditovaných na Ukrajine.
6606	Rovnakú podporu však nevyjadrujú všetky kraje.
6607	Rovnaký postoj má pritom aj 64% Slovákov.
6608	Rovnaký postup je aj pri komisiách a zasadnutí zastupiteľstva.
6609	Rovnaký postup Lukašenko zvolil aj v prípade bývalého bieloruského veľvyslanca na Slovensku Igora Leščeňu, ktorému diplomatické hodnosti odobral svojím rozhodnutím z 24. augusta.
6610	Rozdávame body ako sociálny ústav.
6611	Rozdelili by sme triedu na polovicu, v jednej by učila učiteľka, v druhej asistentka a striedali by sa.“
6612	Rozdiel medzi Sme rodina a ĽSNS vníma najmä v tom, že Kollárovo hnutie má omnoho širší koaličný potenciál v porovnaní s kotlebovcami.
6613	Rozhlas a televízia Slovenska ohlásila od 1. júla niekoľko personálnych zmien.
6614	Rozhlasová stanica RMC reportuje, že Ír by mal vyviaznuť bez trestného stíhania.
6615	Rozhodli o tom mestskí poslanci na svojom štvrtkovom zasadnutí.
6616	Rozhodli sme sa, že ich teraz nominovať nebudeme, hoci kluby by ich museli uvoľniť.
6617	Rozhodni o budúcnosti krajiny, choď voliť za konštitučné zmeny!“
6618	Rozhodnuté: Vrátia sa žiaci pred Vianocami do škôl?
6619	Rozhodnutie disciplinárnej komisie nie je právoplatné.
6620	Rozhodnutie o odvolaní Lintnera však nevzniklo na pondelňajšom zasadnutí.
6621	Rozhodnutie o prípadnom otvorení hraníc bude podľa Hegera na epidemiológoch, ktorí musia posúdiť riziko zavlečenia nákazy z iných krajín.
6622	"Rozhodnutie opustiť Irán bolo ťažké, ale nevyhnutné," napísala Alizadehová, ktorá na OH 2016 v brazílskom Riu de Janeiro vo veku len 18 rokov získala bronz v kategórii do 57 kg.
6623	Rozhodnutie o zavedení tzv. lockdownu (zatvorení krajiny) urobia experti, povedal Babiš.
6624	Rozhodnutie však nie je právoplatné, obidvaja podali sťažnosť, a tak rozhodne Najvyšší súd.
6625	Rozhodol o tom krízový štáb mesta.
6626	Rozhodol o tom krízový štáb mesta na základe odporúčania regionálneho úradu verejného zdravotníctva a opakovaných negatívnych výsledkov testov na ochorenie COVID-19.
6627	Rozhodol o tom príslušný mestský úrad, informovala vo štvrtok stanica ORF.
6628	Rozhodol o tom v piatok Najvyšší (NS) súd SR na svojom neverejnom zasadnutí, ktorý tak zamietol sťažnosti obvinených voči novembrovému rozhodnutiu Špecializovaného trestného súdu v Pezinku (ŠTS).
6629	Rozhodol o tom v piatok večer súd.
6630	Rozhodovať sa o tom bude na rokovaniach za okrúhlym stolom v úrade rakúskeho kancelára Sebastiana Kurza v stredu, poznamenala stanice ORF.
6631	Rozhodujúcu úlohu zohráva kolektívne vyjednávanie, ako to zdôraznili odpovede sociálnych partnerov v prvom kole.
6632	Rozhorčený zostal najmä po tom, čo v Arizone, kde od roku 1996 žiaden demokrat nevyhral, pripísali víťazstvo tiež Bidenovi.
6633	Rozhovor s mladými študentkami žurnalistiky, ktoré navštívili pohraničné mesto Passau.
6634	Rozkoly medzi nimi mali robiť aj manželky Kate a Meghan, ktoré si podľa mnohých očitých svedkov vôbec nerozumejú.
6635	Rozprávali sa spolu o vetovanom zákone o elektronickej komunikácii, ktorí má držať pod kontrolou šírenie koronavírusu na Slovensku.
6636	Rozprával sa s nimi o tom, aké bolo pre nich náročné udržať všetkých 25 zamestnancov.
6637	Rozsiahlejšie zameraný nástroj núdzovej podpory s rozpočtom vo výške 2,7 miliardy eur eurokomisia aktivovala 16. apríla.
6638	Rozšírená služba, ktorej prínos sa v pilotnom projekte testoval, spočívala v zabudovanom senzore pádu na náramku s núdzovým tlačidlom.
6639	Roztomilé šteniatko jazvečíka sa narodilo s bielymi fľakmi, ktoré pokrývajú väčšinu jeho tela.
6640	Roztržka medzi susedmi začala v prvej polovici marca, keď pes napadol staršiu ženu, ktorá bývala v dome obete.
6641	Rozvrh by mal byť upravený tak, aby sa deti z rozličných vekových skupín v škole nestretávali a obed by mali jesť priamo v triedach namiesto jedální.
6642	Rumuni však aj po tomto termíne budú musieť nosiť rúška na tvár v prostriedkoch verejnej dopravy či v krytých verejných priestoroch.
6643	Rumunská polícia v stredu objavila množstvo cenných kníh vrátane prvých vydaní diel Galilea Galileiho a Isaaca Newtona, ktoré v januári 2017 ukradli zo skladu v Londýne.
6644	Rumunsko zaradilo Slovensko a Česko na rizikový zoznam.
6645	Rušíme školenia, ktoré nie sú vyžadované zákonom,“ uviedol s tým, že na porady prednostne využívajú telekonferenčné spojenie.
6646	Ruská polícia v stredu zadržala muža prezlečeného za Deda Mráza, ktorý na Červenom námestí v Moskve demonštroval proti rozhodnutiu úradov, ktoré v snahe obmedziť šírenie nákazy koronavírusu zakázali zábavné akcie v predvečer novoročných osláv.
6647	Rúška si ale môžete zakúpiť aj v pokladniach na AS Nivy či na AS v Malackách.
6648	Ruská štátna zbrojárska exportná firma Rosoboronexport sa odmietla k tejto informácii vyjadriť.
6649	Rúška zostávajú pre personál i pacientov naďalej povinné.
6650	Ruské médiá uviedli, že unikli údaje státisícov ľudí, ktorí prežili nákazu koronavírusom.
6651	Ruské ministerstvo zahraničných vecí v pondelok oznámilo vyhostenie rakúskeho diplomata v reakcii na vyhostenie ruského diplomata z Rakúska, informovala agentúra AFP.
6652	Ruské ministerstvo zdravotníctva začalo v noci z piatka na sobotu s distribúciou prvej várky vakcíny proti koronavírusu do regiónov, uvádza vyhlásenie tlačového oddelenia rezortu, ktoré cituje agentúra Interfax.
6653	Ruské úrady nariadili s účinnosťou od stredy nosenie rúšok na miestach s vysokou koncentráciou ľudí, v hromadnej doprave, na parkoviskách i vo výťahoch.
6654	Ruskí biatlonisti budú môcť štartovať na úvodných pretekoch Svetového pohára vo fínskom Kontiolahti napriek výskytu koronavírusu v tíme.
6655	Rusko ako sprostredkovateľ dohody na toto územie následne odvelil zhruba 2000 svojich vojakov, ktorí by tam mali pobudnúť najmenej päť rokov.
6656	Rúško a svätožiara poukázali na pôvodné použitie žltej farby, buď ako náhrada zlatej farby alebo ako podklad pre zlátenie.
6657	Rusko dáva ruky preč!
6658	Rusko od inkriminovaných volieb podporuje Lukašenka, ktorému Kremeľ medzitým poskytol pôžičku vo výške 1,5 miliardy dolárov a prisľúbil aj prípadnú vojenskú pomoc vrátane podpory policajnej brigády.
6659	Rusko podľa Putina navrhuje usporiadať medzinárodnú on-line konferenciu na vysokej úrovni o spolupráci pri vývoji vakcíny proti koronavírusu nového typu.
6660	Rusko si z európskeho hokejového turnaja robí dobrý deň: Proti mužom posielajú "dvadsiatku"
6661	Rusko v minulosti odmietlo zodpovednosť za útok novičkom, ktorému bol v roku 2018 v Anglicku vystavený bývalý dvojitý agent Sergej Skripaľ a jeho dcéra.
6662	Rusko v sobotu oznámilo, že Svetová zdravotnícka organizácia (WHO) počas pandémie koronavírusu vykonáva svoju prácu správne, čím reagovalo na kritiku tejto organizácie zo strany USA, informovala agentúra DPA.
6663	Rusko zaznamenalo vo štvrtok 5057 nových prípadov nákazy koronavírusom za posledných 24 hodín, čím celkový počet nakazených dosiahol 907.758.
6664	Ruský hokejový topkanonier Alexander Ovečkin z klubu Washington Capitals sa stal prvou hviezdou týždňa v zámorskej NHL.
6665	Ruský minister zahraničných vecí Sergej Lavrov v tejto súvislosti spresnil, že monitorovacie centrum bude dodržiavanie prímerie monitorovať na diaľku - s využitím dronov a ďalších technických prostriedkov.
6666	Ruský opozičný líder Alexej Navaľnyj (uprostred) počas zhromaždenia 28. januára 2018 v Moskve.
6667	Ruský prezident Vladimir Putin chce zakotviť do ústavy krajiny zákaz sobášov pre homosexuálne páry.
6668	Ruský súd uznal tamojšieho občana za vinného z velezrady za to, že chcel odovzdať vojenské tajomstvá americkej Ústrednej spravodajskej službe (CIA).
6669	Russ Medlin prišiel do Indonézie minulý rok na turistické víza.
6670	RÚVZ Prievidza ozrejmil, že ide o dohľadané kontakty známych prípadov, v jednom prípade sa začalo epidemiologické vyšetrovanie.
6671	RÚVZ v Spišskej Novej Vsi epidemiologickú situáciu v regióne naďalej pozorne sleduje a spolupracuje s miestnou samosprávou a Krízovým štábom Okresného úradu v Spišskej Novej Vsi,“ ozrejmila Račková.
6672	Ružinov prijme od Ministerstva financií návratnú finančnú výpomoc vo výške 761 895 eur.
6673	Rwandský prezident Paul Kagame medzičasom poprel, že by bol Rusesabagina unesený.
6674	Ryanair prepustil dve stovky zamestnancov (ilustračné foto).
6675	Ryanair už niekoľko týždňov namiesto peňažného refundu za zrušené letenky ponúka najmä vouchery na nákup nových leteniek.
6676	Ryanair začne lietať z Bratislavy najskôr v júli.
6677	Ryan pripustil, že to môže byť spôsobené masívnym testovaním v Rusku.
6678	Rýchlosť návratu na predkrízové úrovne produkcie, ako aj miera dlhodobých strát závisí práve od toho, ako účinné tieto opatrenia budú," podotkla národná banka.
6679	Rýchlotestami doposiaľ vyšetrili 824 zamestnancov a 171 klientov.
6680	S absolútnym počtom takmer 6 500 vystavení slovenských výrobkov Kaufland zaznamenal najvyšší medziročný nárast spomedzi konkurencie.
6681	Šachtar poskočil na druhé miesto, na ktorom má rovnako 7 bodov ako tretí Real.
6682	Saeed Tahmasebi († 35) sa oženil s Niloofar Ebrahim v decembri na matrike v Londýne.
6683	Sagan prežil najťažšiu etapu pretekov v Argentíne: Ako sa mu darilo vo vysokej nadmorskej výške?
6684	Sagan už zagratuloval Bennettovi k zelenému dresu: Teraz má pred sebou jediný cieľ!
6685	Sahajda s novým defibrilátorom, ktorý bude pomáhať nielen športovcom.
6686	S akou zákazkou či biznisom súvisela údajná korupcia a machinácie okolo nej, zatiaľ nie je jasné.
6687	Šalajev z LTC si myslí, že rozmach súkromných letov by mohol pokračovať aj potom, keď Rusko znovu otvorí svoje hranice.
6688	Salmona úder okamžite "vypol" a so zakrvavenou tvárou zostal nehybne ležať.
6689	Salvini síce ocenil Mattarellove výzvy na jednotu Talianov aj po koronavírusovej kríze, no zároveň uviedol, že vláda nepočúva požiadavky opozície.
6690	Sám Donald Trump však odmieta priznať porážku vo voľbách a plánuje prostredníctvom svojich právnikov napadnúť výsledky hlasovania vo viacerých štátoch na súde.
6691	Samička pandy sa narodila v pondelok 20. júla a vážila 197 gramov, uviedol v stredu zábavný park Everland, nachádzajúci sa južne od hlavného mesta Soul.
6692	Samohybná kanónová húfnica Zuzana 2 je autonómny delostrelecký zbraňový systém so samočinným nabíjaním.
6693	Samospráva ho vytvorila dobrovoľne, a to aj na základe požiadaviek občanov.
6694	Samosprávam majú preplácať náklady podobne ako pri voľbách.
6695	Samospráva podľa nej nebude určovať poradie podľa abecedy, ulíc a ani určovať časy, žiada však o dodržovanie platných opatrení.
6696	Samospráva Prievidze upozorňuje verejnosť na podvodnú SMS správu, ktorá sa šíri medzi obyvateľmi a vydáva za oficiálnu správu mesta.
6697	Samospráva tak reagovala na výsledky kvality vôd v Európe zverejnené Európskou environmentálnou agentúrou (EEA) a Európskou komisiou (EK).
6698	Samosudkyňa jeho prejav prerušila.
6699	Samotný hviezdy hráč sa však očividne neurazil a to, že ho redaktor nespoznal, ho vôbec nevyviedlo z miery.
6700	Samotný inštitút sa naposledy menil novelou zákona o sudcoch a prísediacich, ktorá vstúpila do účinnosti na začiatku roka.
6701	Samotný Lukašenko predtým nevylúčil, že v prípade potreby sa obráti na Rusko so žiadosťou o vojenskú pomoc.
6702	Samotný proces odškodnenia trvá obvykle od niekoľkých dní po niekoľko mesiacov.
6703	Samotný proces však priniesol mnoho rozporov, čo sa pomaly začína odrážať na preferenciách jeho hnutia," myslí si politológ.
6704	Samotný Trump kritizoval Fauciho aj Wraya, ktorí sa verejne vyslovili proti jeho vyjadreniam o pandémii či zasahovaniu do amerických volieb zo strany zahraničia, pripomína DPA.
6705	Samozber sme nerobili, lebo by sa mohli poškodiť a bolo ich málo.
6706	Samozrejme, kvôli svojmu ochoreniu musia budúce mamičky s SM predsa len starostlivejšie plánovať.
6707	"Samozrejme, len ak chce ísť do domácej karantény namiesto do štátnej," dodal Matovič.
6708	Samozrejme, mnohí účastníci protestov veria, že nezáleží na tom, kto protesty organizoval a že sa postavili za správnu vec.
6709	Samozrejme, na hlavné veci sme si prizvali odborníkov, ale mnoho vecí sme si robili s manželkou celkom sami.
6710	Samozrejme, nielen pri potravinách, ale aj v priemyselnej výrobe.
6711	Samozrejme, stále sú povinné rúška,“ povedal šéf rezortu zdravotníctva.
6712	Samozrejme, všetky ďalšie preventívne opatrenia s ohlásenou druhou vlnou koronavírusu sú namieste, musíme byť pripravení a jednoducho chrániť ľudí,“ uviedol predseda Prešovského samosprávneho kraja Milan Majerský.
6713	"Samozrejme, vždy sú nejaké drobnosti, kde to nesadne úplne.
6714	Samozrejme, že k tomu prispievali aj zlepšujúce sa výkony mužskej futbalovej reprezentácie.
6715	Samozrejmosťou je zabezpečenie dostatočného vetrania priestorov.
6716	Sám priznal, že nárast početu infikovaných o 53 vo štvrtok minulý týždeň ho vystrašil.
6717	Sám sa priznal, že navštívil viacero diskoték.
6718	Samuel Vlčan pôsobí od apríla 2020 ako druhý štátny tajomník ministerstva pôdohospodárstva.
6719	Šance Petra Cehlárika (24) nie sú podľa odborníka z The Athletic vysoké a jeho budúcnosť v NHL nevidí pozitívne.
6720	Sanders po oznámení ukončenia svojej kampane zdôraznil, že zostane na kandidátke a bude sa usilovať získať podporu čo najväčšieho počtu delegátov so zámerom uplatniť značný vplyv na smerovanie Demokratickej strany.
6721	Sankcie majú podobu zákazu vstupu na územie Únie či zmrazenia majetku.
6722	Sankcie za nepovolený pohyb mimo domácej adresy - pred pondelňajším uvoľnením pravidiel - boli od 600 do 10 000 eur.
6723	Šanta: "Pretože som potreboval dôkazy.
6724	Santorini sa pýši až 400 kresťanskými stavbami.
6725	Šarapovová pridala veľavravnú fotografiu: Dôležité rozhodnutie ruskej tenistky Poklonu zložila Šarapovovej aj jej premožiteľka vo finále Wimbledonu 2011 Češka Petra Kvítová.
6726	Saudskoarabské úrady v sobotu na svitaní opäť sprístupnili rozľahlý priestor svätyne Kaaba na nádvorí Veľkej mešity v Mekke, ktorá patrí k najposvätnejším miestam islamu.
6727	SBA vyčíslila, že podiel žiadostí od SME tvorí 80 %, teda banky prijímajú a schvaľujú aj žiadosti veľkých firiem.
6728	Scenárista a zabávač Dano Dangl (45) sa zaradil medzi tých ľudí, na ktorých skočil všadeprítomný koronavírus.
6729	S chalanmi som si písal, všetci sa tešíme a vieme o čo ide.
6730	Schôdzka takáčovcov so sátorovcami sa mala odohrať v priestoroch bratislavskej reštaurácie, ktorá sa nachádza na Seberíniho ulici.
6731	Sčítanie podľa úradu tiež poskytne podrobnejšie informácie o obnove budov či o tom, koľko podlažné budovy na Slovensku prevládajú.
6732	S dokazovaním jej pomáhala aj Kancelária pre obete trestných činov.
6733	Sebestačnosť môžeme teoreticky definovať tak, že si v rámci hraníc krajiny vieme vyrobiť toľko potravín, koľko spotrebujú občania alebo viac.
6734	Sedavý spôsob zamestnania a uponáhľaný životný štýl si vyžaduje protipól.
6735	Sedelo sa šachovnicovo, v každom druhom i štvrtom rade.
6736	Sedem dní dostávam injekcie každý deň, potom je 21-dňový cyklus medikamentóznej časti tej chemoterapie.
6737	Sedem dní plných dokonalej prírody!
6738	Sedemročný rozpočet EÚ je stále vo hviezdach: Spor s Poľskom a Maďarskom bez riešenia!
6739	"Sedí so slávnou feministkou a chce ukázať, že teraz má všetku slobodu, po ktorej túžila, keď bola vo Veľkej Británii," tvrdí Judi.
6740	Šéf Bieleho domu žalobou požaduje ukončenie sčítavania hlasov, pretože republikánski pozorovatelia údajne nemajú prístup k danému procesu a požadujú sprehľadnenie situácie, informovala v noci na štvrtok tlačová agentúra DPA.
6741	Šéf britskej diplomacie však takýto návrh odmietol.
6742	Šéf envirorezortu Ján Budaj (OĽANO) na tlačovej konferencii povedal, že havária nespôsobila ekologické následky.
6743	Šéf fašistickej strany ĽSNS Marian Kotleba (42) sa len minulý týždeň definitívne rozviedol so svojou manželkou Frederikou (24).
6744	Šéf Jakobsenovho tímu Deceuninck-QuickStep Patrick Lefevere bol v kritike Groenewegena najtvrdší, keď na sociálnje sieti napísal: „Toto bol kriminálny skutok, ktorý musí skončiť pred súdom.
6745	Šéfka Európskej komisie Ursula von der Leyenová dnes prvýkrát verejne priznala, že Európa naplno zažíva druhú vlnu pandémie koronavírusu.
6746	Šéfka rezortu kultúry Natália Milanová (OĽANO) v nedeľu (13. 9.) na sociálnej sieti priznala, že čísla, ktoré jej v piatok prezentovali na pandemickej komisii, ju presvedčili, že prísnejšie opatrenia je potrebné prijať.
6747	Šéf krízového štábu Vencislav Mutafčijski nevylúčil, že pre nedisciplinovanosť niektorých občanov budú prijaté prísnejšie obmedzenia.
6748	Šéfkuchára Pohlreicha vyrazili už v 1. kole: Prečo do toho vôbec išiel?
6749	Šéf OĽaNO Igor Matovič vyzval opozičné strany, aby pridali aj svoje návrhy k 11 otázkam, ktoré chce položiť ľuďom v internetovom hlasovaní.
6750	Šéf OSN pripomenul, že v dôsledku takzvaného lockdownu sa síce krátkodobo zlepšila kvalita ovzdušia v mnohých mestách, no je potrebné zamerať sa na klimatickú spravodlivosť.
6751	Šéfovi výboru sa tak predĺžilo funkčné obdobie zo štyroch na päť rokov, pričom nasledujúcemu prezidentovi sa skráti na tri roky: "Môj mandát sa predĺžil o rok.
6752	Šéf parlamentu Boris Kollár skončil v nemocnici so zlomeným stavcom.
6753	Šéf rezortu práce tak k tomu adresoval opozičným poslancom svoj pohľad.
6754	Šéf rezortu škola dnes upresnil, čo môžu žiaci a učitelia očakávať od januára v školách.
6755	Šéf rezortu vnútra poznamenal, že za posledné tri dni sa podarilo umiestniť do karanténnych centier vyše tisíc repatriantov.
6756	Šéf rezortu vnútra Roman Mikulec (OĽANO) na sociálnej sieti uviedol, že demonštranti neujdú spravodlivosti.
6757	Šéf rezortu zatiaľ jeho podrobnosti komentovať nechcel, semafor plánuje predstaviť, až keď bude odobrený.
6758	Šéf rezortu zdravotníctva zároveň naznačil, že po veľkonočných sviatkoch sa uvažuje nad obnovením niektorých odložených operácií.
6759	Šéf RTVS Rezník zarobí viac ako Matovič či Kollár.
6760	Šéf slovenskej diplomacie ďalej uviedol, že pokiaľ Lukašenko nezareaguje na výzvy, aby prestal s násilím, je len otázka času, kedy znovu otvoríme otázku aj jeho zaradenia na sankčný zoznam.
6761	Šéf slovenskej diplomacie upozornil, že pre Úniu bolo dôležité zareagovať na situáciu v Bielorusku, lebo len uplynulú nedeľu boli zadržané stovky občanov, ktorí slobodne prejavovali svoju vôľu.
6762	Šéf Sme rodina podľa premiéra havaroval so svojím ochrankárom a vodičom v hlavnom meste.
6763	Šéf Smeru Robert Fico minulý týždeň v piatok oznámil, že návrh na zvolanie mimoriadnej schôdze podpíše všetkých 26 poslancov Smeru.
6764	Šéf spoločnosti D4 R7 Construction - Juan José Bregel Sern je podľa už obvinený.
6765	Šéf štátnych hmotných rezerv Kajetán Kičura sa vybral nemeckou cestou.
6766	Šéf Úradu kancelára Helge Braun už v piatok (16.10.) uviedol, že spotrebitelia nemusia mať obavy zo zásobovania obchodov.
6767	Šéf WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus zdôraznil, že si želá čo najskoršie zrušenie všetkých obmedzujúcich opatrení.
6768	Šeliga pripomenul, že Kičura bol osobným priateľom predsedu Smeru-SD Roberta Fica a za jeho pôsobenia neostali v SŠHR pomôcky pre slovenských zdravotníkov, policajtov či hasičov.
6769	Šeliga sa pýtal na prípad disciplinárky prokurátorky Trstenskej.
6770	Šeliga si však nevie predstaviť, že by o tomto opatrení časť koalície hlasovala s opozíciou.
6771	Šeliga verí, že strana Za ľudí bude kľúčovým prvkom v spolupráci, keďže je parlamentnou koaličnou stranou.
6772	Šelma má však aj výbornú pamäť – miesto, kde je kukuričné pole, si dokáže veľmi dobre zapamätať.
6773	Semafor má podľa návrhu sedem fáz, ktoré sú rozdelené podľa toho, akou intenzitou sa koronavírus bude šíriť.
6774	Semináre a praktické cvičenia realizuje prezenčne aj Fakulta zdravotníckych odborov, pričom sa to týka študentov 1. a 2. ročníka, pretože končiaci študenti sú na základe Usmernenia hlavného hygienika povolaní na prax do nemocnice.
6775	Senát banskobystrického okresného súdu v utorok tiež potvrdil aj dohodu o vine a treste medzi prokurátorom a Černákovou pravou rukou Milošom Kaštanom.
6776	Senát Krajského súdu v Prešove rozhodol, že obvinení Martin M. a Milan H. ostávajú na slobode.
6777	Senátori zdôraznili, že vetovanie dohody je v rozpore s hospodárskymi, politickými a strategickými záujmami Poľska.
6778	Senát ovláda opozícia, ktorá chce prezidentské voľby odsunúť na neskorší termín.
6779	Senát rozhodol, že Miroslav Marček sa na ďalších zatiaľ nariadených dňoch hlavného pojednávania v januári a februári 2020 nemusí osobne zúčastniť.
6780	Senát sa týmto zatiaľ nezaoberal.
6781	Senát sa však stále môže rozhodnúť, že Ruska nechá zatknúť, zatiaľ tak neurobil.
6782	Senát Špecializovaného trestného súdu (ŠTS), pracovisko Banská Bystrica, odsúdil v piatok na doživotie bratov - dvojčatá Dávida a Dominika K. z okresu Považská Bystrica.
6783	Senát Špecializovaného trestného súdu s tým ale nesúhlasil.
6784	Senegalský futbalista Sadio Mane (28) by prijal možnosť prestúpiť z FC Liverpool do FC Barcelona.
6785	Senicu teraz dočasne vedie Patrik Durkáč, káder sa obmenil a šancu dostávajú mladíci.
6786	Seniori sú zvlášť zraniteľní.
6787	Seniorom začali svojpomocne rozvážať lieky, ktoré potrebujú, aby nemuseli chodiť do lekárne a vychádzať z domu.
6788	Sen jej splnila spoločnosť, ktorá vyrába presne to pivo, ktoré Olive držala na virálnej fotke.
6789	Sen slovenského hokejistu Andreja Sekeru (34) o zisku Stanleyho pohára sa po prehre Dallasu v šiestom finále zámorskej NHL s Tampou Bay rozplynul.
6790	Senzormi sú jednotlivé a kolektívne duše.
6791	Séria koncertov „Jazz Fest“ v Hainburgu pri Dunaji hľadá ešte čestných zakladateľov, sponzorov a kreatívne duše so záujmom zúčastniť sa podujatí, ktoré by nemalo zostať iba jednorazovou akciou.
6792	Seriál Dva a pol chlapa spoločnosti CBS patrí k najúspešnejším na svete.
6793	Seriál vytvoril americký producent Gary Janetti, ktorý stojí aj za animovaným sitcomom Griffinovci.
6794	Server tiež uvádza, že vývoj v jednotlivých okresoch sa rýchlo mení.
6795	Šesť detí z Afganistanu sa dostalo na Slovensko v nákladnom priestore kamióna.
6796	Sestry Fialkové prišli do dejiska z iného rakúskeho strediska Obertiliachu, kde sa pripravovali po tom, čo museli stráviť týždeň v karanténe vo Švédsku a vynechali tak celý program vo Fínsku.
6797	Sestry zo susedného domu masaker prežili, no ležia v nemocnici v kritickom stave.
6798	Severné Írsko je totiž súčasťou Spojeného kráľovstva, zatiaľ čo nezávislá Írska republika je členským štátom EÚ.
6799	Severnú Kóreu považuje za "divokú kartu", v dôsledku čoho je podľa neho náročné predpovedať vývoj vzťahov medzi Washingtonom a Pchjongjangom.
6800	Sexi poľovníčka Petra rada pózuje so skolenými zvieratami: Ľudia nás majú za vrahov!
6801	Sexuálne zneužívanie cirkevnými hodnostármi označil pápež za "zlo," ktoré musí byť "vykorenené".
6802	Sexuálny škandál: Umelca obvinilo zo znásilnenia 26 žien!
6803	S harvardským diplomom a dvojitou špecializáciou na psychológiu dospelých i detí by si nahonobil slušný majetok, aj keby sa staral len o klientov, ktorí ho navštevovali v jeho súkromnej praxi v Lincoln Parku.
6804	Shiffrinová berie tanečné výzvy vážne: Znova to rozbalila a potvrdila, aký je talent!
6805	SHMÚ vyzýva turistov na opatrnosť: Čo robiť v prípade silných búrok?
6806	SHMÚ zároveň pripomína, že pri danej rýchlosti ide o bežný jav vzhľadom na ročné obdobie.
6807	SHMÚ zároveň varuje pred prízemným mrazom.
6808	SHMÚ zároveň vydal hydrologickú výstrahu pre okresy Námestovo, Poprad, Kežmarok a Tvrdošín.
6809	S hudobníkom randí od roku 2013, ale posledných 130 dní trávi každý v oddelenej domácnosti.
6810	Síce je konečný rozdiel 20-bodový, ale kto videl prvý polčas, tak mohol vidieť, že Holandsko ako domáce družstvo má svoju kvalitu.
6811	Síce s obmedzeniami, ale predsa postupne otvárajú opäť aj kiná.
6812	S ich opatrným uvoľňovaním sa bude môcť začať až vtedy, keď bude denne pribúdať len po stovkách alebo maximálne niekoľkých tisíckach prípadov nákazy.
6813	Šiel som tam skôr ako oni, aby som si vypočul ľudí, pochopil ich problémy a verte mi, že to nemajú ľahké.
6814	Šiestemu mužovi sa podarilo ujsť.
6815	Signálov, že končí, je niekoľko: prvý, že medzinárodné spoločenstvo čoraz silnejšie tlačí na jeho odchod.
6816	Signatári deklarujú, že budú aktívne a otvorene vystupovať pri obrane hodnôt slobody a demokracie, pri ochrane právneho štátu a dodržiavania medzinárodných pravidiel, vrátane ochrany suverenity i územnej celistvosti štátov.
6817	SIHPA dáva za príklad Českú republiku, kde systém funguje opačne a hráč musí svojím podpisom potvrdiť, že klub voči nemu nemá dlžoby, inak klub nedostane licenciu.
6818	Šikovná rodina z Humenného stvorila vrtuľník zo šrotu, pričom ako základ poslúžil starý Fiat 600. Koľko im trvala jeho výroba a ako sa s nim technicky vyhrali?
6819	Silný nárazový vietor v Nižnom Čaji strhol strechu jedného z rodinných domov.
6820	Silný vietor pôsobil popoludní a večer problémy v doprave, a to hlavne v Čechách.
6821	Silvestrom Ernekom, založili jedno z prvých televíznych štúdií na Slovensku Viva Studio, s.r.o. Boli to začiatky súkromného podnikania vo sfére filmu, reklamy a televíznej tvorby.
6822	Silvia Porubänová je absolventkou sociológie na Filozofickej fakulte Univerzity Komenského v Bratislave.
6823	Silvia však k tejto kauze má aj po rokoch čo povedať.
6824	Singapur v pondelok schválil vakcínu proti koronavírusu od americko-nemeckého konzorcia Pfizer-BioNtech, pričom prvé dávky vakcíny by mali do krajiny prísť koncom decembra.
6825	Si pre mňa oporou.
6826	Šírenia koronavírusu je v krajine na vzostupe už niekoľko týždňov.
6827	Šírenie koronavírusu sa v Británii v uplynulých dňoch spomaľuje.
6828	Šírenie nepravdivých informácií súviselo aj s masovými útokmi v Indii či otravami v Iráne.
6829	Šíriaci sa koronavírus paralyzoval športové danie po celom svete a výnimkou nie je ani zámorská NHL.
6830	Široká diskusia prináša rôzne možnosti ale všetky krajiny sa zhodujú v podpore regionálneho a lokálneho vysielania.
6831	Situácia je nejasná, každý deň je situácia iná a tak je v tejto chvíli predčasné robiť akékoľvek uzávery.
6832	"Situácia je vážna," upozornil vo vystúpení pred poslancami a poukázal na to, že počet pacientov s Covid-19 na jednotkách intenzívnej starostlivosti sa za desať dní zdvojnásobil.
6833	Situácia na Slovensku okolo nového koronavírusu sa mení každý deň, parlament preto schválil niekoľko zmien, ktoré majú pomôcť ľuďom, myslia však aj na pracovníkov v Sociálnej poisťovni, ktorí sú vystavení riziku nákazy počas pracovnej doby.
6834	Situácia sa ale zhoršuje aj na Slovensku.
6835	Situácia sa našťastie po nekonečnom čakaní takpovediac postupne normalizuje a mnohí si doprali spoločné tréningy, aj keď len v „obmedzenom formáte“.
6836	Situácia sa však následne zmenila, Slovan sa vrátil do domácej ligy a my už sme nemohli projekt zrušiť.
6837	Situácia sa však zhoršila po tom, čo nastúpila na Univerzitu v Nitre na estetiku.
6838	Situácia s koronavírusom je náročná na celom svete.
6839	Situácia v Anglicku sa deň pred Vianocami dramatizuje.
6840	Situácia v slovenských nemocniciach sa naďalej zhoršuje.
6841	Situácií, keď ju netreba zaplatiť, je vskutku málo.
6842	Situáciu pozorne sledujeme a sme v kontakte s rakúskymi kolegami a ministerstvom vnútra.
6843	Skalickí policajti sa prípadom zaoberajú a prípad zadokumentovali.
6844	Škandál následne vyvolal pouličné protesty, Medzinárodný menový fond a Európska únia zmrazili krajine pomoc, kurz moldavskej meny padol na rekordné minimum a inflácia sa vyšplhala na dvojciferné čísla.
6845	Skanzenom nás prevedie riaditeľ múzea Jaroslav Džoganík.
6846	Skaza, aká sa prehnala ich ihriskom cez noc, sa len tak nevidí.
6847	Skladateľa preslávila aj hudba k večerníčkom.
6848	Skleróza multiplex sa nedá zameniť za iné ochorenie.
6849	Škoda už dosiahla 10-tisíc eur!
6850	Školáci i škôlkari mali na prvý pohľad ľahkú úlohu - nakresliť svoju predstavu Žitného ostrova.
6851	Školám bude príspevok podľa počtu žiakov zaslaný prostredníctvom zriaďovateľa.
6852	Škola tak podľa ministra prácu z internetu odstránila.
6853	Škola totiž vnútri nemá kamery.
6854	Školské kuchyne by mohli zriaďovatelia využiť na varenie a rozvoz jedla.
6855	Školy plánujú otvoriť od polovice januára.
6856	Skončili spolu v horúcej vani a zaľúbenci strávili noc plnú vášne.
6857	Skončilo sa to tak, že mocný Bezos pod tlakom nakoniec v Amazone zvýšil mzdy.
6858	Skonštatoval to vo štvrtok na tlačovej konferencii podpredseda parlamentu Milan Laurenčík (SaS) s tým, že ich chce aktívne riešiť.
6859	Skôr apelujem na to, aby sa návštevy konali hlavne vo vonkajšom prostredí a najlepšie bezkontakne,“ povedal Droba (SaS).
6860	Skôr apelujú na Slovákov s tým, aby dovolenkovali doma.
6861	Skôr vyjde najavo skutočný rozsah katastrofickej situácie v Taliansku, kde úrady pripúšťajú, že reálny počet prípadov je 10-krát vyšší, ako testy doposiaľ odhalili.
6862	Skrúcaný sa preto vie vcítiť do situácie svojej priateľky.
6863	Skryla sa pod stôl a potom do starej kachľovej pece, kde sa dávalo vlhké drevo.
6864	Skupina hongkonských protivládnych demonštrantov podpálila v nedeľu budovu, ktorá mala slúžiť na izoláciu osôb s podozrením na nákazu novým koronavírusom.
6865	Skupina mala predložiť návrh opatrení na zmiernenie dôsledkov koronakrízy v oblasti kultúry.
6866	Skupina sa podľa marockých vyšetrovateľov "plánovala zamerať na citlivé objekty a lokality so zámerom destabilizovať krajinu" a "slúžiť tak ničivej agende" Islamského štátu.
6867	Skupinová fáza LM odštartuje v porovnaní s predošlými sezónami s približne mesačným oneskorením 20.-21.
6868	S kúpnou cenou približne miliarda eur sa táto transakcia stala najväčším nákupom spoločnosti v dejinách UNIQA Insurance Group AG.
6869	Skúšali sme to viackrát, ale márne.
6870	Skúšal to aj v KHL v drese Slovana Bratislava, v uplynulej sezóne obliekal dresy Kladna a tipsportligového Popradu.
6871	Skúsený útočník plánoval v rámci karanténnych opatrení so svojím dvojročným synčekom Eliasom vyšibať doma manželku Mišku, ale osud to zariadil úplne inak.
6872	Skúšky sprevádzajú prísne podmienky epidemiologickej ochrany.
6873	Skúsme to znovu s disciplínou – i keď si to bude vyžadovať, aby spŕška slov z facebookového účtu premiéra na istý čas stíchla.
6874	Skúšobný let spoločnosti American Airlines s pasažiermi na palube sa uskutočnil na linke z Dallasu do Tulsy a trval 45 minút.
6875	Skutočná premiéra predsa musí prísť v súťažnom zápase a doma na Tehelnom poli.“
6876	Skutočné čísla sú však podľa expertov oveľa vyššie.
6877	"Skutočnosť, že sa stretnutie uskutoční cez víkend, znamená veľké riziko.
6878	Skutok dvojnásobnej vraždy sa tak podľa súdu stal, nebolo však preukázané, že sa na ňom podieľala aj táto dvojica.
6879	Skvelé prvé kolo v podaní Vlhovej: Slovenka odjazdila fantastickú jazdu a je líderkou!
6880	Slávna Francúzska riviéra láka na mestá ako Cannes, Marseille, Saint Tropez a Nice.
6881	Slávnostné odovzdávanie vyznamenaní na Pražskom hrade v súvislosti s oslavami štátneho sviatku 28. októbra sa tento rok pre koronavírusovú pandémiu neuskutoční.
6882	Slávny televízny šéfkuchár Gordon Ramsay (53) počas koronakrízy poriadne dráždi svojich spoluobčanov.
6883	"Sledujeme pulzovú frekvenciu aj bežeckú odozvu, ako chlapci fungujú na tréningoch.
6884	Sledujte nás oboch," povedal v auguste Biden.
6885	Sledujte Zem spieva v sobotu večer na Jednotke.
6886	SLeK hovorí o tom, že situácia vo verejných lekárňach môže byť čoskoro kritická.
6887	"Slobodné, férové voľby sú životnou miazgou našej demokracie.
6888	Slováci chodia tento rok na dovolenku aj do chorvátskej Rijeky.
6889	Slováci dovolenkujú doma, Tatry praskajú vo švíkoch: Po týchto fotkách si ich návštevu rozmyslíte!
6890	Slováci, pozorne čítajte: TOP 21 najdôležitejších otázok a odpovedí o lockdowne!
6891	Slováci prehovorili: Mal by sa meniť súčasný interrupčný zákon?
6892	Slováci sa počas pandémie často prispôsobujú novým situáciám a obmedzeniam.
6893	Slováci sa ujali vedenia v 17. minúte po góle Juraja Kucku a postupový výsledok držali vo svojich rukách až do 88. minúty, vtedy ich však zalial studený pot po vlastnom góle Milana Škriniara.
6894	Slováci sa zásobujú nákupmi najmä pred začiatkom víkendu.
6895	Slováci si po uvoľnení opatrení priniesli neželaný darček vo forme vírusu najmä z Česka, Ukrajiny a Veľkej Británie.
6896	Slovák na Malorke: Domáci držia spolu a nie je úplne ľahké sa k nim „infiltrovať“
6897	Slovalco zachováva protipandemické opatrenia už od prvej vlny rozšírenia ochorenia COVID-19.
6898	Slovami našej poprednej skladateľky bola tohtoročná jar nesúrodou hudobnou zmesou ticha, čvirikania vtákov, zvukov práčky a notifikácií zo Skype-u.
6899	Slovan si poradil s Nitrou, Zvolen rozstrieľal Miškovec aj zásluhou Zuzinho hetriku Na začiatku druhej tretiny nevyužila trenčianska Dukla presilovku.
6900	Slová obľúbenej štvorice hovoria za všetko!
6901	Slová plné bolesti a trápenia, z ktorých doslova mrazí.
6902	Slovenka opisuje desivú situáciu v Miláne: Od domu len na 200 metrov!
6903	Slovenská advokátska komora, ktorá sa pripojila k jeho ústavnej sťažnosti, hovorí o podozreniach z potláčania základného práva na súdnu ochranu a riadneho výkonu advokácie.
6904	Slovenská biatlonová reprezentanta Paulína Fialková (27) sa v týchto dňoch pripravuje na svetový šampionát, ktorý sa od 12. - 23. februára uskutoční v talianskej Anterselve.
6905	Slovenská delegácia na bruselskom summite v júli.
6906	Slovenská obrana si proti Škótom udržala čisté konto, hoci súperovi dopriala zopár šancí.
6907	Slovenská politika sa čoraz viac obsahovo vyprázdňuje a víťazí v nej ten, kto verejnosti ponúkne čo najsilnejšiu emóciu – neraz bez ohľadu na fakty či pravdu, hovorí publicista Samo Marec.
6908	Slovenská poľnohospodárska a potravinárska komora (SPPK) spúšťa veľký monitoring škôd, ktoré zatiaľ na plodinách spôsobilo tohtoročné počasie.
6909	Slovenská pošta obmedzila pohyb osôb v ich priestoroch, colné konania sa tak vykonávajú len základe dokladov zaslaných elektronicky.
6910	Slovenská pošta to od nich totiž v zmysle nariadení žiadala.
6911	Slovenská tenistka Viktória Kužmová uspela v sesterskom derby aj na druhom podujatí série Peugeot Tennis Tour 2020.
6912	Slovenská vláda preto teraz pristupuje ku kroku, ktorý je bezprecedentný.
6913	Slovenské hospodárstvo tak dosiahlo historicky najvyšší prepad od roku 1996.
6914	Slovenské národné divadlo (SND) otvára netradičný divadelný priestor.
6915	Slovenské národné múzeum.
6916	Slovenské národné múzeum – Múzeá v Martine pripravilo podujatie osláv tohoročnej úrody – Dožinky.
6917	Slovenské nemocnice sa pripravujú na väčší počet pacientov s ochorením COVID-19.
6918	Slovenskí europoslanci sa zhodujú na tom, že treba dbať na ekológiu.
6919	Slovenskí futbalisti nastúpili v nedeľnom zápase 3. kola Ligy národov 2020/2021 v Škótsku s deviatimi novými hráčmi v základnej zostave oproti barážovému duelu ME s Írmi.
6920	Slovensko ako člen EÚ i NATO čelilo v minulom roku kampaniam na diskreditáciu týchto zoskupení.
6921	Slovensko je požehnané rozmanitou a nádhernou prírodou, ktorú si chránime zákonom.
6922	Slovensko-maďarské plynovodné prepojenie sprevádzkovali v roku 2015 ako projekt posilnenia energetickej bezpečnosti.
6923	Slovensko má doposiaľ potvrdených 1379 prípadov ochorenia COVID-19, 394 pacientov sa vyliečilo.
6924	Slovensko má kontrahovaných 18 miliónov kusov, v sobotu prišlo prvých 9750 dávok.
6925	Slovensko má takýchto hokejistov len 11. Napríklad Švajčiarsko sa už dostalo na číslo 13. Dánov bolo deväť, Nemcov o jedného menej.
6926	Slovensko môže otvárať hranice vtedy, keď bude v okolitých krajinách stav pandémie nového koronavírusu taký priaznivý ako u nás.
6927	Slovensko musí dočasne stopnúť domáce pálenie alkoholu: Nečakané zistenie!
6928	Slovensko neplánuje prejaviť záujem o ruskú vakcínu, ktorú dnes zaregistrovali, informoval prezident slovenskej spoločnosti infektológov Pavol Jarčuška.
6929	Slovensko obsadilo 15. z 21 miest, Česko či Maďarsko sú až za ním.
6930	Slovensko, podobne ako väčšina krajín EÚ, bolo zasiahnuté pandémiou nového koronavírusu horšie, ako predpokladala Európska komisia (EK) ešte v máji.
6931	Slovensko pridalo na zoznam menej rizikových krajín päť štátov mimo Únie.
6932	Slovensko si štadión, ale aj to, aby bol postavený za primeranú peniaze.
6933	Slovensko uspelo na Súdnom dvore v Luxemburgu v spore týkajúcom sa zdravotných poisťovní.
6934	Slovensko už druhý týždeň bojuje s koronavírusom!
6935	Slovensko v hre o miliardy eur: Ako to vidí Matovič po rokovaniach v Bruseli?
6936	Slovensko však vyčnieva v jednom: vidieť tu neúmerný level papalášizmu – javu, ktorý sa na západ od nás len tak ľahko neobjaví a ktorý v čase pandémie fatálne škodí.
6937	Slovensko zatiaľ nemá záujem o vakcíny na koronavírus z Ruska.
6938	Slovenskú agentúru životného prostredia (SAŽP) do výsledku nového výberového konania povedie Michal Maco.
6939	Slovenskú časť finále však čaká dnes po príchode domov poriadny šok v podobe domácej karantény.
6940	Slovenský boxer Viliam Tankó nezískal miestenku na tohtoročné olympijské hry v japonskom Tokiu.
6941	Slovenský cyklista Peter Sagan (30) obsadil štvrté miesto v stredajšej 5. etape 107. ročníka Tour de France.
6942	Slovenský futbalista Juraj Kucka (33) strelil gól v prvom zápase najvyššej talianskej súťaže po koronavírusovej prestávke.
6943	Slovenský futbalový reprezentant Ondrej Duda verí, že aj v Anglicku sa už čoskoro zapoja hráči do tréningového procesu a Premier League sa napokon dohrá.
6944	Slovenský hokejista Dávid Hrenák (21) dostal ponuku z klubu NHL Los Angeles Kings.
6945	Slovenský hokejista Marián Studenič sa v nižšej zámorskej súťaži AHL dostáva do solídnej formy.
6946	Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ) o tom informuje na svojej webovej stránke.
6947	Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ) upozorňuje v sobotu popoludní na výskyt búrok v severných častiach západného a stredného Slovenska.
6948	Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ) varuje pred silnými búrkami, ktoré môžu spôsobiť prívalové povodne na severovýchodnom Slovensku.
6949	Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ) vydal hydrologické výstrahy I. a II.
6950	Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ) vydal v tejto súvislosti výstrahu druhého stupňa.
6951	Slovenský hydrometeorologický ústav vydal výstrahu prvého stupňa.
6952	Slovenský maloobchod v úvode júla podľa neho potvrdil oživenie po uvoľnení prísnych protipandemických opatrení.
6953	Slovenský minister zahraničných vecí Ivan Korčok sa rozhodol povolať vedúceho diplomatickej misie SR v Minsku na konzultácie do Bratislavy.
6954	Slovenský mobilný robot Androver I bol súčasťou simulovanej misie na Mesiac, pod záštitou Európskej vesmírnej agentúry (ESA).
6955	Slovenský obranca a kapitán Bostonu sa počas sezóny vyjadril, že by svoju bohatú kariéru ešte nechcel ukončiť.
6956	Slovenský pas už získalo späť 1015 žiadateľov, ďalšie žiadosti Ministerstvo vnútra (MV) SR vybavuje.
6957	Slovenský reprezentant do 21 rokov si na moment, keď ju zoberie do náručia, ešte musí počkať.
6958	Slovenský reprezentant na celých 90 minút v drese talianskeho tímu stále len čaká.
6959	Slovenský tenista Norbert Gombos postúpil do finále kvalifikácie na turnaji ATP 500 vo Viedni.
6960	Slovenský účastník súťaže ukončil deň pred zápasom spoluprácu s hlavným trénerom Rostislavom Čadom.
6961	Slovinské ministerstvo obrany však zdôraznilo, že situáciu nepretržite monitoruje a ďalšie rozhodnutia urobí na základe budúceho vývoja.
6962	Slovinsko rozhodne má čo ponúknuť.
6963	Slovo má poslanec za SaS Ondrej Dostál.
6964	Sľubná kariéra ide bokom: Mladého českého hokejistu čaká najťažší boj, má zriedkavú rakovinu srdca!
6965	Sľubuje im odmenu vo výške 70 eur brutto za jeden odpracovaný deň.
6966	S manželom sme si však nastavili systém, ktorý nám celkom zatiaľ funguje.
6967	Sme blízko ľudí.
6968	Sme len na začiatku poznávania cesty, ktorá nám môže navždy zmeniť životy,“ nadviazal na svojom profile na sociálnej sieti na vyjadrenie svojej manželky Viktor, pričom dodal, že spomínaná cesta sa môže kedykoľvek aj predčasne skončiť.
6969	"Sme plne pripravení na každý možný výsledok" rokovaní, citovala ju agentúra Reuters.
6970	Sme presvedčení, že spolupráca, vzájomné pochopenie a rešpekt umožnia všetkým stranám dlhodobé zlepšenie situácie a možno nám neskôr pomôžu nájsť aj nových kolegov,“ povedal vo februári Filip Hlubocký, predseda predstavenstva a generálny riaditeľ ZSSK.
6971	Smeráci sú stále vo vedení a na päty im šliapu kotlebovci.
6972	Sme radi, že v júli sa na samite hlavy štátov dohodli na pláne obnovy Next Generation EU.
6973	Smer by získal 9,5 %, SaS 8,8 %, ĽSNS 8,33 %, PS 5,9 %, KDH 4 % a Za ľudí 3,5 %.
6974	Sme rodina a ĽSNS získali zhodne po 17 poslaneckých kresiel, SaS 13 a Za ľudí 12.
6975	Smerovať bude do švédskeho Štokholmu, kam okolo desiatej hodiny odletí 183 cestujúcich, následne o 15.30 h priletí na Slovensko 132 cestujúcich zo Štokholmu z letiska Arlanda.
6976	Smer-SD má tradíciu, že po parlamentných voľbách má pracovný snem, na ktorom sa nanovo volí vedenie.
6977	Sme tu dnes popoludní, aby sme zmenili beh dejín," vyhlásil Trump z balkóna nad Južným trávnikom Bieleho domu.
6978	"Sme veľmi znepokojení, nasledujúce týždne budú veľmi ťažké," vyjadril sa minister zdravotníctva Salvador Illa, ktorého citoval španielsky denník El País.
6979	Sme v kľúčovom momente.
6980	SM je nevyspytateľné ochorenie a terapia môže byť účinná v rôznej miere.
6981	S mnohými, na ktorých mám len tie dobré spomienky.
6982	Smrtiaci koronavírus sa podľa všeobecného názoru preniesol z netopierov na ľudí a následne sa rozšíril do celého sveta.
6983	Smutné je, že ľudia u nás majú obmedzený priestor kariérneho rastu.
6984	Smutné správy: Koronavírus na Slovensku zabil ďalších štyroch ľudí!
6985	Smutný inzerát ukazuje dôsledky koronakrízy.
6986	Smutný Sviatok všetkých svätých v znamení pandémie COVID-19: Dostanete sa na Dušičky na cintorín?
6987	Snaha predať Bašternákov byt sa však na prvý pokus skončila neúspešne.
6988	S najväčšou pravdepodobnosťou mal tmavú pokožku, veľkú hlavu a silný krk.
6989	Snažia sa okrem iného zistiť, čo je príčinou metastáz.
6990	Snažia sa tak zachrániť odvetvie, ktoré im každoročne prináša vysoké zisky.
6991	Snažil som sa im dohovoriť, nech prejdú 100 metrov na ZŠ Mierová, kde to celkom - podľa vašich správ - odsýpa, ale väčšina si nedala povedať," píše na sociálnej sieti starosta Ružinova Martin Chren.
6992	Snažil som sa to preležať, lenže bolesť na pravej strane brucha sa postupne stupňovala.
6993	Snažíme sa, aby pomoc bola čo najrýchlejšia, najadresnejšia," vyhlásila dnes Veronika Remišová s tým, že vláda schválila pomoc okamžite, no teraz potrebujú, aby sa peniaze dostali priamo k ľuďom.
6994	Snažíme sa nimi predchádzať možným horším scenárom," uviedol hlavný hygienik Ján Mikas.
6995	"Snažíme sa žiť normálnym životom, ale je to veľmi ťažké.
6996	"Snažím sa ju nikdy nestratiť, no myslím si tiež, že je to vec osobného rozhodnutia, či tú nádej budem chcieť cítiť, hľadať, nachádzať alebo nie," ozrejmila prezidentka.
6997	Snažím sa zvládať oboje, aj keď šport je pre mňa priorita, a preto ho uprednostňujem.
6998	Sneh už prikryl takmer celé telo.
6999	S nimi vo vysokých počtoch pribúdajú aj úzke kontakty.
7000	Snímka Forrest Gump bola nominovaná na 13 prestížnych cien Oscar udeľovaných americkou filmovou akadémiou, pričom v šiestich kategóriách ho aj získala.
7001	Snímka spolu s krátkym tvrdením je však zavádzajúca.
7002	S Norbertom Bödörom sa podľa svojich slov stretol na spoločenských akciách.
7003	SNS stráca svoj národný pilier, ktorý je základom pôsobenia strany,“ povedal Gemzický s tým, že očakáva masívny odlev členov, čo je podľa neho škoda.
7004	SNŠ tvorí 11 bývalých sovietskych republík, vrátane Bieloruska a Ruska.
7005	So 68 348 návštevníkmi si drží pozíciu štvrtého najnavštevovanejšieho hradu v Trenčianskom kraji za rok 2019.
7006	S obmedzeniami sa budú môcť otvoriť obchody, služby i reštaurácie.
7007	Sobotnajšie vyučovanie slovenčiny Školského spolku SOVA z nás robí matky-spojenkyne, ktoré chcú, aby ich deti mohli aj naďalej prežívať naplno ich materinský jazyk, napríklad prostredníctvom pravidelných výletov a iných aktivít spolku.
7008	Socha má nahradiť pôvodnú drevenú, ktorá vlani v lete utrpela vážne poškodenia, keď ju niekto podpálil.
7009	S ochorením COVID-19 zomrel jeden starší pacient trpiaci chronickými chorobami, vyplýva z údajov vládneho informačného servera koronavirus.
7010	Sochu Čumila v roku 2018 navyše aj dočasne demontovali.
7011	Sochu, ktorú jej autor Marc Quinn pomenoval "Príval moci", aktivisti postavili bez upovedomenia bristolskej mestskej rady.
7012	Sochy padajú, iné pokrýva vrstva hanlivých nápisov, dejiny vyvrhujú svojich nehodných synov na smetisko.
7013	Sociálnymi sieťami sa šíri ďalšia aktivita špekulantov, ktorí chcú vyťažiť z komplikovanej situácie.
7014	S odolaním sa na správy miestnych médií a vyjadrenia nemenovaných politických predstaviteľov o tom informovali agentúry Reuters a AP.
7015	S odvolaním sa na odborníkov poukazuje na vnútorné priestory ako tie najrizikovejišie.
7016	S odvolaním sa na víkendové správy britských médií o tom v nedeľu informovala agentúra AFP.
7017	Šokujúce odhalenie o neveste Lucii zo šou Svadba na prvý pohľad: Rozdávala si to v erotickom videu!
7018	Šokujúce zistenie o krvavom útoku vo Viedni: Terorista bol v lete na Slovensku!
7019	Som empatická a vďaka tomu to funguje.
7020	Som na dne fyzicky, ale aj psychicky!
7021	"Som nesmierne šťastný, že sme tento zápas zvládli pri podmienkach, ktoré nás postihli tento týždeň.
7022	Som presvedčená o tom, že omnoho viac a zásadnejšie ľudia urážajú Boha tým, ako vedia zdeptať a zaťažovať svedomie svojich veriacich ľudí.
7023	"Som presvedčený, že to zvládneme," dodal.
7024	Som rád, že keď sa karanténa skončí, budem si môcť povedať, že som počas negatívnej situácie urobil niečo pozitívne," povedal pre Reuters Ed Jackson.
7025	Som rád, že ma denník Nový čas oslovil so žiadosťou o napísanie komentára k pálčivým témam, ktoré rezonujú v spoločnosti.
7026	Som si skoro istý, že nie a že aj tieto slová sa k Vám asi nikdy nedostanú.
7027	Som šokovaný, že belgické orgány ich doteraz nevypočuli ani nekontaktovali," uviedol Štefanec, ktorý je v europarlamente vedúcim slovenskej delegácie pri Európskej ľudovej strane (EPP), v emaile zaslanom médiám.
7028	"Som šťastný, že sa mi podarilo prekonať 100-gólovú hranicu a že sme získali ďalšie tri body.
7029	"Som tu zaseknutý už viac ako sto dní.
7030	Som vyrovnaný s jedným aj s druhým," zakončil svoj prejav premiér.
7031	Son vo februári pripustil, že urobil "zlé" investičné rozhodnutia a vyjadril poľutovanie nad tým, že čistý zisk jeho spoločnosti klesol za deväť mesiacov do konca decembra 2019 takmer o 70 %.
7032	So špecifickým cieľom zvýšiť počty žiakov stredných odborných škôl na praktickom vzdelávaní krajská samospráva investuje 296.000 eur do stavebných úprav a modernizácie vybavenia dvoch učební technológie prípravy jedál a dvoch učební techniky obsluhy.
7033	So spevom začínal v kostole s rodinnou skupinou Penniman Singers.
7034	So športom začal ako dieťa a aktívne sa mu venuje dodnes.
7035	S ostatnými krajinami rokujú, ako vytvoriť pozemné alebo letecké koridory.
7036	So svojimi stranami teraz bojujú na podobnom fronte a voličov sa snažia zaujať najmä sociálnymi témami.
7037	So zabezpečenými kontajnermi má stále väčší problém, tak si našla inú cestu.
7038	So zemným plynom ráta aj Európska komisia pri prechode na uhlíkovo neutrálne hospodárstvo.
7039	So zmenami v návrhu prišli koaliční poslanci tesne pred hlasovaním o vytvorení skupín.
7040	Spájali pretrhané vodiče, odstraňovali stromy a konáre z vedenia a vymieňali poškodené komponenty distribučnej sústavy.
7041	Spáli vás na vašom balkóne rovnako ako na ceste!"
7042	Spálňa pozostáva z manželskej postele a na uloženie oblečenia poslúžia police, skriňa a vešiaky.
7043	Španielska vláda sa v minulosti snažila držať väčšinu väzňov ETA vo väzeniach vzdialených od Baskicka stovky kilometrov, čo príbuzným komplikovalo ich navštevovanie a spôsobovalo aj finančné problémy.
7044	Španielski lekári popísali päť druhov kožných prejavov, ktoré sa objavili u pacientov s ochorením COVID-19.
7045	Španielsko celkovo eviduje viac než 209.465 nakazených, ako udáva tamojšie ministerstvo zdravotníctva, ktoré započítava len prípady potvrdené na základe výsledkov laboratórnych testov.
7046	Španielsko je jednou z krajín najsilnejšie zasiahnutých epidémiou koronavírusu v Európe.
7047	Španielsko nie je jedinou krajinou, ktorá takto uvažuje.
7048	Španielsko zaznamenalo 19 130 úmrtí, za ním nasleduje Francúzsko so 17 167 obeťami.
7049	Španielsko zaznamenalo za uplynulých 24 hodín 378 nových úmrtí na ochorenie COVID-19, ktoré je spôsobené novým koronavírusom SARS-CoV-2.
7050	Španielsky premiér Pedro Sanchez na Twitteri uviedol, že štátny smútok bude trvať "10 dní, čo je najviac v období (španielskej) demokracie, v rámci neho všetci vyjadríme náš zármutok a vzdáme poctu tým, ktorí zomreli".
7051	Španielsky premiér Pedro Sánchez získal podporu parlamentu v súvislosti s predĺžením karanténnych opatrení o ďalšie dva týždne.
7052	Španiel trénoval na balkóne a takto to dopadlo: Nová móda 2020!
7053	Spartak dokázal otočiť skóre a vyhral v derby 3:1.
7054	Špecialista na infekčné choroby Kentaro Iwata má o čosi vyhranenejší názor.
7055	Špecializovaný trestný súd prepustil Alenu Zsuzsovú na slobodu, dlho si ju však neužila!
7056	Špeciálny protiteroristický súd v krajine trestá aj disidentov či kritikov režimu.
7057	Speváčka Adele (32) predviedla svoju novú postavu aj v televízii.
7058	Speváčka aj s dcérou Sofinkou trávia posledné týždne najmä v rodinnom dome.
7059	Speváčka Mamba Dasha Šarközyová (30) a jej manžel Tony Porucha (29) už pár mesiacov dozerajú na stavbu svojho domu, ktorý sa nachádza neďaleko Bratislavy.
7060	Speváčka Shakira (43) uverejnila na instagrame sexi fotku z pláže, na ktorej sa chváli plavkami zo svojej vlastnej dizajnérskej dielne.
7061	Spevák Miro Jaroš (42), ktorý je nekorunovaným kráľom detských piesní, mal veľmi ťažké detstvo.
7062	Spevák Pagáč alias Reborn pred súdom vyhlásil, že vypovedať nebude.
7063	Spiatočné letenky na ostrov Korfu s odletom z Bratislavy momentálne zoženú dovolenkári tiež od sumy necelých 50 eur.
7064	Spiatočnú letenku do španielskej Malagy s odletom z neďalekej Viedne zoženú slovenskí dovolenkári vo vybraných letných termínoch už od sumy okolo 40tich eur.
7065	Špičková limuzína Lexus ES dostupná ako nikdy.
7066	Spievali pod vitrážami katedrály v zatemnenom kostole, ktorý sa z nebezpečnej fázy upratovania a čistenia dostáva do fázy rozsiahlej rekonštrukcie.
7067	Spišiak polícii šéfoval od júla 2010 do mája 2012.
7068	Spisovateľ Banáš bojuje s koronavírusom, zhoršil sa mu stav: Náhly prevoz do nemocnice!
7069	Spisovateľ Jozef Banáš sa koronavírusom nakazil od svojej dcéry Adely.
7070	Spišský hrad skrýva prekvapivo veľa - napríklad funkčnú mučiareň, hradnú kuchyňu, stredovekú spálňu či vežu.
7071	S plameňmi bojovalo viac ako 60 hasičov, podporovaných 22 hasičskými vozidlami, piatimi vrtuľníkmi so špeciálnymi vakmi na zhadzovanie vody a lietadlom.
7072	Splní sa mu sen?
7073	Spočiatku sa zdá, že sa stala obeťou tragického predávkovania drogami.
7074	Spočítavanie hlasov, najmä tých poštou, chce naďalej napádať na súdoch v štátoch, kde bol výsledok tesný.
7075	Spojené kráľovstvo síce odchádza zo spoločného trhu a colnej únie, ale dohoda zabezpečuje, že na tovary sa vo vzájomnom obchode nebudú vzťahovať clá.
7076	Spojenému kráľovstvu hrozí nedostatok kvalifikovanej pracovnej sily v nasledujúcej dekáde, ak nezačne s prípravou a rekvalifikáciou zamestnancov pre potreby digitálnej ekonomiky.
7077	Spojené štáty a EÚ tvrdia, že ich vlastné vakcíny by mohli byť k dispozícii do konca tohto roka.
7078	Spojené štáty, ktoré hlásili prvé úmrtie v dôsledku koronavírusu koncom februára, zaznamenali najvyšší počet nových úmrtí za posledných 24 hodín (1607), nasledovala Británia (737) a Španielsko (619).
7079	Spojené štáty skupinu obvinili z raketového útoku v severnom Iraku minulý mesiac.
7080	Spojené štáty v stredu uvalili sankcie na jednotky bieloruskej polície a vysokopostaveného bezpečnostného predstaviteľa za ich násilné zásahy proti hromadným protestom po spochybňovanom znovuzvolení autoritárskeho prezidenta Alexandra Lukašenka.
7081	Spojené štáty zaznamenali dosiaľ najvyšší nárast počtu prípadov nákazy novým koronavírusomV piatok v krajine potvrdili rekordných 249.709 infikovaných, vyplýva z údajov baltimorskej Univerzity Johnsa Hopkinsa.
7082	Spojené štáty zaznamenali v sobotu 61 262 nových prípadov ochorenia COVID-19, vyplýva z údajov Univerzity Johnsa Hopkinsa.
7083	Spojené štáty zaznamenali za posledných 24 hodín 2228 úmrtí v dôsledku nákazy novým koronavírusom.
7084	Spojenie zaujímavých textov a pestrého ilustračného materiálu poukazuje na výnimočnosť mesta v medzinárodnom kontexte, pretože na mape strednej Európy nájdeme totiž len niekoľko miest s takou pestrou a bohatou históriou či tradíciami, aké má Trnava.
7085	Spoľahlivý pravý bek, ktorý si v posledných rokoch aj vinou zranení a nedôvery trénerov prešiel v Herthe aj poriadne neľahkými obdobiami, nedávno v klube predĺžil spoluprácu.
7086	Spolkový kancelár Sebastian Kurz medzitým pred Veľkou nocou znova vyzval na dodržiavanie sociálneho odstupu.
7087	Spoločensko-politické a štátoprávne premeny, ktoré sa uskutočnili po roku 1948 a po roku 1989 výrazne ovplyvnili aj hasičstvo na Slovensku.
7088	Spoločné rokovanie sa uskutočnilo len pár hodín po tom, ako sa predsedníctvo strany Za ľudí dohodlo na tom, že strana vstúpi do koaličných rozhovorov.
7089	"Spoločne s krízovou manažérkou, ktorá sa presunula z úradu BSK, nastúpili do zariadenia ešte opatrovateľka, zdravotná sestra a terapeutka.
7090	Spoločne s nimi sa rozsvieti vianočné osvetlenie v uliciach Petržalky, vianočné stromčeky pri DK Lúky, CC Centre, DK Zrkadlový háj a aj najväčší vianočný stromček na Námestí Republiky.
7091	Spoločnosť IKEA doňho venovala viac ako 1000 kusov potrebného vybavenia - ako matrace prikrývky, posteľné obliečky, či lampy.
7092	Spoločnosť Lego bola založená v Dánsku (1932, Billund) chudobným tesárom a podnikateľom Ole Kirk Christiansenom.
7093	Spoločnosť Lego dokonca nanovo vytvorila pôvodné reklamy Fiata, len autíčko vymenila za hranatý model z kociek.
7094	Spoločnosť NS za to dostala v prepočte okolo 2,5 milióna eur.
7095	Spoločnosť oslovila celkovo 46 národných centier kybernetickej bezpečnosti v celej EÚ, podľa predbežných hodnotení je ich spätná väzba pozitívna a prebieha už niekoľko implementácií.
7096	Spoločnosť počas uplynulého víkendu zriadila operatívnu kontaktnú linku pre zamestnancov, ktorí mali otázky týkajúce sa testovania a na ktorej mohli nahlásiť prípadnú neprítomnosť na pracovisku.
7097	Spoločnosť Rewe International zdôraznila, že sa bude ďalej sústrediť na medzinárodné aktivity v krajinách strednej a východnej Európy so značkami Billa a Iki v Bulharsku, Česku, Litve, Rusku a na Slovensku.
7098	Spoločnosť Tatramat Quasar svoju výrobu zatiaľ nepozastavila.
7099	Spoločnosť tiež odporúča používať spoľahlivé bezpečnostné riešenia.
7100	Spoločnosť uviedla, že v sledovanom období zaznamenala kurzovú stratu 177 miliárd RUB v dôsledku znehodnotenia rubľa a precenenia finančných záväzkov v cudzej mene.
7101	Spoločnosť v pondelok priznala, že sporných 1,9 miliardy eur, teda asi štvrtina jej aktív, ktoré EY nemohla zaúčtovať, zrejme neexistuje.
7102	Spolu by mal vykonať trest odňatia slobody v trvaní 10,5 roka.
7103	Spoluhráč slovenského futbalového reprezentanta Petra Pekaríka sa pre rasizmus rozhodol aj s podporou svojho klubu podať trestné oznámenie na neznámeho páchateľa.
7104	Spoluobžalovaný Ján M. meškal, dvoch predvolaných svedkov zamestankyňa Okresného súdu Bratislava V na chodbe nenašla.
7105	Spolu s nákupom auta, ak vezmeme do úvahy aj prácu, nás to vyšlo “ povedal Tomáš Beník.
7106	Spolu s ním boli ocenení Vladimír Krčméry, Milan Kňažko, Ján Budaj a taktiež in memoriam aj židovský rabín Abraham Romi Cohn.
7107	Spolu s nimi zaevidovali aj päť psov.
7108	Spolu s poslancom Ľubošom Krajčírom (Sme rodina) plánuje predložiť návrh zákona, ktorý má za cieľ zavedenie transparentného a vyváženého modelu obslužného.
7109	Spolu tak máme takmer 2 000 pozitívne testovaných.
7110	Spolu za chirurgické masky podľa podpísaných zmlúv zaplatí trom spoločnostiam 27.474.139,20 eura.
7111	Spomedzi 31 krajín, ktorých situáciu dokumentuje ECDC, je 17 vrátane Slovenska označených červenou alebo prevažne červenou farbou.
7112	Spomedzi 450 prítomných poslancov Sejmu hlasovalo za zotrvanie Kaczyňského na poste podpredsedu vlády 232, zatiaľ čo 216 bolo proti.
7113	Spomedzi európskych krajín patrí mužom SR v novom svetovom rebríčku 15. miesto, Slovenky sú v kontinentálnom porovnaní na 13. priečke.
7114	Spomedzi hráčov hokejovej NHL ruský brankár Floridy Panthers Sergej Bobrovskij venoval 100-tisíc amerických dolárov na to, aby pracovníci haly BB&T Center nezostali bez výplat.
7115	Spomeniete si ešte na svoj prvý projekt či konkrétnu pomoc?
7116	Spomenula si, ako jej pred rokmi povedal, že dievčatko je mŕtve a to je dobre.
7117	Spomenuli aj prípady fyzického napadnutia demonštrantov v Katalánsku či ľudí protestujúcich v Bulharsku alebo zásahy voči ekologickým aktivistom.
7118	Spomenutá pandémie aj v novom ročníku isto prinesie komplikácie.
7119	Spomenuté tri organizácie totiž majú rôzny pohľad na pokračovanie ročníka.
7120	Spomínam si naňho ako na absolútneho odborníka a aj s odstupom času musím dať pred ním klobúk dolu za jeho výkon.
7121	Spomínam si, že pri hudobnom videoklipe skupiny MANU som hral rande s dievčatkom.
7122	Spomínaná kráska bola rovnako prevezená do nemocnice, kde je dodnes.
7123	Spomínaný otáznik zamestnával myseľ Hermanovčanov až do skončenia včerajšieho zasadnutia Disciplinárnej komisie zväzu.
7124	Spor okolo diplomovej práce premiéra Igora Matoviča (OĽaNO) podľa nej prehĺbil polarizáciu spoločnosti na tých, ktorí sú proti a za mafiu, čo spôsobuje chybnú diagnózu.
7125	Športové aktivity v prírode budú regulované jednotlivými spolkovými krajinami.
7126	Spory pre odoberanie akademických hodností: Zachránia poslanci tituly Matoviča a Kollára?
7127	Spôsobenú situáciu, ktorú obyvatelia Bramhory zažili podľa jej slov už štvrtýkrát, pripisuje nesprávne nastavenému hospodáreniu v lesoch, a tiež vodozádržným opatreniam v rámci intravilánov obcí.
7128	Spotreba včelieho medu na Slovensku je podľa MPRV asi 12 až 13 miliónov kilogramov (kg).
7129	Spotrebitelia v Európskej únii začali totiž po vypuknutí ochorenia COVID-19 nakupovať viac kvalitnejších potravín a tzv.
7130	S použitím hydraulického náradia vyslobodili osoby z havarovaného vozidla.
7131	Správa ďalej uvádza, že väzby na organizovanú pravicovú scénu v krajine malo len málo predstaviteľov polície a spravodajských služieb, ktorých vyšetrovali za pravicovo-extrémistické správanie.
7132	Správa je hrozne smutná a naše pocity sa nedajú opísať slovami.
7133	Správajme sa zodpovedne,“ vyhlásil Hlina.
7134	Správa, ktorá nepoteší cestovateľov: Obľúbená destinácia Slovákov zostáva zatvorená!
7135	Správa národného parku vyzýva všetkých učiteľov a žiakov, ktorí si chcú troška okoreniť „vyučovanie na diaľku,“ aby prišli s pracovníkmi národného parku pozorovať bocianie hniezda.
7136	Správa o požiaroch v Izraeli sa objavila len niekoľko dní po tom, čo program Európskej únie na pozorovanie Zeme uviedol, že tohtoročný september bol globálne najteplejším deviatym mesiacom roka od začiatku týchto meraní.
7137	Správa WHO prichádza v čase, keď Nigéria, Juhoafrická republika či Pobrežie Slonoviny začínajú s uvoľňovaním obmedzení.
7138	Správcovia Spišského hradu vyzývajú ľudí, aby sa nepribližovali do jeho blízkosti z dvoch strán, lebo im hrozí dokonca nebezpečenstvo smrti!
7139	Správe štátnych hmotných rezerv sa podarilo pre štát vyjednať celkovú úsporu vo výške 7 781 172 eur.
7140	Spravili sme rekordný obchod.
7141	"Spravili sme zoznam zvierat, ktoré budeme musieť utratiť ako prvé," povedala Kaspariová denníku Die Welt.
7142	Spraviť tak môžu až mesiac po skončení pandémie, ktorá sa, zatiaľ, neskončila.
7143	Správna rada Wirecard na základe ďalšieho skúmania predpokladá, že sporných 1,9 miliardy eur, ktoré boli pôvodne uvedené v bilancii ako aktíva, "s najväčšou pravdepodobnosťou neexistuje", uviedla v pondelok spoločnosť vo svojom vyhlásení.
7144	Spravodajca Viktor Vincze si trúfa na novú profesiu: Zahrá si v muzikáli!
7145	Spravodajský portál LCI v utorok večer informoval, že vo Francúzsku za uplynulých 24 hodín zaznamenali 330 ďalších úmrtí spájaných s pandémiou infekčnej choroby COVID-19.
7146	Spravodajský príspevok verejnoprávnej TVP poukázal napríklad aj na to, že Trzaskowski, ktorý je členom centristickej a proeurópskej strany Občianska platforma (PO), predstavoval v roku 2015 Poľsko ako krajinu, ktorá je ochotná prijať 7000 utečencov.
7147	Spravodajský server privatbankar.hu podotkol, že Dudove víťazstvo prospieva aj vláde maďarského premiéra Viktora Orbána, ktorého najdôležitejším spojencom v sporoch s Bruselom je práve Poľsko.
7148	Spravodlivosť pre Kotlebu prišla neskoro.
7149	Správu priniesla agentúra dpa.
7150	Správy a nové informácie o koronavíruse na Slovensku vám budeme prinášať aj zajtra.
7151	Správy o ich vzťahu vyšli na povrch sveta súčasne so škandálom okolo výbušného herca Prednedávnom vyplávali dôkazy o jeho vulgárnom vyjadrovaní sa na účet filmového štábu, ktorý nachytal pri porušení protipandemických opatrení.
7152	Spresnil, že sa tak stane v piatok večer prostredníctvom sociálnej siete Facebook.
7153	Sprievodcu si možno stiahnuť aj v slovenčine na tomto mieste.
7154	S prípravou produkcie začal Zbor väzenskej a justičnej stráže (ZVJS) 27. februára.
7155	Sprísnené opatrenia sa dotknú aj oboch zariadení pre seniorov v zriaďovateľskej pôsobnosti mesta, kde už od piatku 18.9.2020 platí zákaz všetkých návštev.
7156	Sprísnenie protipandemických opatrení bude podľa nej platiť do odvolania, predpokladá však, že minimálne do 10. januára budúceho roku.
7157	Sprísniť povinnosť „must carry“, aby operátori dávali regionálnu TV na vyššie miesta v programovom rastri.
7158	S privatizáciou máme na Slovensku skúsenosti a nie sú iba pozitívne.
7159	Sprostredkovateľkou mala byť Alena Zsuzsová.
7160	S rapídnym poklesom návštevnosti počítajú aj na hrade Beckov.
7161	Srb Luka Jovič, ktorý prišiel v lete z Eintrachtu Frankfurt za veľké peniaze - uvádza sa čiastka 60 miliónov eur, dosiaľ celkom nepresvedčil.
7162	Srbsko hlásilo v stredu večer 426 nových prípadov nákazy koronavírusom, osem úmrtí a 205 pacientov napojených na pľúcny ventilátor, čo je dosiaľ najvyšší počet.
7163	Srbsko sa v rebríčku slobody tlače, ktorý každoročne uverejňuje organizácia RSF, nachádza na 90. mieste a tamojší novinári sa dlhodobo sťažujú na obmedzenú slobodu prejavu.
7164	Srdcia domácich i ľudí z okolia si získali hlavne výborným jedlom.
7165	S riaditeľkou charitného Centra pre deti a rodiny sv.
7166	S rodinou, vrátane sestričiek, v kontakte som.
7167	S ruskou pomocou sa Asadovi podarilo opäť dobyť mnohé dôležité oblasti.
7168	SŠHR nakoniec v apríli 2020 od zmluvy na tri uvoľňovacie tanky za tri milióny eur, ktorú pred voľbami uzavrel jej bývalý predseda Kajetán Kičura, odstúpila.
7169	SŠHR, pani Šubová aj Ján Rudolf sú v kompetencii SaS a Richarda Sulíka.
7170	Stabilný je font písma, umiestnenie klubového loga v strede aj priestory pre prezentáciu jednotlivých individuálnych partnerov.
7171	Stacey potvrdila nájdenie dcéry aj na sociálnej sieti.
7172	Stačia vládne plány na to, aby sme začali výraznejšie dobiehať životnú úroveň či platy na aspoň priemer EÚ?
7173	"Stačil mi spôsob, akým mi ho chceli doručiť.
7174	Stačí si spomenúť na antiočkovacie hnutie a ľudí, ktorí sú presvedčení, že chemikálie prítomné aj v dezinfekčnom prostriedku Savo dokážu liečiť najrôznejšie choroby.
7175	Stačí si vybrať niekoľko vhodných druhov a dodržať správny spôsob ich pestovania…
7176	Stačí zadať svoj e-mail a po jeho overení Vám fototému odomkneme.
7177	Stačí, že jedna žena v polmiliónovom meste vyjde bez burky a celá rodina sa ocitne v bezpečnostnom riziku,“ hovorí slovenská humanitárna pracovníčka.
7178	Stala sa matkou malej dcérky Avy.
7179	Stala sa najskoršou 25. búrkou roka v Atlantickom oceáne a prekonala doterajší rekordný zápis z 15. novembra 2005.
7180	"Stále je možné, že laureátov roku 2020 uvedieme počas budúcej sezóny NHL, ale pravdepodobnejší scenár je odklad na november budúceho roka aj s uvedením budúcoročných ocenených," uviedol na webe NHL predseda Siene slávy Lanny McDonald.
7181	“Stále mám dusivý kašeľ, stratila som chuť aj čuch.
7182	Stále máme nevyčerpaných 8 miliárd eur.
7183	"Stále nie sme v stave, že máme situáciu okolo nového koronavírusu už za sebou.
7184	"Stále popierajú fakty (o klimatických zmenách) a neberú ohľad na to, že v otázke klímy je situácia naliehavá.
7185	Stále požaduje jej zmrazenie na súčasnej úrovni 580 eur.
7186	Stále sa hovorí o platoch, ale kedy o kvalitnom vyučovacom procese?
7187	Stále sa však dá najmä v dopoludňajších hodinách prísť bez objednania,“ približuje Chren.
7188	Stále si dopraje aj kalorické jedlá, všetko je však o rovnováhe.
7189	Stále si len vravím, nech jej to vydrží, nech je taká zlatunká stále,“ želá si tajne herečka, ktorá má veľkú oporu aj v manželovi.
7190	Stále však ide o techniku potrebnú na to, aby TSmP mohli kosiť mesto a to, že sa na to poskladajú všetci daňoví poplatníci v Prešove nie je žiadnym osobným konštruktom, ale holou pravdou.
7191	Stále však nemá dosť.
7192	Stále však v našich nemocniciach zostáva hospitalizovaných 50 ľudí.
7193	Stál ho 250 miliónov dolárov a platil v hotovosti!
7194	Stalo sa tak po tom, čo britská vláda oznámila, že na svojom území zaevidovala šírenie novej mutácie koronavírusu, ktorá je infekčnejšia o približne 70 percent.
7195	Stalo sa tak potom, čo škandál hollywoodskeho producenta Harveyho Weinsteina prinútil mnohé ženy aj mužov zverejniť svoje zážitky s nevhodným správaním.
7196	Stalo sa tak preto, že Hagelin potreboval až dva pokusy na to, aby dostal puk do bránky.
7197	Stalo sa tak v rámci iniciatívy EÚ, na základe ktorej má byť do Francúzska premiestnených celkovo 350 detí a mladistvých bez sprievodu, informovala agentúra AFP.
7198	Stalo sa to tak, ako sa stalo a je otázkou času, kedy to spečatíme aj na papieri,“ dodal herec, ktorý okrem televíznych projektov musí stíhať aj operné vystúpenia.
7199	Štandardná kvalitná výučba formou prednášok a seminárov sa bude uskutočňovať prostredníctvom vytvorených tímov v MS Teams a schôdzí v rámci jednotlivých tímov podľa platného rozvrhu.
7200	Stane sa tak v rámci úplného uvoľnenia opatrení zavedených v dôsledku pandémie koronavírusu.
7201	Stane sa tento hmyz chráneným druhom živočícha?
7202	Stane sa to podľa jej slov napriek tomu, že lekári sa usilujú „zachrániť čo najviac pacientov“.
7203	Stanica Reľov má 13 stupňov, Hrabušice 27 a Spišské Vlachy takmer 30 stupňov Celzia.
7204	Stanislav Lányi, lekár interného oddelenia Nemocnice AGEL Bánovce.
7205	Stano v úvode svojho príhovoru uviedol, že jeho slová sú určené ľuďom na Slovensku a týkajú sa solidarity a spolupatričnosti Európskej únie.
7206	Staňte sa aj vy turistami vo vlastnom meste!
7207	Starajte sa o zdravie už pri nákupe.
7208	Stará synagóga bola vyhlásená na národnú kultúrnu pamiatku v roku 1970, mikve a bethamidraš v roku 2000.
7209	Staré Mesto bude na budúci rok hospodáriť s rozpočtom viac ako 27,7 milióna eur.
7210	Staronový účastník Slovan Bratislava zdolal Detvu 4:3 a keďže Košice doma nečakane prehrali s posledným Liptovským Mikulášom 1:2, Bratíslavčania sa posunuli na čelo tabuľky o bod pred duo Banská Bystrica, Košice.
7211	Starosta Kodane Frank Jensen chce zakázať predaj alkoholu v obchodoch po 20:00 hodine.
7212	Starosta sa bojí konfliktov, ak sa nestihnú všetci otestovať.
7213	Starosta tak rozšíril svoje nariadenie z minulého piatka (17.4.).
7214	Starostka napísala na Facebooku, že sa obáva o „psychologické a emocionálne zdravie svojich detí“.
7215	Starostovia mnohých miest a obcí protestovali proti obmedzeniam pre obavy, že menšie predajne budú musieť na dlhšiu dobu ostať zavreté, kým nákupné centrá a supermarkety budú môcť predávať ten istý tovar bez prerušenia.
7216	Starostu Vrakune poriadne nahnevali vandali, ktorí zdemolovali zariadenie lesoparku.
7217	Staršia Laykn († 3) zahynula v rozhorúčenom aute, jej sestrička Olivia bojuje o život.
7218	Staršie deti Kevin (7), Daniel (11) a Marek (13) sa chystali do školy, keď sa na Jarmočnej ulici rozpútalo peklo.
7219	Štart rakety aj následné odpútanie sondy Perseverance (Vytrvalosť) prebehli úplne hladko.
7220	Štát bude aj naďalej pokračovať vo vyplácaní prvej pomoci ľuďom ekonomicky zasiahnutým pandémiou koronavírusu tak, ako je pomoc aktuálne nastavená na webovej stránke pomahameludom.sk.
7221	Štát by tak mohol týmto ľuďom podľa BSCF znížiť príspevok o polovicu.
7222	Štát by tak vedel ušetriť milióny eur.
7223	Štatistická odchýlka v uvedenom exit polle, prieskume medzi voličmi vychádzajúcimi z volebných miestností, totiž predstavuje Veľmi tesný súboj oboch prezidentských kandidátov avizovali už predvolebné prieskumy verejnej mienky.
7224	Štátna ochrana prírody sa ohradila voči tvrdeniu ministerstva pôdohospodárstva, že by tajila počty vlkov.
7225	Štátna zástupkyňa sa práva opravného prostriedku vzdala, keďže jej návrhu súd vyhovel.
7226	Štátna zdravotná poisťovňa na splnenie týchto povinností ponúka svoju ePobočku, dostupnú na www.epobocka.com. Tá umožňuje podľa VšZP jednoduché podanie a typovanie dávok mesačných výkazov a oznámení zamestnávateľa o poistencoch.
7227	Štátny tajomník Ministerstva obrany (MO) SR Marian Majer to potvrdil počas utorkového telefonického rozhovoru so štátnym tajomníkom ministerstva obrany Ukrajiny pre európsku integráciu Anatolijom Petrenkom.
7228	Štátny tajomník ministerstva školstva, vedy, výskumu a športu Ivan Husár priznal, že aj jeho úrad bojuje za otvorenie fitness centier.
7229	Štátny tajomník ministerstva zahraničných vecí Martin Klus hovorí, že sa tým ešte bude zaoberať konzílium odborníkov: podľa neho ale nie sú kapacity na otestovanie všetkých, ktorí budú cez hranice prechádzať.
7230	Štátny ústav pre kontrolu liečiv infromuje, že existujú tri formy, ako sa dostať k liekom na liečbu nového koronavírusu, aj napriek tomu, že oficiálne registrovaný liek proti tomuto ochoreniu nie je ešte nikde vo svete.
7231	Štátny ústav pre kontrolu liečiv (ŠÚKL) uviedol, že „vakcína je určená pre dospelých a dospievajúcich od 16 rokov a spĺňa všetky požiadavky na bezpečnosť, účinnosť a kvalitu vakcín platných v Európskej únii," uvádza ŠÚKL vo tlačovej správe.
7232	Štátny ústav pre kontrolu liečiv (ŠÚKL) v tejto súvislosti uviedol, že vakcína je určená pre dospelých a dospievajúcich od 16 rokov a spĺňa všetky požiadavky na bezpečnosť, účinnosť a kvalitu vakcín platné v Európskej únii.
7233	Statočná mama má informáciu o tom, kde by sa u nás mohli obrátiť na odborníka.
7234	Stať sa Veľkošarišanom je teraz mimoriadne lákavé.
7235	Štát tento rok prerozdelí cirkvám takmer 52 miliónov eur.
7236	Status primátora Rimavskej Soboty zburcoval ministra: Tak budú ľudia dostávať pokuty za návštevu cintorína?
7237	Štatút mobilného odberového miesta je viazaný na fyzickú adresu?
7238	Štát zatiaľ nevie, či a ako podnikateľom v čase koronavírusu pomôže.
7239	Stavebnica sa skladá z 960 kúskov.
7240	Stavitelia sa poriadne zapotia.
7241	Stav sa mu podľa jeho slov zhoršil a je hospitalizovaný v nemocnici.
7242	Štedrosť však býva spravodlivo potrestaná.
7243	Stefani Jimenezová (26) síce chytá iba v nižšej súťaži za tím FC Juarez, ale o popularitu sa obávať nemusí.
7244	S témou ticha som sa už v knihách stretol veľakrát, je to námet, ktorý fascinoval skutočne mnohých: umelcov, spisovateľov, filozofov, vedcov, svätcov aj nesvätcov.
7245	Ste sám, uprostred ničoho, často si človek pripadá ako suchý strom uprostred ničoho.
7246	Stigma okolo sexuálnej práce rozčuľuje mnoho ľudí, je to však súčasť sexuálneho priemyslu,“ ohradzuje sa Madison.
7247	S tímom expertov bude pripravovať odborné riešenia na aktuálne a dlhodobé výzvy Slovenska.
7248	Stojany s dezinfekciou a odporúčania na vstup do predajne s prekrytím horných dýchacích ciest boli v tomto obchodnom reťazci realitou už na začiatku marca.
7249	Stoltenberg predtým uviedol, že výcvik bude obnovený hneď, ako to umožní bezpečnostná situácia.
7250	Stoltenberg upozornil, že ministri obrany preberú aj boj proti dezinformáciám, lebo sú dôkazy, že rôzne štátne a neštátne subjekty sa snažia využiť pandémiu na šírenie falošných a škodlivých správ, ktoré sa snažia nás rozdeliť.
7251	Stovky hongkonských prodemokratických aktivistov sa zhromaždili v nedeľu na protestoch na Deň matiek, na ktorých požadovali nezávislosť a vyzvali správkyňu Hongkongu Carrie Lamovú, aby odstúpila.
7252	Stovky motorkárov sa v sobotu zišli pred Brandenburskou bránou v Berlíne, aby tam protestovali proti iniciatíve na zníženie hluku počas nedelí a sviatkov.
7253	Stovky rodín v Argentíne zostali bez strechy nad hlavou po tom, čo im príslušníci polície vo štvrtok podpálili provizórne príbytky.
7254	Strach z toho, že by mohol byť nakazený ochorením COVID-19, dohnal Petra Justina Topoľského (58) až do nemocnice.
7255	Strana Za ľudí plánuje pripraviť návrh Etického kódexu poslanca Národnej rady.
7256	Strany SaS a Za ľudí nezdvihli ruku za opatrenia, s ktorými prišiel na vládu premiér.
7257	Stratégia bude podľa ministerstva riešiť aj opatrenia v súvislosti s novými hrozbami v dôsledku technologického rozvoja a otázky obrany vo vzťahu k využitiu vesmíru.
7258	Stratégiou Indie je identifikovať a uzavrieť rizikové zóny, kde sa budú snahy úradov zameriavať na zastavenie šírenia koronavírusu, a to "v hraniciach presne určenej geografickej oblasti".
7259	Stredná Amerika ešte nedosiahla vrchol pandémie.
7260	Stredopoliari si prestali prihrávať, zbytočne vozili loptu.
7261	Stredoslovenskí energetici chcú udržať funkčnú sústavu za každú cenu.
7262	Strely boli zrejme odpálené zo zhruba 13 kilometrov iránskej vojenskej základne, uviedol NYT.
7263	Stretli sme tam sprievodkyňu, ktorá sa nám prihovorila ľubozvučnou slovenčinou a práve odtiaľ odchádzala,“ spomína na osudové stretnutie Miloš.
7264	Stretne sa aj s prezidentom Slovenského zväzu ľadového hokeja Miroslavom Šatanom.
7265	Stretnutie, ktoré nebolo v súlade so zákonom, sa zmenilo na hromadnú nákazu.
7266	Stretnutie so slovenskými rozprávkami ju inšpirovalo a znovu sa začala venovať ich písaniu.
7267	Striebro si vyplával v znaku na 50 (36,99 s) a 100 metrovej trati (1:17,65 min) a bronz na 50m voľný spôsob – 30,79s.
7268	Striedanie vodičov by podľa Brixa mala uľahčiť mobilná aplikácia.
7269	S trofejou prišiel pred nich len viceprezident klubu Ivan Kmotrík mladší so športovým riaditeľom Richardom Trutzom.
7270	Strojári ho začnú vyrábať už v októbri.
7271	Študenti a zamestnanci Strednej zdravotníckej školy na Sládkovičovej ulici a Strednej zdravotníckej školy sv.
7272	Študentov z Francúzska, Nemecka a Portugalska, ktorí boli na Slovensku v rámci výmenných pobytov, dnes dopoludnia z Bratislavy odviezli slovenské autobusy.
7273	Štúdia vedcov z Tel Aviv University porovnávala mozog 120 cicavcov vrátane človeka.
7274	Štúdie sa koncom roku 2019 - čiže ešte pred vypuknutím koronavírusovej krízy - zúčastnilo takmer 13.000 občanov EÚ.
7275	STU dodala, že financie na PCR test pre študentov s COVID Passom uhradí ministerstvo školstva.
7276	Študovala vo Francúzsku, do francúzštiny prespievala aj známe Čerešne.
7277	Stúpa nielen počet ťažkých prípadov a úmrtí, ale aj konfliltov medzi vyčerpaným personálom a pacientami.
7278	Štvorkoalícia musí dovládnuť spolu, nikto sa z nej nemá vylučovať.
7279	Štvrtú stranu námestia uzatvára rímskokatolícky kostol sv.
7280	S tými čiarami je to trošku ťažšie, každý máme hranicu niekde inde a niektorí ich nemáme vôbec.
7281	S tým sa však spája aj veľa komplikácií, ktoré majú ľudia s inými zdravotnými problémami.
7282	S tým sme sa spriatelili a bol aj u nás doma, lebo chcel spoznať Majku.
7283	S tým však nesúhlasí jej manžel a otec chlapčeka.
7284	Štyri deti a jedna žena prišli v sobotu o život po tom, ako na nich nožom a kladivom zaútočil na predmestí Paríža zrejme člen ich rodiny.
7285	Štyridsaťjedenročný Bryant prišiel o život v nedeľu 26. januára po tom, čo helikoptéra v hustých mrakoch narazila do svahu kopca blízkosti Los Angeles.
7286	Subjektívne by sa cítil nezaujatý, ale objektívne sa môže zdať, že by mohlo ísť o dôležitú okolnosť.
7287	Súboj o predsednícku stoličku v Smere si všíma český web novinky.cz. Z článku pod titulkom „Fico kontra Pellegrini: kdo s koho“ vyplýva, že autor vníma súčasnú pozíciu Petra Pellegriniho ako silnejšiu.
7288	Súčasná právna úprava umožňuje vlastníkom diaľnic, ciest a miestnych komunikácií majetkovoprávne usporiadať pozemky pod pozemnými komunikáciami formou vyvlastnenia vo verejnom záujme v termíne do 31. decembra 2020.
7289	Súčasne dodal, že preprava pre seniorov sa nezakazuje a stále je možné vycestovať vlakmi.
7290	Súčasné možnosti liečby jednoznačne predlžujú obdobie života bez výraznejších obmedzení a zlepšujú jeho kvalitu.
7291	Súčasne však SP upozorňuje na to, že má asi 20.000 žiadostí, pri ktorých neboli žiadosti, resp.
7292	Súčasný nárast podľa rady korešponduje s pohybom obyvateľstva počas dovoleniek, ale aj s postupným čoraz benevolentnejším prístupom k rešpektovaniu odporúčaní týkajúcich sa zachovávania fyzického odstupu či nosenia rúšok.
7293	Súčasný zákon o športe by mal teda obsahovať len nevyhnutné zásahy v oblasti antidopingu.
7294	Súčasný zákon stanovuje súkromným rádiám vyčleniť najmenej 25 percent vysielacieho času mesačne pre slovenskú tvorbu.
7295	S účastníkom najvyššej súťaže HC Ambri-Piotta podpísal zmluvu na dva roky.
7296	Súčasťou balíka je zníženie odmien a dôchodkových benefitov rovnako ako úprava platov pilotov spoločnosti do konca tohto roka.
7297	Súčasťou delegácie by mala byť aj Věra Kuberová, vdova po zosnulom predsedovi Senátu Jaroslavovi Kuberovi.
7298	Súčasťou je aj návrh na zriadenie Najvyššieho správneho súdu či previerky majetkových pomerov všetkých sudcov.
7299	Súčasťou kampane je aj náš príspevok k čisteniu slovenských vôd,“ vysvetlil Matúš Gála, generálny riaditeľ Lidl Slovenská republika.
7300	Súčasťou návrhu je podľa Matoviča aj otvorenie posilňovní a plavární pre športové kluby maximálne do šiestich ľudí.
7301	Súčasťou tohto programu sú aj verejné konzultácie s občanmi a zainteresovanými stranami.
7302	Sucho mohlo zasiahnuť len oblasť severnej Mezopotámie, ktorá dodávala veľkú časť obilia.
7303	S účinnosťou od 19. septembra sa tak Slovensko zaradilo na zoznam červených krajín, čo znamená, že cestovateľov po príchode do Nórska čaká povinná 10-dňová karanténa.
7304	S úctou sa skláňam pred obeťami tých, ktorí za svoj domov, i za náš spoločný domov, za našu slobodu, obetovali to najcennejš– svoje zdravie a životy,”
7305	Sudca OS Bratislava I rozhodol 4. apríla na neverejnom výsluchu o väzbe pre Rudolfa Vaského z dôvodu, že by mohol pokračovať v trestnej činnosti.
7306	Sudca Špecializovaného trestného súdu (ŠTS) v Banskej Bystrici zobral v sobotu (13. júna) do väzby podnikateľa s drevom P.M. Obvinený si mal v septembri 2018 v mene štátneho podniku Lesy SR vyžiadať úplatok od konateľa prepravnej spoločnosti.
7307	Sudca ŠTS pre prípravné konanie pokračuje vo výsluchu bývalého predsedu Okresného súdu Bratislava III Davida Lindtnera a potom podnikateľa Zoroslava Kollára.
7308	Sudkyňa ho zatiaľ neprerušila.
7309	Sudkyňa Špecializovaného trestného súdu rozhodovala o väzbe pre Jaroslava Haščáka.
7310	Sudkyňu tiež zaujíma, či Ďurica pozná neonacistickú symboliku.
7311	Súd mi potom expresne vymeral pätnásťdňový trest odňatia slobody," povedala podľa agentúry AP Levčenková.
7312	Súd mu uložil aj povinnosť nahradiť poškodenej škodu vo výške 4008,63 eura a poškodenému škodu vo výške 436,06 eura.
7313	Súdne pojednávania by sa mali obnoviť od 25. mája.
7314	Súdny dvor EÚ v utorok po prvý raz podal výklad nariadenia Únie, ktoré zakotvuje neutralitu internetu.
7315	Súd po tom, ako Trubanovi v júni uplynulo funkčné obdobie, viedol dočasne jeho podpredseda Roman Púchovský.
7316	Súd rozhodne až v najbližších týždňoch, no zaznieva otázka, či v prípade dokázania viny nie je nízky.
7317	Súd rozhodol o zahrnutí ďalších dôkazov do celého konania.
7318	Sú druhou skupinou maloletých premiestnenou z utečeneckých táborov na ostrovoch Lesbos, Chios a Samos.
7319	Súd, samozrejme, môže prijať aj záruku, prípadne uložiť probačný dohľad.
7320	Súd štvrtkovým rozsudkom potvrdil rozhodnutie Európskej komisie (EK) z roku 2014, podľa ktorého rôzne opatrenia v prospech štátnych zdravotných poisťovní neporušili pravidlá štátnej pomoci a zamietol žalobu zdravotnej poisťovne Dôvera.
7321	Súd v New Yorku bývalého producenta 11. marca odsúdil na trest odňatia slobody na 23 rokov za sexuálny útok a znásilnenie.
7322	Súdy sa podľa dovolacieho senátu NS SR nedostatočne vysporiadali so svedeckými výpoveďami.
7323	Suga povedal Munovi, že bilaterálne vzťahy medzi oboma krajinami sa nachádzajú v zložitom stave, ale problematika by sa nemala zanedbávať a obe krajiny by mali spolupracovať na riešení otázok súvisiacich so Severnou Kóreou.
7324	Suga tak s najväčšou pravdepodobnosťou nahradí vo funkcii premiéra Šinzóa Abeho, ktorý koncom augusta odstúpil z funkcie.
7325	Súhlasil totiž so záverom prokurátora, že na jeho potrestanie stačí starší 7-ročný trest, ktorého väčšinu si do nedávneho podmienečného prepustenia aj odpykal.
7326	Súkromná škola BESST, ktorú navštevujú aj dcéry Igora Matoviča, otestovala v sobotu približne 330 ľudí, z toho štyria mali pozitívne testy, Vyučovať začnú od pondelka, do lavíc sa vráti približne 160 detí.
7327	Súkromné laboratórium otestovalo 10-tisíc Slovákov na protilátky proti koronavírusu.
7328	Súkromné laboratórne spoločnosti Medirex aj Alpha Medical využívajú pri testovaní na nový koronavírus okrem štandardných PCR testov aj tzv.
7329	Súkromné zdravotné poisťovne krok štátu dofinacovať VšZP kritizujú.
7330	Súkromný charakter návštevy bez účasti veriacich bol zvolený s ohľadom na súčasnú pandémiu koronavírusu.
7331	Sú Kuffovci umiernení fašisti alebo náboženskí extrémisti?
7332	Sú ľahšie a človek by sa v nich mal svižnejšie hýbať.
7333	Sulík chce presviedčať hlavného hygienika, aby otvoril niektoré obchody.
7334	Sulík chce urobiť zo Slovenska vodíkovú veľmoc.
7335	Sulík komentoval informácie o zdrojoch nákazy, ktoré začiatkom týždňa zverejnili hygienici.
7336	Sulík tiež opätovne apeloval na urgentné zachraňovanie ekonomiky, prepad HDP môže byť podľa neho vyšší ako sa predpokladalo.
7337	Sú mladé, krásne a celý deň si užívajú zasnežené svahy.
7338	Sú na ňom aj stopy po guľkách!
7339	Superfinále projektu Oktagon Underground je na programe v sobotu 4. júla v Brne.
7340	Súper mal síce jasnú prevahu, ale len sporadicky sa dostával do sústavnejšieho tlaku.
7341	Súper sa dotiahol a stále hrozil z takých kontier.
7342	Sú podľa nej predražené.
7343	Sú potrebné a bez nich sa dopredu jednoducho nepohneme.
7344	Sú prevádzkované v tzv.
7345	Súrne sa potrebujete pripojiť na konferenčný hovor, no váš pevný internet má práve poruchu?
7346	Surový vie o prípade už od roku 1997, kedy bol s Černákom v kancelárii SBS Security 3. V budove bol aj Miloš Kaštan a pár ďalších blízkych ľudí Černáka alebo zamestnancov.
7347	Susedia predýchavajú hrôzu: Dobodal niekto Mira († 44) a Janette († 48) pred očami dcérok?
7348	Susedné okresy - Detva, Krupina, Banská Štiavnica a Žiar nad Hronom sú tiež v zelenej fáze.
7349	ŠÚ SR dodal, že ku koncu mája 2020 poskytovalo ubytovacie služby 4432 ubytovacích zariadení.
7350	Sústreďujem sa na túto sezónu,“
7351	Sú tam dva arménske chrámy a dom kultúry a vysiela tam arménska rozhlasová stanica.
7352	Súťaže sa zúčastňujú školské časopisy všetkých typov stredných škôl v Prešovskom kraji.
7353	Sú teraz v karanténe so svojimi rodinami a darí sa im dobre.
7354	Sú to baktérie.
7355	Sú to jeho korene, ktoré zažili to dobré i zlé, vďaka ktorým dodnes rastie a silnie.
7356	Sú to steny, ktoré nás obklopujú?
7357	Sú to veľké a zaujímavé prípady, ale tu o nich nepíšem,“ vysvetľuje M.Beblavý.
7358	Suverenitu Severocyperskej tureckej republiky uznáva iba Ankara, medzinárodné spoločenstvo nie.
7359	Sú však prípady, keď sa dá bojovať aj do 40. Treba mať okolo seba dobrý tím, ktorý na vás dohliada.
7360	Sú zamerané na právnické a fyzické osoby v Rusku a Číne, ako aj na špecializovanú jednotku ruskej vojenskej rozviedky GRU.
7361	Sú zaplavené niektoré záhrady, voda sa zatiaľ nedostala k rodinným domom," dodalo mesto.
7362	"Svadba nebola úplne, úplne, úplne tak, ako by mala byť," povedal Matovič pred novinármi bez okolkov.
7363	S váhou mala problémy od detstva.
7364	Švajčiarsko začalo v pondelok postupný návrat takmer k normálu, čo umožnil nedávny pokles v potvrdených prípadoch nákazy novým koronavírusom.
7365	S vakcínou od firmy Moderna nie sú spojené „žiadne konkrétne obavy ohľadom bezpečnosti".
7366	Svedčila tiež proti svojej sestre Anne Marie Choudhary (32), ktorá je tiež obvinená z vraždy Thomasa McGuirea.
7367	Svedčí o tom aj to, že práve Bielorusi boli jedny z prvých národov Európy, ktorý mal vlastnú verziu tlačenej Biblie,” hovorí s úsmevom Rybár, podľa ktorého sa predovšetkým mladé generácie Bielorusov vymykajú zaužívaným stereotypom.
7368	Svedkovia streľby pre portál OE24 uviedli, že padlo „najmenej 50 výstrelov“.
7369	Svedkovia videli ležať na pristávacej ploche ľudské telá.
7370	Švédska ekologická aktivistka Greta Thunbergová v Poľsku natáčala film o najväčšej uhoľnej elektrárni v Európe, označovanej tiež za najväčšieho samostatného znečisťovateľa ovzdušia na kontinente.
7371	Švédsko si v poslednom zápase nedokázalo získať body na svoju stranu, keď prehralo proti Francúzsku tesne 1:0.
7372	Švédsky režisér Roy Andersson patrí ku generácii výnimočných autorských filmárov šesťdesiatych rokov, avšak svoje najzásadnejšie diela vytvoril až na počiatku nového tisícročia.
7373	Svetelné reťaze sme nekupovali každý rok, dokupovali sme len po kusoch náhradné žiarovky.
7374	Svet konečne spojilo niečo nádherné: Ak ste nestihli superspln naživo, prezrite si očarujúcu fotogalériu!
7375	Svetlo v okne navždy zmizlo, keď si zavrela svoje oči.
7376	Svetová zdravotnícka organizácia (WHO) netvrdí, že smrtnosť na ochorenie COVID-19 je na úrovni bežnej chrípky.
7377	Svetová zdravotnícka organizácia (WHO) vo štvrtok varovala, že pandémia koronavírusu SARS-CoV-2 v Afrike sa zrýchľuje vysokým tempom.
7378	Svetoznámu Eiffelovu vežu opäť sprístupnia pre turistov: Kedy budú môcť turisti obdivovať výhľady na Paríž?
7379	Sviatky predstavujú zvýšené riziko aj pre deti a mládež.
7380	Sviatok patrí medzi najvýznamnejšie v krajine a je vyhlásený na počesť založenia prvej osady Európanmi.
7381	Svitko na KTM zvládol 477 km dlhú trasu z Hailu do saudskoarabskej metropoly Rijád za 4:47:24 h. Najlepšie sa s nástrahami trate popasoval Američan Brabec na Honde, ktorý slávil druhé etapové víťazstvo na tohtoročnom Dakare.
7382	Svojej bývalej láske doniesla na hrob červené tulipány so žltými končekmi.
7383	Svoje miesto v analýze má aj participatívny rozpočet z hľadiska filozofie, aplikácie a prínosov.
7384	Svoje skúsenosti chce zdieľať aj ďalej a varovať pred nebezpečenstvom Covid-19.
7385	Svojím druhým gólom, ktorým v 38. minúte zvýšil na 3:0, vyhnal z bránky hostí Slováka Júliusa Hudáčka.
7386	Svoj instagramový profil mamina dvoch synov Tatuma (5) a Rivera (3) zapĺňa pravidelne riadne horúcimi fotografiami, na ktorých odhaľuje svoje vnady.
7387	Svojmu priateľovi a zápasníkovi MMA Makhmudovi Muradovi (30) priviedla na svet zdravú dcérku, ktorú spoločne pomenovali netradičným menom Rumia.
7388	Svojmu ukrajinskému náprotivku Volodymyrovi Zelenskému tiež sľúbil, že Turecko pomôže postaviť domy pre 500 rodín krymských Tatárov, ktorí z polostrova po jeho zabraní Ruskom odišli.
7389	Svoj odchod z generálnej prokuratúry spája aj s odchodom Evy Mišíkovej, aj s rodinnými a ďalšími dôvodmi.
7390	Svoj oddychový raj našiel Peter Hečko v tichej dedinke neďaleko Trnavy.
7391	Svojou osobnosťou a umeleckým prístupom ku skutočnosti zaujal mnohých výtvarných kritikov, aj laikov.
7392	Svoj špurt som odštartoval 200 metrov pred koncom, no bolo to veľmi nervózne.
7393	S výberom vhodnej a primeranej investície z portfólia Proxenty klientom pomáhajú vlastní aj zmluvní finanční agenti, ktorí každému investorovi poskytujú poradenstvo a servis na mieru.
7394	S výnimkou novembra.
7395	S výnimkou priehľadnosti vyhovuje požiadavkám na kvalitu vody na kúpanie vodná plocha Šintavské bane i Vinianske jazero.
7396	S výstavbou výskumno-vývojového centra a výrobnej linky firma začne ešte v tomto roku.
7397	Sylvia (57) z Košíc, ktorá pracuje v Rakúsku ako opatrovateľka, skončila napriek výnimke a negatívnemu testu na COVID-19 v karanténe.
7398	Sympatická herečka má blízko k športu a jej denným rituálom, ktorý nevynechala ani na dovolenke, je ranný beh.
7399	Sympatická Monika sa už pár dní teší z vysnívaného statusu mama.
7400	Syn však mamu pred otcom bránil, tak postrelil jeho a Máriu mal poliať neznámou žieravinou.
7401	Sýrii hrozí najväčšia hladová kríza od začiatku občianskej vojny pred deviatimi rokmi.
7402	Sýrska vládnuca Arabská socialistická strana obrody (Baas) a jej spojenci získali väčšinu hlasov v parlamentných voľbách, ktoré sa v Sýrii konali minulú nedeľu.
7403	Sýrske jednotky od vlaňajška bojujú o Idlib, ktorý je poslednou provinciou, ktorej väčšinu ovládajú skupiny islamských radikálov.
7404	Sýrsky prezident vyhlásil amnestiu a skrátil väzenské tresty: Je za tým strach z koronavírusu?
7405	"Systematické podvádzanie" bolo zistené takisto v zmluvách na verejnú rozvodnú sieť, uviedla finančná polícia.
7406	Systém podpory obnoviteľných zdrojov energie (OZE) funguje na Slovensku od roku 2009.
7407	Systém v justícii nie je podľa ombudsmanky nastavený tak, aby bol dostatočne funkčný.
7408	Szijjártó sa 23. septembra stretol v Užhorode so šéfom ukrajinskej diplomacie Dmytrom Kulebom a deklaroval, že Maďarsko má záujem napraviť svoje susedské vzťahy s Ukrajinou.
7409	Tá aj napriek tomu, že namiesto rodičovskej dovolenky už zarezáva pred kamerami, sa snaží byť čo najlepšia matka a svojim deťom venuje každú možnú a voľnú chvíľu.
7410	Tá bola nakazená pri výkone svojej práce.
7411	Tábor v Seredi predstavuje jediný autentický pracovný a koncentračný tábor z obdobia druhej svetovej vojny na území Slovenska.
7412	Tá bude o šesť minút dlhšia a bude to šesť minút Mariána Gáboríka a toho, čo sa nemohlo dostať do verzie pred desiatou.
7413	Tabuľka 1: Prvé dekády tretieho milénia.
7414	Tadeusz Kondrusiewicz mal zákaz vrátiť sa do vlasti, pretože za zúčastnil protivládnych demonštrácií.
7415	Ťahúni cestovného ruchu, teda veľké firmy či hotely, majú zavreté prevádzky.
7416	Tá ich však k ničomu nazaväzuje.
7417	Tá išla nakúpiť a keď sa vrátila, nemohla sa dostať do domu.
7418	Taiwanské ministerstvo obrany oznámilo, že vyslalo varovný signál a podniklo aktívne kroky s cieľom rozohnať viacero čínskych stíhacích lietadiel Suchoj Su-30 nad juhozápadnou časťou ostrova.
7419	Taiwanský Foxconn, ktorý vyrába smartfóny pre Apple a iné značky, zastavil "takmer všetku" svoju čínsku produkciu po tom, ako úrady v dôsledku šíriaceho sa koronavírusu nariadili firmám zatvoriť závody do 10. februára.
7420	Tá je často iracionálna a neodôvodnená.
7421	Tá je hlavne u našich českých susedov obrovskou hviezdou.
7422	Tá je pokladaná za najnebezpečnejšiu pre ženy.
7423	Tajnostkárstvo sa nenosí ani vo Francúzsku - tamojší vinári pri návšteve ukážu a povedia všetko o svojom spracovaní.
7424	Tajomstvo sa prevalilo až v roku 1990.
7425	"Tak, aby dôvera verejnosti voči predstaviteľom štátnej moci neutrpela,"
7426	Takáčovci boli v hladáčiku polície už od začiatku týždňa, na ktorého konci zadržali Kudličku.
7427	Tak ako mnoho detí, aj Silviu Kucherenko (38) už o pár dní čaká škola.
7428	Tak ako pri každom schvaľovaní rozpočtu, sú predstavy o jeho podobe a výške rôzne.
7429	Tak ako pri Monike Jankovskej, ešte nie je určený termín pojednania ich žiadosti sudcom pre prípravné konanie.
7430	Tak ako sa malý človek postupne učí hýbať, sedieť, hovoriť, čítať či písať, aj detskú imunitu treba učiť, ako reagovať.
7431	Tak, ako sme si to naplánovali, všetko perfektne klaplo.
7432	Tak ako som uviedol na začiatku, Mariana Kočnera poznám od roku 1995.
7433	Tak ako včera, aj dnes sa koná bez prítomnosti médií.
7434	Tak ako v srdciach všetkých, ktorí ho milovali.
7435	Tak ako v tomto sladkotrpkom príbehu.
7436	Taká šanca sa nemusí tak skoro zopakovať, musíme do toho vložiť všetko, srdce, emócie.
7437	Takáto situácia nastáva v mnohých okresoch Slovenska,“ uvádza sa na webe ÚVZ SR.
7438	Tak či tak, Harry sa pravdepodobne platbe nevyhne.
7439	Také sú najnovšie informácie zo susedného Česka.
7440	Takéto hlásenia pribúdajú od včera v stovkách.
7441	Takéto informácie sa však šíria rýchlejšie, než samotný koronavírus a môžu spôsobiť obrovské škody.
7442	Takéto kroky už tri týždne predtým ako vstúpili do platnosti odporučili zdravotnícki odborníci v krajine.
7443	Takéto rozhodnutie by mohlo podľa platformy znamenať ohrozenie profesionálnej kultúrnej činnosti, v niektorých prípadoch aj jej zánik.
7444	Takéto šťastie však nemá každý a mnohí ľudia, najmä seniori, oslavujú Štedrý večer osamelo.
7445	Tak ho nazval jeho starší brat.
7446	Tak idete na druhé miesto na kandidátke.
7447	Takisto budú povinní dodržiavať odstup jeden od druhého a nosiť rúško alebo inú ochranu tváre.
7448	Takisto by mohli veteráni dostať jednorazový symbolický príplatok vo výške 1989 eur.
7449	Takisto jeho meno figuruje v prípade vraždy Jána Kuciaka.
7450	Takisto je podľa neho zarážajúce, že návrh predkladajú poslanci, a nie vláda.
7451	Tak isto nemám riešenie ako to inak urobiť, ale preto nie som zdravotník, ale športovec.
7452	Takisto neustále vyzýva Slovákov, aby necestovali do zahraničia a nosili rúška.
7453	Takisto pre tých, ktorí odbery zabezpečujú, ale aj pre tých, ktorí úmrtia s podozrením na ochorenie COVID-19 pitvami vyhodnocujú.
7454	Takisto sa majú telefonicky opäť spojiť aj šéfka EK Ursula von der Leyenová a britský premiér Boris Johnson.
7455	Takisto sa mal vždy rozčúliť, keď prišla reč na túto tému.
7456	Takisto umožňuje vláde prinútiť ľudí, aby išli do karantény.
7457	Takisto urážanie divákov v prvom rade, pre nič za nič, aj to je za čiarou.
7458	Takmer 16 700 fanúšikov sledovalo minulý týždeň zápas futbalovej Ligy majstrov medzi Zenitom Petrohrad a Bruggami a 10 500 ich bolo v stredu na zápase Krasnodaru proti Chelsea.
7459	Takmer 40 sýrskych vojakov zahynulo pri dvoch útokoch militantov, ku ktorým došlo v stredu večer v provincii Idlib ležiacej na severozápade Sýrie.
7460	Takmer 700-tisíc ľudí v Nemecku sa už uzdravilo.
7461	Takmer celý rok 2020 je ovplyvnený pandémiou koronavírusu.
7462	Takmer dvesto mŕtvych.
7463	Takmer každý vodič potrebuje v zákrute spomaliť a preto začne brzdiť.
7464	Takmer polhodiny odpovedal na ich otázky týkajúce sa cyklistiky v čase koronavírusovej krázy, ale nevyhol sa ani odpovediam o rodine.
7465	Takmer sa tak vyrovnala stredajšia bilancia 1392 infikovaných, ktorá bola najvyššia za viac ako mesiac.
7466	Tak pre deti, ako aj pre dospelých platí, že život je šťastnejší, keď sú v ňom body, chvíle, udalosti, na ktoré sa môžeme vopred tešiť.
7467	Tak som mu zaklonil hlavu, otvoril ústa.
7468	Taktiež dopady zmeny mobility pri nových súdoch.
7469	Taktiež mu dal meno, priezvisko, adresu Jána Kuciaka.
7470	Taktiež nie je povinnosťou vodiča mať vo vozidle tlačivo zavedené na zabezpečenie náhrady vzniknutej škody, jednoducho správu o nehode.
7471	Taktiež povedal, že sa modlí za obete bývalého kardinála McCarricka a myslí aj na všetky obete sexuálne zneužívania.
7472	Taktiež sa pracuje na novom oplotení pozemku, pretože hrozilo, že starý múr sa zrúti na chodník.
7473	Taktiež sa ustanovujú minimálne štandardy pre špecializované a certifikačné študijné programy a študijné programy sústavného vzdelávania a ich štruktúra, a to s účinnosťou od 1. januára tohto roka.
7474	Taktiež som utrpel chemické popáleniny, pretože som nechal farbu pôsobiť príliš dlho na tvári," priznáva.
7475	Taktiež stratila čuch a chuť.
7476	Taktiež treba na niektorých miestach rátať so silným vetrom.
7477	Takto dobre a bezpečne som sa už celé roky necítil.
7478	Tak tomu bolo aj v stredu, keď oznámil, že rokoval s Borisom Kollárom o jeho škandále s podozrivou diplomovou prácou.
7479	Takto sa viem lepšie sústrediť a pociťujem, že som aj podstatne pozornejšia.
7480	Takto sme sa rozhodli.
7481	Takto spojili amnestiu s násilnou trestnou činnosťou.
7482	Tak to ťažko," podotkol Drucker na sociálnej sieti.
7483	Takto teraz vyzerá hranica medzi Rakúskom a Českom.
7484	Takto to vyzerá na odberovom mieste pri ZŠ Jilemnického.
7485	Takto uskladnený použitý olej v uzavretých PET fľašiach môžete vhodiť do nádob na to určených, ktoré aktuálne nájdete už pred 32 obchodnými domami Kauflandu.
7486	Tak utečenci, ale aj pracovníci humanitárnych organizácií nazývajú najväčší utečenecký tábor v Európe, ktorý sa nachádza na gréckom ostrove Lesbos – tábor Moria.
7487	Takúto formu protestov potvrdilo aj ministerstvo školstva.
7488	Takú zápchu som tu ešte nezažil a boli tu iné masové akcie.
7489	Tak Vlado Bednár takú hanlivú básničku naňho zložil o Mortimerovi, potom Jano Budaj rozprával o tom, ako sa kradnú pomníky z Ondrejského cintorína, bo práve sa išiel reštaurovať.
7490	Takýchto zmien už v súčasnosti urobili 20.
7491	Taký dedinský zápas ešte nezažili!
7492	Takýto náklad neunesie žiadna banka nehovoriac o neexistujúcich kapacitách pre tento prístup.
7493	Takýto napätý duel tu ešte nebol: Veľká hádka Erika Tomáša a Lucie Nicholsonovej priamo pred kamerami!
7494	Takýto odklad splátok a odklad splácania úveru by sa nemali považovať za omeškanie s následkom jeho zápisu do príslušného registra.
7495	Takýto verdikt podľa jeho slov ľudí nabáda, aby porušovali zákon.
7496	Takže aj keby som sa mala zbavovať nejakých svojich majetkov, pre nich to urobím,“ vyjadrila sa v relácii Showtime.
7497	Takže áno, Oscarov mám veľmi rád.
7498	Takže je to normálne taký nový svet,“ priznal spevák, ktorý sa nedávno ukázal aj s polovičkou na párty.
7499	Takže sa vlastne mal zľaknúť len Gröhling, prípadne ešte Sulík.
7500	Takže v utorok nastúpime na premiérový duel EHL a ak sa nič mimoriadne neudeje, tak vycestujeme aj na zápas druhého kola do Lisabonu,“
7501	"Takže za pol roka MBA a za pol roka LL.
7502	Takzvaní mapperi budú teda na Úrade PSK dokresľovať mapy rómskych osád v PSK, ktoré sú súčasťou 2. etapy iniciatívy Catching-up regions, komponentu Zlepšenie sociálnej a ekonomickej integrácie sociálne znevýhodnených skupín.
7503	Takzvaný monitoring vĺčat prebieha tak, že poľovníci nahlásia NLC počet pozorovaných šteniat vlka z niekoľkých svoriek a spravia priemer na jednu svorku.
7504	Tá len pred pár dňami oslávila päť rokov a ako sa zdá, bývalí partneri sa dohodli, že veľký deň prežijú spolu.
7505	Talianska dobrovoľníčka Silvia Romanová, ktorú uniesli v Keni v roku 2018, priletela v nedeľu vládnym špeciálom do Ríma.
7506	Talianska klasika už aj na vašej poličke.
7507	Talianska polícia v stredu oznámila, že časti ľudských tiel, ktoré našli v štyroch kufroch na predmestí Florencie, patrili manželskému páru z Albánska.
7508	Talianska Serie A sa nezačne skôr ako 14. júna.
7509	Talianska vláda sa pripravuje na uvoľnenie opatrení, ktoré v krajine zaviedla začiatkom marca v súvislosti s pandémiou koronavírusu SARS-CoV-2, pripomína AFP.
7510	Talianska vláda sa vo štvrtok dohodla na zavedení prísnych obmedzení v oblasti cestovania, ktoré budú v krajine v platnosti počas vianočných a novoročných sviatkov s cieľom zastaviť šírenie koronavírusu SARS-CoV-2.
7511	Talianska vláda síce vydala zákaz uskutočnenia športových podujatí pre viaceré regióny najviac postihnuté koronavírusom, ale Údolie Aosty k nim nepatrí.
7512	Taliansko a Španielsko pracujú na novej migračnej politike EÚ: Bude sa Slovensko musieť prispôsobiť?
7513	Taliansko je de facto závislé od nákupu dlhopisov z eurozóny Európskou centrálnou bankou (ECB), čo mu pomáha udržať náklady na pôžičky pod kontrolou.
7514	Taliansko patrí medzi najviac zasiahnuté krajiny koronavírusovou pandémiou.
7515	Taliansko v nedeľu nariadilo trojtýždňové zatvorenie všetkých diskoték a tanečných priestorov, pretože zažíva nárast v prípadoch nákazy koronavírusom.
7516	Taliansko však pred videokonferenciou naznačilo, že sa odmietne uchádzať o pomoc od ESM (ktorý bol vytvorený v roku 2012 počas dlhovej krízy v eurozóne, keď štáty ako Grécko už nemajú prístup k pôžičkám na trhoch), ak bude spojená s prísnymi podmienkami.
7517	Taliansko zakázalo lety z Veľkej Británie a vstup na svoje územie osobám, ktoré sa tam zdržiavali posledných 14 dní.
7518	Taliansku futbalovú Seriu A prerušia v prípade, že bude mať hráč z tímu najvyššej ligy pozitívny test na koronavírus.
7519	Taliansky neurochirurg o Schumacherovi: Slová, z ktorých behá mráz po chrbte!
7520	Taliansky odborník je hrdý na to, ako sa vďaka práci jeho tímu a Vlhovej výsledkom na tratiach Svetového pohára a vlaňajších majstrovstvách sveta zvýšil záujem slovenských fanúšikov o alpské lyžovanie.
7521	Taliansky premiér Giuseppe Conte nariadil od 4. mája pomalé uvoľňovanie zákazu vychádzania a rozbiehanie produkcie.
7522	Taliansky výrobca nátierky Nutella, bonbónov Ferrero Rocher či čokolády Kinder tak rozšíri svoje portfólio napríklad o sušienky Crunch Creams alebo Viennese.
7523	Taliban uviedol, že väčšina obetí z radov amerických jednotiek prišla o život pri explózii po domácky vyrobených výbušnín.
7524	Tam ho podrobili vedeckej analýze, pretože si všimli, že plátno sa časom zvrásnilo.
7525	Tam ho prijali minulý týždeň, keď u neho prepuklo ochorenie COVID-19.
7526	Tam je odohratých oveľa menej kôl ako vo futbale.
7527	Tam kde je menej nakazených, otvorme prevádzky, kde je nakazených viac, nechajme ich zatvorené,“ hovorí o otváraní prevádzok na Slovensku minister hospodárstva Richard Sulík v relácii TV Markíza.
7528	Tam obnovili liečbu, ktorá následne trvala rok aj s prestávkami.
7529	Tamojšie firmy v ostatných týždňoch každý deň opätovne zamestnávajú tisíce ľudí.
7530	Tamojšie tri opery a dve koncertné sály každý večer privítajú dovedna 10.000 ľudí.
7531	Tam počas svojho úradovania menoval troch sudcov, vrátane konzervatívnej sudkyne Amy Coney Barrett, ktorá nahradila zosnulú liberálnu ikonu Ruth Bader Ginsburg.
7532	Tam počet obetí prekročil 50 000. Spory sa vedú okolo štatistík.
7533	Tampu poslal do vedenia útočník Ondřej Palát v 9. minúte, keď na hokejku dostal puk spoza bránky a presnou strelou nedal Halákovi žiadnu šancu.
7534	Tam sa analyzuje a následne sa vydajú pre členské krajiny odporúčania.
7535	Tam sa celá situácia zopakovala ako z kopiráku.
7536	Tam sa nachádza aj mesto Sydney, kde žijú mnohí Slováci.
7537	Tankovanie do súkromných vozidiel sťažilo aj zadávanie aktuálneho stavu kilometrov, prípadne zablokovanie možnosti platiť palivovou kartou niektoré druhy paliva.
7538	Tá požadovala, aby sa zvyšovanie miezd týkalo všetkých lekárov, teda aj obvodných a zubných.
7539	Tá požiadala o uvoľnenie.
7540	Tá prebieha medzi afganskou vládou a Talibanom v súlade s dohodu dosiahnutou so Spojenými štátmi a je považovaná za kľúčovú podmienku nadchádzajúcich mierových rokovaní.
7541	Tá pripisuje vinu za ničenie Zeme bohatým krajinám a záujmom veľkých korporácií, ktoré sa snažia o zisk.
7542	Taraba avizoval, že plánujú do parlamentu predložiť novelu interrupčného zákona, ktorú v minulom volebnom období vypracovalo hnutie OĽaNO a ktorá má zlepšiť informovanosť žien pred potratmi.
7543	Tá sa rozhodla vzdať postu, pretože odmieta byť ďalej terčom verejného lynču vedeného bez akýchkoľvek relevantných dôkazov.
7544	Tá sa v koalícii s Progresívnym Slovenskom nedostala vo februárových voľbách do parlamentu.
7545	Tá si chce predvolať pre jeho prepustenie policajného prezidenta Milana Lučanského aj generálneho prokurátora Jaroslava Čižnára.
7546	Tá si už podľa vlastných slov našla byt.
7547	"Tá spätná väzba, ktorú od nich máme, je jednoznačná.
7548	TASR) Kolíkovú a ďalších právnikov, že nedovolia taký zásah do ústavy, ktorý by nám spôsobil problémy," zdôraznil.
7549	TASR) nás prvý raz testovali RT-PCR testmi a popoludní sme sa dozvedeli, že osem zamestnancov a 19 prijímateľov sociálnych služieb má pozitívny výsledok.
7550	TASR o prípade informovala hovorkyňa CÚ Bratislava Drahomíra Adamčíková.
7551	TASR o reakciu požiadala aj hlavného zhotoviteľa stavby D4R7 Construction, ktorý zatiaľ na otázky nereagoval.
7552	TASR o tom informovala hovorkyňa mesta Viktória Čapčíková.
7553	TASR o tom informovala hovorkyňa Prezídia Hasičského a záchranného zboru (HaZZ) Zuzana Farkasová.
7554	TASR o tom informovala hovorkyňa Prezídia HaZZ Zuzana Farkasová.
7555	TASR o tom informovala hovorkyňa Univerzitnej nemocnice Bratislava (UNB) Eva Kliská.
7556	TASR o tom informovala hovorkyňa UNM Katarína Kapustová.
7557	TASR o tom informovala hovorkyňa UVLF Zuzana Bobríková.
7558	TASR o tom informovala Michaela Pavelková z odboru komunikácie a protokolu Kancelárie verejného ochrancu práv.
7559	TASR o tom informovala riaditeľka tlačového odboru Ministerstva vnútra (MV) SR Barbara Túrosová.
7560	TASR o tom informoval človek, ktorý do redakcie zaslal video a neželá si byť menovaný.
7561	TASR o tom informovali z komunikačného oddelenia ÚPVII.
7562	TASR o tom informovali z tlačového odboru Ministerstva vnútra SR.
7563	TASR o tom v nedeľu informoval tlačový odbor Ministerstva zahraničných vecí a európskych záležitostí (MZVEZ) SR.
7564	TASR o tom vo štvrtok informovala mediálna manažérka SLK Nancy Závodská.
7565	TASR o tom vo štvrtok informovala mestská spoločnosť MBB, pod ktorú spadá plaváreň.
7566	TASR o tom v sobotu informoval Radko Moravčík z Krajského riaditeľstva Policajného zboru v Žiline.
7567	TASR to v utorok potvrdila hovorkyňa Mestského súdu v Prahe Markéta Puci.
7568	Tatéri a tatérky napísali premiérovi Igorovi Matovičovi otvorený list, v ktorom píšeu, že ani po druhej vlne uvoľňovania opatrení im ako jediným stále nie je umožnené vykonávať ich prácu.
7569	Tatiana Figurová z múzea si ešte dobre pamätá na Vianoce u starých rodičov.
7570	Tatko by mu to bol odpustil, ale keď v nedeľu večer zistil, že správne natipoval všetkých pätnásť zápasov, skoro ho porazilo.
7571	Táto choroba bola prvýkrát zaznamenaná v Kongu v roku 1976 a názov dostala podľa miestnej rieky.
7572	Táto hranica sa mení každý rok a odvíja sa od výšky priemernej mesačnej mzdy na Slovensku spred dvoch rokov.
7573	Táto juhoamerická krajina má druhý najvyšší počet nakazených na svete po Spojených štátoch, pričom v počte obetí predstihla minulý týždeň Taliansko.
7574	Táto možnosť je však nereálna vzhľadom na opatrenia britskej vlády v boji proti novému koronavírusu.
7575	Táto podpora by smerovala najmä do tých krajín a sektorov európskej ekonomiky, ktoré koronakríza postihla najviac.
7576	"Táto prokuratúra nie je schopná disciplinárne stíhať ani len frajerku Roberta Fica! vy sa stále bojíte, že sa Fico vráti," pokračuje poslanec Baránik.
7577	Táto prvá časť bola vyhlásená na štyri milióny, teda presne na sumu, ktorá vyšla aj zo štúdie uskutočniteľnosti.
7578	Táto spolupráca bude pre mladých technikov ďalším zdrojom informácií o jednotlivých produktoch, pokrokových výrobných postupoch a špičkových technológiách spoločnosti.
7579	Táto spolupráca sa ukázala ako obojstranne obohacujúca – pre výrobcu, že mohol nerušene pokračovať v remeselnej práci, a pre ÚĽUV, že získal majstra, ktorý svojimi bohatými skúsenosťami posúval ďalej aj výtvarníkov.
7580	Táto technológia mala revolučný dopad na biologické vedy, prispieva k novým terapiám na rakovinu a môže viesť aj k vyliečeniu dedičných chorôb,“ uviedla Kráľovská akadémia vied, ktorú citovala agentúra AFP.
7581	Táto trebišovská stredná škola za osadou je ohradená vysokým plotom a spoza zamknutej brány s vonkajším svetom komunikuje len vrátnik.
7582	Táto vakcína proti koronavírusu je v poradí už desiatou na svete, a štvrtou v USA, ktorá dosiahla tretiu - konečnú fázu testovania.
7583	Táto zákonná povinnosť zo strany hlavného mesta dodržaná bola,“ povedala pre TASR hovorkyňa Bratislavy Katarína Jánošíková.
7584	Tatra banka sa rozhodla reagovať na zmeny v trendoch využívania kancelárskych priestorov.
7585	Tá ukazuje súťaž nového riaditeľa Vladimíra Kollára s 19 anonymami, keďže ani jeden z neúspešných uchádzačov neudelil súhlas so zverejnením svojich údajov, informovala o tom organizácia na sociálnej sieti.
7586	Tá v ostatných rokoch vykazuje miliónové straty.
7587	Ťažiar dreva, ktorého firmu podozrievali z podvodov.
7588	Ťažké boje v tejto oblasti prepukli opäť 27. septembra.
7589	Ťažko povedať a ešte ťažšie zmerať.
7590	Ťažko povedať, ako sme sa k tejto zjednodušenej dileme prepracovali.
7591	Teba však ľúbim najviac, na celom šírom svete.“
7592	Technické služby mesta Prešov, a. s.
7593	"Technika po životnosti je pravdepodobne druhým najčastejším problémom v našich ozbrojených silách, hneď po havarijnom stave infraštruktúry.
7594	Technológie na rozoznanie tváre užívateľa však dodávala spoločnosť Innovatrics.
7595	Teda aj sex s mnohými ženami, okrem iného sa Selenou Gomez či Chantel Jeffries.
7596	Teda od jari do jesene 1968 sa zúčastňoval na všetkých kľúčových politických rokovaniach.
7597	Teda práve ako v čase vojen alebo krátko po nich.
7598	Tedros tiež dôrazne povedal, že korupcia okolo zdravotníckeho ochranného vybavenia sa rovná "vražde", pretože pripravuje zdravotníkov liečiacich pacientov s ochorením COVID-19 o ochranu, ktorú nutne potrebujú.
7599	Tedros v pondelok trval na tom, že zdravotnícka agentúra OSN poskytuje od začiatku solídne odporúčania "na základe najlepšej vedy a dôkazov".
7600	Tedros zdôraznil, že patentové združenie bude dobrovoľné.
7601	Televízia Markíza včera večer odvysielala posledný finálový večer obľúbenej speváckej šou SuperStar, kde sa predstavilo päť najlepších spevákov tejto série.
7602	Televízia zamestnáva približne 20 ľudí, väčšina z nich tvorí profesionálny redaktorský tím.
7603	Televízia zo Záhorskej Bystrice, ktorá sa o svoje hviezdy stará, sa však od tvrdení mladej speváčky dištancuje: „Je to jej súkromná záležitosť a televízia sa k tomu nebude vyjadrovať,“ napísal Novému Času riaditeľ PR a marketingu Markízy Michal Borec.
7604	Televízna časť RTVS (špeciálne jej spravodajstvo), prípadne SND.
7605	Televízna výroba sa realizovala v profesionálnom formáte Betacam, ktorý bol finančne veľmi náročný, technicky aj ľudský.
7606	Telíčko bábätka našli zakopané na dvore rodinného domu v Nových Zámkoch.
7607	"Telo zákonodarcu Valerija Davydenka sa našlo so smrteľným strelným poranením hlavy," napísal Heraščenko na Facebooku.
7608	Téme sa podrobnejšie venuje Šport.
7609	Téme sa venuje Jana Kubisová.
7610	Témou bodypaintingu bolo, ako inak, víno a všetko, čo je s ním spojené.
7611	Témou ročníka 2020 je Čistejšia doprava pre všetkých!
7612	Tempo rastu spotrebiteľských cien sa na Slovensku spomalí na 1,5 % z 2,8 % vlani.
7613	Ten 28. novembra vyhlásil, že etiópska armáda dobyla mesto Mekele, metropolu odbojného štátu Tigraj.
7614	Ten by mal poskytovať veterinárnu starostlivosť zvieratám umiestneným v karanténe, teda základné vyšetrenie, čipovanie, odčervenie, vakcináciu proti besnote, vystavnie očkovacieho preukazu, utratenie a ďalšie už nadštandardné služby.
7615	Ten by nemal byť starší viac ako sedem, 14, či 21 dní v závislosti od vážnosti epidemiologickej situácie v danom okrese.
7616	Ten čas dva roky sa môže zdať dlhý, ale mal som prípady, kde posudzovanie audiovizálneho záznamu bol extrémny problém.
7617	Ten deťom ich maminu pripomína aj prostredníctvom videí a fotiek.
7618	Ten ešte viac sprísnil zákon o interrupciách, ktorý už aj tak patril k najprísnejším v Európe.
7619	Tenisky s aplikáciami z 18-karátového zlata, do ktorých sú osadené 11,5-karátové diamanty.
7620	Ten je pritom považovaný za človeka, ktorý mal financovanie Hlasu-SD pod palcom.
7621	Ten, kto si prečítal podmienky súhlasu so spracovaním osobných údajov, si mohol všimnúť, že dáva súhlas na „účely priameho marketingu“.
7622	Ten mu v debate vmietol do tváre, že Reichel nie je žiadne neviniatko, ale bývalý boss popradského podsvetia, ktorý bol prítomný pri poprave Gustáva Slivenského spolu s najvplyvnejším mafi ánom 90-tych rokov Mikulášom Černákom.
7623	Ten na súde tvrdil, že bol v domnienke, že pracuje pre štát.
7624	Ten presne pred 200 rokmi, v roku 1820, založil pedagóg Matej Sennowitz ako botanickú záhradu pre študentov i širokú verejnosť.
7625	Ten sa aktuálne zaoberá možnosťou protiústavnosti predĺženia moratória na predvolebné prieskumy zo 14 na 50 dní pred voľbami.
7626	Ten sa im vraj vyhrážal, že ak nebudú akceptovať jeho návrh, tak podá zmenu zákona o tripartite.
7627	Ten sa môže neskôr stať vstupnou bránou pre rôzne huby a škodce.
7628	Ten sa nachádza na pôde patriacej indiánskemu kmeňu Tachi-Yokut neďaleko kalifornského mesta Lemoore.
7629	Ten sa pýta na nedostatok manažérskych skúsenosti z vyššej riadiacej úrovne.
7630	Ten sa svojím druhým gólom v nadstavenom čase postaral o dokonalý obrat.
7631	Ten sa však nenechal zastrašiť a mával mu pred nosom brokovnicou.
7632	Ten sa však o svoju pozíciu plánuje biť do posledných síl.
7633	Ten si myslí, že vláda sa problémom predlžovania núdzového stavu mohla zaoberať už v marci, ale nerobila tak.
7634	Ten si totiž sadol do jej kresla opäť po dlhých 11 rokoch!
7635	Ten spravuje jej záležitosti, odkedy sa v roku 2008 psychicky zrútila.
7636	Tento, ako aj všetky ostatné podcasty Aktualít, vznikli aj vďaka vašej podpore, za ktorú vám aj týmto ďakujeme.
7637	Tento cieľ však nebol v roku 2019 splnený, ale vláda sa od neho výrazne odchýlila,“ upozorňuje RRZ.
7638	Tento druh tovaru sa dá kúpiť na remeselných trhoch alebo cez internet, kde ale tovar nevidíte v jeho plnej kráse.
7639	Tento gotický hrad postavili na prelome 13. a 14. storočia na ochranu uhorsko-poľskej cesty.
7640	Tento hokejista mal ďalšiu príležitosť v tretej minúte, Gajana v bránke nepokoril zblízka.
7641	Tento istý problém sme mali aj pri dcére, ktorá do predškolského zariadenia nastupovala práve kvôli nedostatku miesta o rok neskôr.
7642	Tento jadranský štát chce čo najskôr zachrániť svoj kľúčový sektor cestovného ruchu zasiahnutý koronavírusovou pandémiou, uvádza tlačová agentúra AFP.
7643	Tento kód sa vyrába v zariadení firmy BioNTech v nemeckom Mainzi.
7644	Tento konkrétny hoax je navyše už rok a pol starý, autori iba zrecyklovali fotografie z roku 2018 a dali ich do súvislosti s novým ochorením.
7645	Tento koridor však nie je otvorený v neskorých večerných a nočných hodinách a počas realizácie pokládky dlažby.
7646	Tento krok eliminuje zhromažďovanie sa veľkého počtu ľudí pred odberovými miestami,“ informuje ministerstvo zdravotníctva SR po tom, čo na túto situáciu upozornila Univerzitná nemocnica v Bratislave.
7647	Tento mesiac už skôr dostali povolenie otvoriť malé obchody a ďalšie prevádzky, napríklad kaderníctva a telocvične, fungujú od pondelka.
7648	Tento model má aukčný rekord 850 000 eur.
7649	Tento najvplyvnejší orgán svetovej organizácie sa nedokázal zhodnúť na texte rezolúcie k pandémii koronavírusu viac ako tri mesiace.
7650	Tento návrh bol v rekordnom čase schválený Európskym parlamentom a Radou EÚ a platí od 1. apríla.
7651	Tento online prenos preto pre dnes uzatvárame.
7652	Tento pes vás poriadne pobaví a možno vám pripomenie vás samých po karanténe.
7653	Tento plán podporuje začlenenie pre všetkých ľudí, uznáva dôležitý príspevok migrantov pre EÚ a rieši prekážky, ktoré môžu brániť osobám s migrantským pôvodom, od novoprichádzajúcich až po občanov Únie, v zapojení a začlenení sa do európskej spoločnosti.
7654	Tento počet nezahŕňa približne 3 800 mŕtvych, ktorých sa v stredu rozhodlo zaradiť do štatistiky obetí mesto New York.
7655	Tento počet sa však môže dosiahnuť už v júni, ako uvádzajú viaceré vedecké modely.
7656	Tento počet sa za posledné polstoročie takmer zdvojnásobil.
7657	Tento prípad nie je nový, vyskytovali sa podobné postupy pred pár rokmi.
7658	Tento problém už podľa neho nepostihuje len BBSK, ale môže čakať každé mesto na Slovensku.
7659	Tento proces potrvá dva alebo tri mesiace, a vzápätí môžu dostať prvé peniaze na účet," dodal Šimečka.
7660	Tento prototyp vyvinuli v spolupráci s Detskou fakultnou nemocnicou v Košiciach ako záložný núdzový umelý pľúcny ventilátor.
7661	Tento rez môžeme používať po celú dĺžku života stromu a udržiavať tak jeho tvar, hustotu koruny a množstvo tieňa pod ňou.
7662	Tento rok je zasa zvláštnou zhodou okolností, že pomerne vzácna konjunkcia Saturna a Jupitera nastáva práve v deň zimného slnovratu.
7663	Tento rok na jahodoviskách budú musieť ľudia nosiť rúška a dodržiavať rozostupy.
7664	Tento rok sa mal konať bez medzinárodnej účasti.
7665	Tento rok však oslavy ovplyvnila pandémia koronavírusu SARS-CoV-2.
7666	Tento rok začalo Letisko Košice s ponukou piatich celoročných pravidelných destinácií - Viedeň, Praha, Varšava, Londýn Luton a Düsseldorf, od apríla malo pribudnúť spojenie na Londýn Stansted.
7667	Tento trend by sa podľa ministra dal zvrátiť iba prísnejšími opatreniami.
7668	Tento údaj je rovnako dôležitý ako hĺbka dezénu!
7669	Tento úhrn zahŕňa aj možný výskyt búrok.
7670	Tento výsledok bol však pozitívny,"
7671	Ten túži po jedinom: vyzdravieť a znova môcť jazdiť.
7672	Ten už drvivou väčšinou hlasov schválili obe komory amerického Kongresu.
7673	Ten víťazný dosiahol v 47. min Peter Valent.
7674	Ten však nebol čiernobielou osobnosťou – kronika naznačuje, že bol lakomý a peniazmi pomohol zahladiť vraždu, ktorú spáchal jeho syn.
7675	Ten však neznamená, že došlo k zníženiu tejto trestnej činnosti, respektíve utlmeniu, znížil sa iba počet oznamovateľov,“ vysvetľuje.
7676	Ten zahrňuje iba domácich fanúšikov, zákaz státia a predaja alkoholu.
7677	Ten získal šesť percent.
7678	Ten zomrel v pondelok 25. mája po brutálnom zásahu policajta, ktorý bol následne obvinený z vraždy tretieho stupňa a zo zabitia.
7679	Teoreticky by Gevers mohol nájsť na účte prezidentove súkromné fotografie a správy, súkromne uložené záložky tvítov, ako aj počet ľudí, ktorých si prezident zablokoval, uvádza BBC.
7680	Teplom sa z tela vyplavujú toxické látky.
7681	Teplý front sa začne poriadne prejavovať v stredu, keď bude maximálne 16 °C.
7682	Terajšie opletačky so zákonom a hrozba 10- až 15-ročného trestu však už beztak utrápených rodičov zrazili na kolená.
7683	Teraz ako šéf môžem byť dobroprajná, nemám obavu, že ma niekto preskočí, nemusím sa týmto zaoberať.
7684	"Teraz ale máme technológiu, môžeme zabrániť pohrome, môžeme takej kríze predísť," dodal.
7685	Teraz je isté zatiaľ len to, že rodičia budú vypĺňať čestné vyhlásenia, v ktorých potvrdia bezinfekčnosť dieťaťa - to znamená, že nebude mať na prvý pohľad príznaky ochorenia.
7686	Teraz jej pribudne ďalší aspoň milión!
7687	Teraz je už obrovský a tienil pred domom.
7688	Teraz mám rozpozeraný Money Heist.
7689	Teraz môžeme ísť najďalej 200 metrov od domu, do lekárne, obchodu s potravinami, alebo kúpiť kancelárske potreby.
7690	Teraz mu pribudlo ďalšie obvinenie.
7691	Teraz reštaurácie opäť tŕpnu a mnohé nevedia, či situáciu ustoja.
7692	Teraz sa dozvedel, že firmu môže v pondelok otvoriť.
7693	Teraz sa k nám dostávajú informácie od ústredného krízového štábu, takže vieme pomôcť, keď treba.
7694	Teraz sa musí posúdiť jeho zákonnosť.
7695	Teraz sa sem vrátila a presvedčili sme sa, aký je svet je malý,“ usmial sa Brian.
7696	Teraz sa už dokáže postaviť a hýbať sa, v dohľadnej budúcnosti však nebude môcť pracovať.
7697	Teraz sa všetci piati snažíme spolu zosúladiť, je to radosť a veľké požehnanie,“ hovorí Erika Kandráčová.
7698	Teraz si oddýchnem a pôjdem na kombináciu," uviedla Petra Vlhová pre spravodajstvo RTVS.
7699	Teraz si však myslím, že ich chcem mať 15,“
7700	Teraz sme však pred finále a verím, že práce už prebehnú bezproblémovo,“
7701	Teraz stojíš pred obrovským problémom, ktorého pozitívne vyriešenie je oveľa dôležitejšie ako všetko iné.
7702	Teraz to podľa neho vyzerá skôr tak, že o život by mohlo prísť zhruba 60 000 osôb.
7703	"Teraz už má, čo chcela - milionársky život v Hollywoode.
7704	Teraz vás musia kontaktovať a vy musíte zjednať nápravu.
7705	Teraz však Ronaldo ťahá už trojzápasovú sériu zápasov, v ktorých sa dokázal presadiť.
7706	Termín schôdzky záujemcov na pondelok napriek mimoriadnej situácii neodvolala.
7707	Termín však bol zrušený z dôvodu prijatých opatrení pred šírením nového koronavírusu.
7708	Termíny ústnych maturitných skúšok určí odbor školstva okresného úradu od 17. mája do 4. júna.
7709	Terrence Floyd vyzval ľudí, aby sa vyhli násiliu.
7710	Teší ho obsadenosť odberných tímov.
7711	Testovanie bude dlhšie, presnejšie, ale najmä dobrovoľné.
7712	Testovanie by sa preto malo zameriavať na vysoko rizikových pacientov a tých, u ktorých sa už prejavujú príznaky ochorenia COVID-19 spôsobeného novým koronavírusom, vysvetlil Schwann.
7713	Testovanie na ochorenie COVID-19 v piatok vykonali príslušníci Ozbrojených síl Slovenskej republiky (OS SR) Ministerstva obrany SR.
7714	Testovanie ohnísk považuje za dôležité.
7715	"Testovanie prebehlo organizovane na futbalovom ihrisku, trvalo zhruba dve hodiny.
7716	"Testovanie sa 7. a 8. novembra bude konať v kratšom čase, od 7.00 do 19.00 h, technické prestávky spresníme.
7717	Testovanie sa čoskoro stane súčasťou bežných predodletových procedúr.
7718	Testovanie sa pre chýbajúce certifikáty i personál na niektorých odberných miestach v Bardejove začalo neskôr.
7719	Testovanie v mestskej časti Podlavice v Banskej Bystrici.
7720	Testovanie žiakov 5. ročníka základných škôl sa v školskom roku 2020/2021 uskutoční v stredu 19. mája 2021, pričom po iné roky sa testovanie konalo na jeseň.
7721	Testovať ľudí pôjde aj minister zdravotníctva Marek Krajčí, a žiada o pomoc aj ostatných zdravotníkov.
7722	Testovať sa bude antigénovými testami, štát ich objednal približne 13 miliónov.
7723	Teuško sa narodil bez píšťal, na Slovensku mu chceli amputovať nôžky: Nádej pre chlapčeka stojí 360-tisíc eur!
7724	Texaská spoločnosť Rising S Bunkers, ktorá patrí medzi hlavných hráčov v tomto odvetví, zažíva zlaté časy.
7725	Thajsko, ktorému sa doteraz darilo držať epidémiu choroby Covid-19 pod kontrolou, v posledných dňoch zápasí s veľkým nárastom prípadov koronavírusu.
7726	Thajsko uzavrelo štátne hranice začiatkom apríla.
7727	The Method je nadstavbou Stanislavského metódy, ktorú u nás herci študujú.
7728	The Washington Post uvádza, že Trump bez dôkazu trvá na tom, že hlasovanie poštou, ktoré v súvislosti s koronavírusovou pandémiou zaviedli už viaceré štáty, povedie ku korupcii, meškaniu a chybnému sčítaniu hlasov.
7729	Thiem musel ísť pri každom svojom podaní cez zhodu, vo výmenách robil priveľa nevynútených chýb.
7730	"Threema bola pre prokurátorov studená sprcha.
7731	Tí boli takí slabí, že aj ich gól sme si museli dať my.
7732	Tí civilizovanejší majú síce iba palice a mačety, ale zahrávať sa s nimi neradno.
7733	Tí, čo kričali hamujte, snáď, už teraz budú vypočutí.
7734	Tie budeme vopred divákom avizovať,“
7735	Tie by mohli byť zamerané na podnikateľov či firmy.
7736	Tie, ktoré plyn využívajú len na varenie, usporia približne dve eurá za rok.
7737	Tie kúpite už od 10 eur.
7738	Tie majú nosiť „pre prach“.
7739	Tie most neustále zaťažovali, nakoľko v Prešove nemáme dobudované obchvaty, cez ktoré by mala prúdiť tranzitná doprava.
7740	Tie navštívila v roku 2019 takmer tretina všetkých cestovateľov smerujúca zo Slovenska do Grécka.
7741	Tieňom stretnutia bolo vylúčenie hosťujúceho Petra Vardžika.
7742	Tie padajú na vedenia vysokého napätia, trhajú ich alebo poškodzujú stĺpy.
7743	Tie podľa oficiálnych úradov, ktoré kontroluje Alexander Lukašenko, opäť jednoznačne vyhral ten istý Alexander Lukašenko.
7744	Tie prieskumy robia relevantné a akreditované agentúry.
7745	Tie reflektujú aktuálne potreby a epidemiologickú situáciu.
7746	Tie sa týkajú najmä osobných návštev, nákupov vo veľkých centrách či dovoleniek v zahraničí.
7747	Tie sa vytlačia a splatia ich vnuci.
7748	Tie sformulujú odborníci.
7749	Tie sú podľa ďalších štúdií receptorom, ktorý SARS-CoV-2 využíva pre vstup do ľudských buniek.
7750	Tie sú zárukou, že práce pre spoločnosť sa budú vykonávať kvalitne a dobre.
7751	Tieto aktivity, siahajúce od fyzického násilia po špionáž, majú podľa Pompea za cieľ získať pre Peking vplyv v zahraničí, a to medzi politickými lídrami, v akademickom prostredí či skupinách občianskej spoločnosti.
7752	Tieto dni sme ale pripravení či už personálne alebo materiálne na testovanie ľudí z týchto regiónov.
7753	Tieto dôkazy naznačujú, že lietadlo zostrelila iránska raketová strela typu zem-vzduch," uviedol Trudeau na štvrtkovej tlačovej konferencii v Ottawe.
7754	Tieto dva zápasy mrzia asi najviac.
7755	Tieto firmy očakávajú pokles svojich zákaziek o 31 % a obavy z dosahov pandémie na svoje podnikanie má 94 % opýtaných stavebných spoločností.
7756	Tieto herečky a modelky často cestujú, preto sa aj ony chránia ako môžu.
7757	Tieto informácie sa neskôr našli u Mariana Kočnera obžalovaného z vraždy mladého novinára.
7758	Tieto lieky majú určitú mieru nežiadúcich efektov, pričom najčastejšie sú prejavy tzv.
7759	Tieto lístky ale museli byť zakúpené a platné aspoň jeden deň v čase od 16. marca do 14. apríla.
7760	Tieto nezrovnalosti vyvolali kritiku celého politického spektra, pričom zaznela aj požiadavka na parlamentné vyšetrovanie.
7761	Tieto obmedzenia sú podľa slov Merkelovej koniec koncov namierené na ochranu „nás samých“.
7762	Tieto opatrenia budú policajné hliadky v Rakúsku námatkovo kontrolovať.
7763	Tieto osoby sú zo strany úradu verejného zdravotníctva sledované a musia sa riadiť ich pokynmi ako aj bezpečnostnými opatreniami.
7764	Tieto sankcie majú vstúpiť do platnosti ešte skôr než plánované sankcie Európskej únie.
7765	Tieto sektory vykázali už len malé medziročné poklesy a obchodná bilancia prebytok,“ pripomenul analytik Lehuta.
7766	Tieto slová sa mali týkať bývalého SIS-kára Františka Böhma, ktorý je obvinený po akcii Božie mlyny.
7767	Tieto sviatočné stretnutia nám jedným dychom pripomínajú pominuteľnosť a zároveň aj nádej pokračovania našich životov v životoch potomkov, ktorí s nami sedia pri spoločnom stole.
7768	Tieto údaje sa v najbližších dňoch ešte zvýšia, pretože testy na prítomnosť ochorenia COVID-19, ktoré vírus spôsobuje, budú dostupnejšie.
7769	Tieto voľby však ukázali, že Igor Matovič má nesporný talent.
7770	"Tieto výdavky sú v rámci schváleného finančného limitu 1,38 miliardy eur," vyčíslil rezort práce.
7771	"Tieto zmeny sa spoločne s uznávaním 72-hodinových RT-PCR testov aj z Nórska, Islandu, Lichtenštajnska, Švajčiarska a Spojeného kráľovstva objavia už pri najbližšej úprave vyhlášky Úradu verejného zdravotníctva SR," avizoval.
7772	Tieto zmeny sú veľkou skúškou aj pre náš imunitný systém, ktorý nemusí byť po „letnom prázdninovaní“ na ne bez vonkajšej podpory dostatočne pripravený.
7773	Tie vyplynú z vládneho nariadenia,“ priblížil Višváder.
7774	Tiež bola vyzvaná, aby opustila priestor a nebránila ostatným v testovaní.
7775	Tiež by nová značka nemala znevýhodňovať chovateľov, ktorí nezaisťujú porážku chovných zvierat a prihliadnuť by sa malo aj na záujmy európskych spotrebiteľov, či vôbec majú o zavedenie novej a ďalšej značky záujem.
7776	Tiež pre deti, ktoré majú od 1. septembra plniť povinnú školskú dochádzku.
7777	Tiež sa mení právna forma záruky z bankovej na všeobecné ručenie v prípade finančnej pomoci malým, stredným a veľkým podnikom v podobe záruk za úvery poskytované prostredníctvom komerčných bánk.
7778	Tiež sa neuskutoční veľa športových podujatí na Slovensku, šport u nás rovnako ako na jar zmĺkne," uviedla APHK v reakcii.
7779	Tiež si myslím, že vo všeobecnosti je slušné neobliekať si na svadbu niečo, čo pritiahne viac pozornosti ako nevesta v svadobných šatách,“ napísal jeden užívateľ.
7780	Tiež som vtedy bola na pohovore u polície, tam ma chceli všetkými desiatimi, tiež ku počítačom.
7781	Tiež však platí, že v prípade pozitívnych výsledkov sa môžu otvoriť všetky obchody už budúci týždeň.
7782	Tiež všetko popieral.
7783	Tiež začala strácať chuť a mala pocit, že ľavá strana jej jazyka „bola akoby unavená“.
7784	Tí, ktorí by si vedeli predstaviť podporu návrhu, rešpektujú, že dnešný stav v rámci koalície je taký, že návrh je vetovaný," dodal.
7785	Tí, ktorí o tom vedeli dopredu, mali výhodu pripraviť projekt tak, ako pripravený byť mal," komentoval.
7786	Tí ľudia už prekročili hranice svojich možností, psychických, fyzických i ľudských.
7787	Tím Azulgrana schytal najhoršiu porážku vo futbalovej Európe vo svojej histórii."
7788	Tím z Banskej Bystrice by si zopakoval testovanie aj v druhom kole: Čo bolo najťažšie a čo im dopĺňalo energiu?
7789	Tím zostáva naďalej absolútne koncentrovaný a chce pristúpiť k semifinále serióznym spôsobom.
7790	Tínedžerka Sulle sa znovu pohádala s rodičmi kvôli hidžábu.
7791	Tínedžer tvrdí, že psíka oslepil, lebo ho napadol.
7792	Tipsportligový klub HK Dukla Ingema Michalovce už zverejnil zloženie hráčskeho kádra i trénerského štábu a angažovaním osvedčených mien dal priaznivcom nádej na prenikavý úspech.
7793	Tí sa starali o to, aby identita ostala utajená nielen na pľaci pri nakrúcaní a skúškach, ale aj pri presunoch po nakrúcaní tak, aby sa naozaj nikto s nikým nestretol,” priznal režisér šou Tomáš Eibner.
7794	Tisíce budov v meste majú vybité okná.
7795	Tisíce Poliakov v stredu nenastúpili do práce v rámci celoštátneho štrajku na protest proti minulotýždňovému verdiktu súdu, ktorý výrazne sprísňuje legislatívu týkajúcu sa interrupcií.
7796	Tisíce Slovákov, ktorým koronakríza znížila alebo vypla príjem, žiadajú o odklad splátok.
7797	Tisícky slovenských užívateľov na Facebooku opäť zdieľalo dva roky staré články, ktoré dávajú do súvislosti hromadný úhyn vtákov s testovaním siete 5G v holandskom Haagu.
7798	Tí stoja na chodbách a poštách.
7799	Títo občania sa budú musieť pri hraničnej kontrole preukázať platným dokladom totožnosti, pobytovou kartou a potvrdením od zamestnávateľa alebo pracovnou zmluvou, priblížila Bárdyová.
7800	Títo Slováci sa vrátili z Veľkej Británie, súhlasili s povinnou karanténou a aj testovaním.
7801	Títo žiaci podľa ministra dostávali predovšetkým vytlačené pracovné listy, pričom na nich ministerstvo vyčlenilo finančné prostriedky i teraz.
7802	Titulka sa robí posledná.“
7803	Tí v Kalifornii poskytli mestu svoju bývalú halu, podobne ako sklad pre zdravotnícky materiál.
7804	Tí však zažili ešte väčší šok, keď na svojom instagramovom profile zverejnil Neymar svoju najčerstvejšiu podobu.
7805	Tí zatiaľ neboli schopní ponúknuť Teheránu spôsob, ako by mohlo predávať ropu do zahraničia aj napriek sankciám zo strany USA.
7806	Tí z vás, ktorí ste v dlhoročných manželstvách, vy sa začiatkom septembra zamerajte výlučne na vzťah a spoločne so svojou polovičkou nájdite stratenú harmóniu a nehu.
7807	Tlačiť sa hneď do siedmej ligy, s tým ja nesúhlasím.
7808	Tlačová konferencia sa odhaduje po 16:00.
7809	Tlak na Kollára rastie.
7810	To, ako sa moje telo drasticky mení zvonku aj vnútri, je šialená skúsenosť.
7811	To bolo o 44 centov alebo 1,03 % viac ako v utorok (1. 9.) na konci obchodovania na newyorskej komoditnej burze.
7812	Tobôž nie, že nám oni povedali, s kým a ako.
7813	To bude mať vplyv na prílev zahraničných investícií v regióne a uľahčí rozhodovanie investorov o relokácii výroby do tohto regiónu.
7814	To bude riadiť všetky finančné prostriedky z fondov EÚ, ale aj peniaze z nórskeho aj švajčiarskeho finančného mechanizmu.
7815	To by bolo mimoriadne nešťastné pre hráčov aj skautov, pretože tí by o hráčoch nemali prakticky žiadne informácie, navyše hráči nezriedka "vyskočia" v decembri alebo v januári.
7816	To by malo katastrofický vplyv na životné prostredie po celom svete - zvýšilo by to ničivú silu prílivov a vystavilo by pobrežné oblasti, kde žijú stámilióny ľudí, opakovaným a mohutným záplavám.
7817	To by podľa AFP mohlo ovplyvniť americké zákonodarstvo a sociálnu politiku na celé desaťročia.
7818	To by sa nemuselo aplikovať na celú krajinu, ale len na problémový okres či na "veľkú bublinu" ľudí.
7819	"To by vás nemalo šokovať, že tam budú mať obe strany právnikov.
7820	To by však mali na starosti zdravotnícke úrady.
7821	To, čo majú v Trnave, ste ešte na Slovensku nevideli: Takto zaparkujete bicykle do veže!
7822	To, čo pred pár dňami denník Nový Čas ako prvý avizoval, sa stáva realitou.
7823	Toho celé Slovensko pozná z veľmi úspešnej telenovely Skrytá vášeň, kde stvárnil Juana Reyesa.
7824	Toho polícia zadržala v piatok (29. 5.) počas akcie Konateľ.
7825	Tohtoročná bohoslužba bola pre protikoronavírusové obmedzenia komornejšia - zúčastnilo sa jej menej ako sto ľudí, vrátane niekoľkýcz kardinálov a biskupov, a konala sa skôr.
7826	Tohto roku je väčšina našich problémov nová, život ako ho poznáme v podstate prestal existovať.
7827	To isté teploty zamestnancom, keď prídu do práce a tieto problémy sme nemali za toto obdobie žiadne,"
7828	To je aj princíp mojej režisérskej práce, vždy je lepšie keď pri príprave inscenácie panuje kamarátska spolupráca.
7829	To je dnešný druhý december v skratke.
7830	To je horná hranica pre pokračovanie v uvoľňovaní karanténnych opatrení v mestách a okresoch.
7831	To je obrovský nárast v porovnaní s minulým rokom, keď otrave alkoholom podľahlo "len" 66 ľudí.
7832	To je od rána nárast o 55 prípadov.
7833	To je poznačené najmä nadmerným skupovaním toaletného papiera.
7834	To je rozhodujúce pre určenie súdu.
7835	"To je taký škandál, ktorý sa podľa mňa nedeje ani niekde v Afrike, že máme celé bývalé vedenie polície vo väzbe alebo obvinených," reagoval na informáciu o tom, že polícia mala obviniť bývalého policajného prezidenta Milana Lučanského.
7836	To je tá moja multiúčelovosť, akási flexibilita, ktorá ma láka.
7837	To je teraz dôležitejšie.
7838	To je veľmi dlhá doba.
7839	To je vidno a cítiť aj v najvyššej súťaži.
7840	To je všetko, čo by som k tomu momentálne povedala,“ povedala Novému Času bývalá superstáristka.
7841	To je v skratke táto kniha o ľudskom tele.
7842	To je výrazne viac, než boli doterajšie odhady.
7843	Tolissova bomba proti Atléticu takmer roztrhla sieť: Adept na gól roka?
7844	Tolkki narobil Dominike veľa problémov.
7845	To ma baví a bavilo ma aj toto,“ doplnil Rasťo Pavlikovský.
7846	To malo podľa slov Matoviča fungovať pod vedením ministra zdravotníctva, keďže sa plánoval stiahnuť.
7847	"To mám zakázané.
7848	Tomáš Szabó je bývalý vyšetrovateľ, ktorý mal asistovať pri vražde novinára a jeho snúbenice.
7849	Tomáš Tatar so svojimi nakazenými spoluhráčmi.
7850	Tomáš Tatar v NHL skončil, vypadol aj obhajca Stanleyho pohára St.
7851	To minimalizuje plytvanie a môžete osloviť ľudí, ktorí sa skutočne zaujímajú.
7852	To môžu byť aj reflexné nohavice, overal alebo pláštenka.
7853	TO musíte vidieť!
7854	Tomu úradujúcemu - Jaromírovi Čižnárovi totiž v júli končí funkčné obdobie.
7855	To nám dáva nádej, že naša spoločnosť je schopná dať do pohybu zmeny, ktoré zaručia nám a budúcim generáciam spravodlivú a udržateľnú budúcnosť.
7856	To neznie veľmi odborne, preto si z nás niekedy ľudia robia žarty,“ zdôraznil.
7857	To nie sú migrantskí turisti, ale už migranti tu u nás.
7858	To podľa neho vysiela tú správnu energiu do tela aj duše.
7859	Topoľčany patria medzi okresy s najväčším počtom pozitívne testovaných ľudí v rámci celoplošného testovania.
7860	To preto, aby zmiernil príznaky ochorenia.
7861	“To sa deje v prípade, že klient nemá možnosť dopraviť sa domov.
7862	To, s akým poradcom si hrkúta, už jeho vec ani náhodou nie je.
7863	To sa len tak nevidí!
7864	To sa nachádza na južnom pobreží ostrova a stala sa z neho obľúbená destinácia slovenských dovolenkárov.
7865	To sa nedá opísať.
7866	To sa nepatrí, ale robila to.
7867	To sa odrazí na vývoji priemyslu a dopravy v budúcom roku.
7868	To sa on len tak pretvaruje, ostatne tak ako sa vo všetkom pretvaroval celý svoj sociálnodemokratický život.
7869	To sa prejavilo aj na jeho správaní.
7870	To sa uskutoční iba online formou.
7871	To sa z vody napilo a časť z nej vypľulo.
7872	To si nezaslúžim," povedal podľa AFP Mourinho dojatému novinárovi.
7873	Toskedal vo svojom vyhlásení vyzdvihol, že „opoziční politici v Bielorusku majú fantastickú odvahu.
7874	To sme akurát robili Kočnerove kauzy.
7875	To sú ľudia, ktorí sú nahnevaní na to, čo sa tu deje.
7876	Tóth na súde podrobne vypovedal, ako sa stretol s hlavným vyšetrovateľom vraždy Petrom Juhásom.
7877	Tóthovi však dal mobily, aj prístupové heslá a dával mu pokyny, koho kontaktovať a čo vybaviť.
7878	Tóth podčiarkol, že konsolidačné úsilie pre roky 2022 a 2023 by preto malo byť oveľa ambicióznejšie, ako ho predpokladá návrh rozpočtu verejnej správy.
7879	Toto amerického prezidenta nepoteší: Čo mu starosta New Yorku namaľoval pred luxusný mrakodrap Trump Tower?
7880	"Toto bol ale moment, kedy som si uvedomila, že čím ďalej ste ochotná zájsť, tým menej vás muži rešpektujú," opísala svoje skúsenosti.
7881	Toto by bolo znamenalo porušenie princípu proporcionality zásahu do súkromia občanov vo verejnom záujme.
7882	Toto celé je dôkaz o 'vierohodnosti' vedenia kraja,“ uviedol pre agentúru SITA predseda predstavenstva SAD Zvolen Adrián Polóny s tým, že tento rozsudok nehovorí o období roku 2018, preto žiadajú o vyplatenie dlžnej čiastky.
7883	Toto jasne dáva svetu najavo, že sa v žiadnom prípade nemienia vrátiť do Spojeného kráľovstva a do britskej kráľovskej rodiny.
7884	Toto je paradigma, ktorá funguje.
7885	"Toto je zneužitie moci a treba to odsúdiť," odkázal šéf európskej diplomacie.
7886	Toto ľadovcové pole (zjednodušene ľadovec) má rozlohu 230 štvorcových kilometrov a hĺbku 365 metrov, ako uvádza spoločnosť Travel Alberta.
7887	Toto má potom krátku životnosť a neviem, kam sa tým dostaneme.
7888	Toto nemalo byť.
7889	Toto opatrenie má začať platiť od štvrtka.
7890	Toto riziko by mali ošetrujúci všeobecní lekári teraz veľmi dobre zvažovať a pomáhať manažovať cestu pacienta, ak potrebuje špecializovanú starostlivosť alebo hospitalizáciu.
7891	Toto robí možno desať ľudí na planéte,“ teší sa mladý talent.
7892	Toto sa dedí a nikto s tým nevie urobiť poriadok.
7893	Toto sa nepodarilo nikomu!
7894	Toto testovanie sa musí zrealizovať v dňoch celoštátneho testovania.
7895	Toto treba vrátiť do pôvodného stavu.
7896	Toto varovanie dostali na svoje mobilné telefóny ľudia žijúci v okruhu 10 kilometrov od jadrovej elektrárne Pickering.
7897	Toto však nebude jediným sporným bodom pri diskusiách o programe obnovy.
7898	Toto vysoké číslo poukazuje na opodstatnenosť mestského kamerového systému v Prešove.
7899	Totožnosť muža podozrivého z útoku úrady zatiaľ nezverejnili.
7900	Tottenham figuruje na 8. priečke so sedembodovým mankom na štvrtú Chelsea Londýn, ktorej by pri udržaní si postavenia patrila miestenka v skupinovej fáze Ligy majstrov 2020/2021.
7901	Tourminátor je späť vo veľkom štýle: Sagan sa na tréningu opäť odviazalNHL je momentálne v druhej fáze projektu reštartu súťaže s dobrovoľným tréningovým procesom.
7902	Touto cestou chceme trénerovi Praženicovi v mene celého klubu poďakovať za všetko, čo pre náš klub v priebehu roka a pol urobil.
7903	Touto reláciou dostáva internetové publikum možnosť privítať v pohodlí svojho domova moderátorku a jej hostí tak, ako ich ešte nepoznáte.
7904	To už vyžadovalo aj návštevu salónu,“ priznala s úsmevom Katarína.
7905	To voči nemu bolo vznesené v decembri minulého roka preto, lebo neodovzdal orgánom činným v trestnom konaní nahrávku z kauzy Gorila.
7906	To vraj hovorí o špecificite vyššej ako 97 percent a senzitivite vyššej ako 96 percent.
7907	To však neplatí pre talianske školy ktoré ostatnú zatvorené až do konca akademického roka.
7908	To všetko odovzdal Tóth polícii po tom, čo začal Kočnera podozrievať z objednávky vraždy.
7909	To všetko sa mi potvrdilo.
7910	To v stredu potvrdil aj agrorezort.
7911	Toxikologická analýza pilota Aru Zobayana bola negatívna na zakázané látky.
7912	To, že ju majú podpísať aj koaliční poslanci, vníma ako snahu dopredu si ich zaviazať k podpore na celé štyri roky.
7913	To, že práve tu je pochovaná aj maličká Lucka, je zrejme len z dreveného kríža, na ktorom je uvedené jej meno.
7914	To, že prvotná príprava plánu sa robí za zatvorenými dverami, je podľa Sulíka logické.
7915	To že som prehral budem teraz počúvať každý deň, ale som rád, že som Maja zdolal aspoň v streľbe zo strechy,"
7916	"To, že som sa stretol s niektorými ľuďmi na ministerstve vnútra, to ešte neznamená, že by charakter toho vzťahu bol, že by mali na mňa vplyv.
7917	To, že v tomto smere padla definitíva, nám uľahčí situáciu a motivuje nás do ďalšej práce," uviedli v pondelok popoludní organizátori.
7918	"To znamená aj zachovanie najvyššieho štandardu práv pre našich občanov v Británii vrátane sociálneho zabezpečenia, aby tam mohli slobodne študovať podnikať a pracovať a to isté platí aj pre Britov v EÚ," uviedol.
7919	To znamená k osobe objednávateľa, ktorý mal úplne preukázateľný motív aj zdokumentovateľný, jednak aj na jednotlivých trestných stíhaniach, ale aj na komunikácii v aplikácii Threema," zdôraznil Lipšic.
7920	To znamená, že ak počas tretieho predĺženého podporného obdobia v nezamestnanosti nastane jedna z týchto skutočností, nárok na dávku v nezamestnanosti zanikne.
7921	To znamená, že na Dakare štartovať nebudem."
7922	Tradičné more a pláže sa zdajú tento rok viac vzdialené ako obvykle, no Slovensko je rozmanitá krajina, ktorá ponúka viaceré formy prežitia voľného času a dovolenky aj pri vode.
7923	Tradične sme vytvorili kruh a pochytali sa rukami.
7924	Trafil ma puk a chladím si to, čo je v hokeji normálne.
7925	Tragédia, ktorá zmenila osudy desiatok ľudí spojila celé Slovensko.
7926	Tragikomédia v nemeckom futbale: Koronavírus sa postaral o rarity, aké sa len tak nevidia!
7927	Traja ľudia zahynuli a 12 ďalších zostalo v noci na sobotu nezvestných po silných búrkach na juhozápade Číny, uviedli miestne úrady, na ktoré sa odvolala agentúra AP.
7928	Traja zo štyroch Austrálčanov majú rasové predsudky voči pôvodným obyvateľom Austrálie.
7929	Transparency International hodnotil kandidátov na generálneho prokurátora: Ktorý z nich pohorel?
7930	Trávnaté hory s lesom či odhalenými trávnatými hrebeňmi milujem,“ vyznáva lásku slovenským horám cestovateľ Ladislav Zibura, ktorý po svete nachodil tisíce kilometrov.
7931	Treba len k riešeniu pristúpiť koncepčne a hlavne poznať reálne problémy a potreby vodičov.
7932	Treba povedať, že to bol podvod aj v roku 1950 a vždy a všade, aj v Argentíne.
7933	Treba tiež podľa neho dbať o to, aby nedochádzalo k poškodzovaniu životného prostredia.
7934	Treba uznať, býval to švihák.
7935	Treba však podľa neho veriť vyšetrovateľom a prokurátorom, že si svoju prácu urobili dobre.
7936	Trenčianski diaľniční policajti zastavili na diaľnici D1 v katastri obce Beckov 47-ročného vodiča, ktorý prekročil maximálnu povolenú rýchlosť o 73 kilometrov za hodinu.
7937	Tréner hokejistov iClinic Bratislava Capitals Rostislav Čada mal pozitívny test na nový koronavírus.
7938	Tréner Ján Haspra s hráčmi rozviezli deväť paliet s hygienickými potrebami do zariadení sociálnej starostlivosti o seniorov a liečebne pre dlhodobo chorých.
7939	Tréner SR Štefan Tarkovič po nástupe na post po Čechovi Pavlovi Hapalovi zaznamenal dve víťazstvá.
7940	Tréner "The Reds" Jürgen Klopp priznal, že sa nevie dočkať, ako si siahne na trofej, ktorú jeho zverenci vybojovali prvýkrát po tridsiatich rokoch: "Bude to jeden z najlepších dní v živote.
7941	Tréner víťazného celku Jozef Talepák mohol po záverečnom hvizde hlavného rozhodcu Ľuboša Vargu s uspokojením konštatovať: „V prvom polčase sme sa snažili mať čo najviac loptu pod kontrolou a postupným útokom streliť nejaký gól, keďže bolo veľmi horúco.
7942	Tréning mysle a zručností je podľa Gscha totiž základom zmeny a prispieva k dobrému pocitu.
7943	Tréningy sú tvrdšie a namáhavejšie ako kedysi, nároky na deti obrovské.
7944	Trest mu však nebol uložený, pretože si za ďalšie vraždy odpykáva doživotie, pričom v roku 2023 môže požiadať o podmienečné prepustenie na slobodu.
7945	Trest mu však vzhľadom na jeho vek skrátia na polovicu.
7946	Trestná činnosť súvisiaca s falšovaním farmaceutických výrobkov neprestáva totiž ani počas pandémie nového koronavírusu.
7947	Trestné oznámenie sa týka podnecovania k rasovej nenávisti a šírenia poplašnej správy.
7948	Trestné stíhanie vo veci údajného kupovania poslancov bolo zastavené pôvodne ešte v roku 2011.
7949	Trest odňatia slobody až na päť rokov hrozí 30-ročnému mužovi z Partizánskeho, ktorý sa mal na železničnej stanici v Partizánskom vyhrážať zabitím policajtom.
7950	Tresty udelila UEFA za to, že fanúšikovia nedodržiavali rozstupy, nemali na sebe rúška, prípadne obsadili sedadlá, ktoré mali zostať voľné.
7951	Tretia pracovná skupina má vytvoriť tímy rýchlej intervencie, ktoré budú umiestnené na západnom, strednom a východnom Slovensku.
7952	Tretia zasa môže byť oukej.
7953	Tretie kolo testovania antigénovými testami sa cez víkend uskutoční aj v horehronskej obci Jasenie.
7954	Tretina opýtaných nerobila žiadne špeciálne opatrenia a pätina respondentov spustila výpredaje a zľavy.
7955	Tretina účastníkov prieskumu uviedla, že prijali určitú formu vládnych stimulov na podporu podnikania počas koronakrízy.
7956	Trhovisko bolo v minulosti na takúto dlhú dobu - ako pri súčasnej pandémii - zatvorené výlučne len v dôsledku požiarov či zemetrasení.
7957	Trh s bravčovým už dlhšiu dobu zažíva veľké turbulencie.
7958	Trhy tak reagovali na vyjadrenia lekárov, že americký prezident Donald Trump, ktorého koncom minulého týždňa pozitívne testovali na nový koronavírus, by mohol byť čoskoro prepustený z nemocnice.
7959	Triatlonista Richard Varga (31) sa úspešne popasoval s novým typom koronavírusu.
7960	Tridsať sekúnd mediálneho priestoru, po ktorých bolo nastolených zopár otázok a rozpútala sa verejná debata väčšia ako ten atómový hríb.
7961	Tridsaťštyriročný jazdec viackrát vyhlásil, že jeho hlavným cieľom je piaty triumf na Tour de France.
7962	"Tridsaťtisíc našich mladých ľudí študuje za hranicami, kým k nám prichádza z iných štátov len 10.000 záujemcov o vzdelanie.
7963	Tridsiatka pozorovateľov by mala do USA zamieriť začiatkom októbra a zostanú tam až do 3. novembra, keď sú naplánované prezidentské voľby.
7964	Tri medvede, to je skvelý príbeh.
7965	Trinástou oficiálne potvrdenou obeťou s pozitívnym testom na ochorenie COVID-19 bol klient Domova sociálnych služieb Spišské Bystré.
7966	Tri osoby museli ísť na ošetrenie do nemocnice, keďže sa nadýchali unikajúceho plynu," uviedol operačný dôstojník Krajského riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru (HaZZ) v Košiciach.
7967	Tri osoby prišli v stredu o život a traja ďalší ľudia utrpeli zranenia pri dopravnej nehode na diaľnici D1 neďaleko Brna.
7968	Tri štvrtiny ľudí (podľa prieskumu agentúry 2muse je za zákaz nedeľného predaja.
7969	Tri štvrtiny Slovákov nemá záujem prispievať na cirkvi zo svojich peňazí.
7970	Tri vrcholy za sezónu sa nedajú zvládnuť.
7971	Trnavskí policajti uviedli, že vykonali viaceré zákroky a zadokumentovali tri priestupky proti majetku.
7972	Trnka pripomenul, že majú informácie, že dochádza k duplicitnému plateniu dvom školám na žiakov.
7973	Trojčlenný panel expertov WTO uviedol, že Washington v roku 2018 porušil globálnu reguláciu, keď zaviedol clá na čínske tovary v hodnote 200 miliárd USD.
7974	Trojici na čele s Kočnerom navrhol trest odňatia slobody vo výške 25 rokov a nie doživotie, ktoré je podľa zákona možné uložiť vo výnimočných prípadoch.
7975	Trojuholníkový parčík s fontánou postavili v roku 1898 pred modernou budovou Hungarie.
7976	Trom gymnáziám, ktorým v posledných rokoch najvýraznejšie poklesli počty študentov, sa rozhodli podať pomocnú ruku poslanci Banskobystrického samosprávneho kraja (BBSK).
7977	Tropická búrka Nana by mala pred príchodom do Belize, ktorý meteorológovia očakávajú vo štvrtok ráno, zosilnieť na hurikán, informovala v stredu agentúra AP s odvolaním sa na americké Národné stredisko pre hurikány (NHC).
7978	Trošička vylúčiť stres,“ vysvetlila sympatická tvár televízie.
7979	Trpká príchuť odvety medzi Liverpoolom a Atleticom Madrid: O život prišlo 41 ľudí!
7980	Trpká príchuť zápasu Olomouca a Plzne: Na Guľovho útočníka sa rasizmus valí z každej strany!
7981	Truban akékoľvek kontakty s obžalovaným Kočnerom odmietol.
7982	Trump (74) mal pôvodne v piatok večer na programe účasť na politickom mítingu.
7983	Trump a Biden na seba v noci na stredu narazia v 90-minútovej televíznej debate vôbec po prvý krát.
7984	Trump čelí kvôli svojmu plánu masívnej kritike: Zrada storočia!
7985	Trump má teraz kurz 2,3.
7986	Trump na predvolebnom mítingu v meste Opa-locka v americkom štáte Florida vyjadril svoju frustráciu z toho, že v centre pozornosti médií je stále šírenie koronavírusu, ktorý v Spojených štátoch zabil už viac ako 230.000 Američanov.
7987	"Trump nariadil ministerstvu obrany a Africkému veleniu ozbrojených síl USA (U.S. AFRICOM) presunúť väčšinu personálu a majetku zo Somálska do začiatku roku 2021," uviedol Pentagón vo vyhlásení, z ktorého citovala agentúra AFP.
7988	Trump na spoločnej tlačovej konferencii s izraelským premiérom Benjaminom Netanjahuom v Bielom dome, na ktorej sa nezúčastnili nijakí palestínski predstavitelia, navrhol vznik palestínskeho štátu ako súčasť svojho mierového plánu pre Blízky východ.
7989	Trump na stretnutí so zástupcami rybárov v meste Bangor v štáte Maine poveril svojho obchodného poradcu Petra Navarra, aby preskúmal represívne clá na automobily z EÚ a na nešpecifikované čínske výrobky.
7990	Trump na Twitteri napísal, že maľba znetvorí "tento luxusný bulvár" a "ešte viac znepriatelí newyorskú políciu".
7991	Trump o tom informoval vo štvrtok na Twitteri v príspevku, ktorý následne táto sociálna sieť skryla tak, že jeho obsah označila za zavádzajúci.
7992	Trumpov lekár nespresnil, aké lieky prezident v súčasnosti užíva a neuviedol ani to, či mu lekári podali steroidy.
7993	Trumpovu kampaň by stálo asi tri milióny dolárov.
7994	Trump oznámil, že plánuje znížiť počet amerických vojakov v Nemecku z približne 34.500 na 25.000.
7995	Trump tvrdí, že tieto obvinenia "nemajú s americkou vládou nič spoločné".
7996	Trump už vlani odmietol, že by Carrolovú znásilnil, a navyše ju označil za ženu, ktorá nie je jeho typ.
7997	Trump v pondelok uviedol, že jeho administratíva vyrobí vakcínu „v rekordnom čase“.
7998	Trump však zároveň povedal, že časti východného Jeruzalema ležiace za izraelskou bezpečnostnou bariérou by sa mohli stať hlavným mestom palestínskeho štátu.
7999	Trump však zároveň povedal, že východný Jeruzalem má potenciál stať sa hlavným mestom palestínskeho štátu.
8000	Trump vydal nariadenie, podľa ktorého sa ByteDance musí do 90 dní zbaviť TikToku.
8001	Trump vyzval Američanov, aby sa nebáli a nedovolili koronavírusu ovládnuť ich životy.
8002	Trvalo im to presne týždeň.
8003	"Trvalo mi to celý pretekárky život, kým som na to zabudol," podotkol dnes 38-ročný Massa, ktorý sa so svetom najrýchlejších štyroch kolies rozlúčil v roku 2017, dosiahol 11 víťazstiev na veľkých cenách.
8004	Trvá na tom, že diplomovú prácu napísal v súlade s vtedy platnými pravidlami.
8005	Tu je ešte priestor na zlepšenie.
8006	Tu je skromný výber tých najposlednejších prírastkov z jej profilu.
8007	Tulsa zaznamenala za posledný týždeň prudký nárast prípadov ochorenia COVID-19 a miestny riaditeľ zdravotníckeho úradu žiadal o odklad zhromaždenia.
8008	Tú merali pomocou 202 meradiel pozdĺž oboch pobreží Spojených štátov.
8009	Tuniská polícia začala v pondelok vyšetrovanie voči poslancovi parlamentu, ktorý vo svojom príspevku na sociálnej sieti Facebook schvaľoval vraždu francúzskeho stredoškolského učiteľa Samuela Patyho.
8010	Tunisko a Egypt rovnako otvárajú hranice pre cudzincov.
8011	Tuniský prokurátor Muhsín Dali pre agentúru AFP uviedol, že príslušný súd poveril policajný tím špecializovaný na terorizmus, aby preskúmal obsah poslancovho príspevku na Facebooku.
8012	Tuomo Bergman z Fínskeho meteorologického úradu uviedol, že je "celkom možné", že južné Fínsko zažije takéto mrazivé počasie až ku koncu marca, čo sa stalo napríklad počas zimy 2007-2008.
8013	Turci zároveň Haftara vyzvali, aby stiahol svoje jednotky zo strategicky dôležitého pobrežného mesta Syrta, píše agentúra AFP.
8014	Turecká polícia tiež ostreľovala kanistrami slzotvorného plynu grécke sily, pričom Atény obvinili turecké zložky, že rozdávajú migrantom nožnice na drôt, aby im pomohli preniknúť cez hraničné oplotenie.
8015	Turecko, ktorá sa snaží stať sa regionálnou mocnosťou, vyslalo už do Iraku a Sýrie jednotky na boj proti kurdským militantom.
8016	Turecko na základe dohody z roku 2016 súhlasilo so zastavením prílivu utečencov do Európy výmenou za finančnú pomoc pre starostlivosť o niekoľko miliónov utečencov v krajine.
8017	Turecko označilo túto hrozbu za „nekonštruktívnu“.
8018	Turecko oznámilo ruské manévre v upozornení pre námornú dopravu, podľa ktorého sa cvičenia budú konať 8. - 22. septembra a 17. - 25. septembra v oblastiach Stredozemného mora, kde turecké prieskumné plavidlá vykonávajú výskum ložísk ropy a zemného plynu.
8019	Turecko tvrdí, že za pokusom o prevrat stojí moslimský duchovný Fethullah Gülen, ktorý dlhodobo žije v exile v USA.
8020	Turecko vyjadrilo svoju solidaritu s prevažne turkickým Azerbajdžanom a odsúdilo údajnú „arménsku okupáciu Náhorného Karabachu“.
8021	Turecký prezident Recep Tayyip Erdogan v sobotu povedal o francúzskom prezidentovi Emmanuelovi Macronovi, že má duševné problémy a navrhol mu liečenie.
8022	Turecký úrad pre mimoriadne situácie (AFAD) v stredu uviedol, že pri zemetrasení utrpelo zranenia 1034 osôb a 137 si naďalej vyžaduje lekársku starostlivosť.
8023	Turistov našli mŕtvych na nórskom súostroví Špicbergy (Svalbard) ležiacom v Severnom ľadovom oceáne, približne 1000 kilometrov od severného pólu.
8024	Turizmus trpí asi najviac zo všetkých segmentov.
8025	Tu sa ukázalo, čo sú popri kvalite aj skúsenosti z niekoľkoročnej praxe na ihriskách.
8026	Tu sme totiž doma, vieme s čím bojuje, akí sú tu ľudia, aké majú problémy.
8027	Tu som sa vydala.
8028	Tu sú kosti našich predkov, sám som tu počas rekonštrukcie chodil po stavbe v gumákoch.
8029	Tú Svetová obchodná organizácia (WTO) označila za neférovú.
8030	Túto informáciu dnes priniesol americký portál The America Magazine.
8031	Túto informáciu však polícia nepotvrdila, ani nevyvrátila: „V súvislosti s touto tragickou udalosťou prebieha intenzívne vyšetrovanie, počas ktorého vykonávame všetky potrebné úkony a opatrenia s cieľom objasnenia skutku.
8032	Túto situáciu vyhodnotil hlavný rozhodca ako gólovú.
8033	Túto skutočnosť nám potvrdil aj samotný premiér.
8034	Tváre v celách boli skľučujúco známe.
8035	"Tváriť sa, že toto je riešenie, je robiť z tých predavačiek hlupákov.
8036	Tvrdé slová Samanthy Markle na adresu svojej sestry Meghan: Urobila to Kate schválne!
8037	Tvrdili, že vláda odmietla priebežnú kontrolu cieľov a nezvyšuje ambície na dosiahnutie uhlíkovej neutrality do roku 2040.
8038	Tvrdil, že jeho diplomovka nie je plagiát „Pri teste originality vyskočila zhoda mojej diplomovej práce 24,45 percenta s inými prácami.
8039	Tvrdí sa, že je to vinou nenosenia rúšok v lete.
8040	Tvrdí tiež, že nenapáda svojich koaličných partnerov.
8041	Tvrdí to nový výskum publikovaný vo štvrtok, o ktorom napísala agentúra AFP.
8042	Tvrdí, že 2500 krabíc pomáhali nakladať a vykladať piloti, technici, stewardi i ďalší zamestanci Leteckého útvaru Ministerstva vnútra.
8043	Tvrdí, že boli pritom skontrolované všetky postupy.
8044	Tvrdí, že do prepuknutia celosvetovej pandémie ochorenia COVID-19 sme poznali ochranné rúška hlavne na tvárach lekárov a sestier.
8045	Tvrdí, že hlas odborníkov tam nie je dostatočne vypočutý.
8046	Tvrdí, že ide o veľmi účinnú prevenciu, ako môžeme chrániť seba aj okolie.
8047	Tvrdí, že je nevinný, údajné úplatky označil za nevynucované dary od obyvateľov, ktoré išli na transparentný účet obce a jej zveľadenie.
8048	Tvrdí, že k ním patrí aj to, aby sa táto armáda stala „praktickým nástrojom“ čínskej štátnej politiky s aktívnou úlohou pri presadzovaní zahraničnej politiky Pekingu a „cieľov pozmenenia (určitých) aspektov medzinárodného poriadku“.
8049	Twitter uviedol, že čínsku sieť odhalil pomocou systému, ktorý predtým používal na vymazávanie účtov napojených na štát počas vlaňajších prodemokratických protestov v Hongkongu.
8050	Tých, ktorí za cenu nesmiernych obetí, utrpenia a námahy prenášali cez Karpaty slobodu pre ďalšie generácie," pripomenula hlava štátu.
8051	Tých mali včera a dnes kontaktovať,“ povedala v utorok Novému Času hovorkyňa SND Izabela Pažítková s tým, že výsledky o ich zdravotnom stave budú známe v najbližších dňoch.
8052	Týka sa to aj dovozu odpadu zo zahraničia na Slovensko, ktorý v drvivej väčšine skončí v spaľovacích peciach našich cementární.
8053	Týka sa to aj objednávok z internetových obchodov, ak bude ich cena vyššia ako 22 eur.
8054	Týka sa to najmä majiteľov obchodov, kaderníctiev a podobne.
8055	Týkať sa má výpadkov v rokoch 2020 a 2021.
8056	Týkať sa to bude materských škôlok, prvého stupňa základných škôl a piateho ročníka a súkromných škôl.
8057	Tými sú najmä stabilizácia politického, ekonomického a finančného systému, uzavretie dohody s Medzinárodným menovým fondom, implementácia protikorupčných opatrení a posilnenie spolupráce s mimovládnym sektorom.
8058	Tým pádom asi hovoríte, že je problém s vašou diplomovou prácou.
8059	Týmto konaním spôsobil škodu viac ako 18.000 eur.
8060	Týmto spôsobom môžeme priniesť migrantov z Grécka," píše sa v liste.
8061	Tým, že štát jednorazovo zadotuje túto čiastku do energosystému, TPS sa zníži zo svojho hroziaceho maxima skoro až o 20 %,“ spresnil Klimek.
8062	Ubezpečil však, že budú zúčtovateľné aj spätne.
8063	Ubližuje sa podľa neho morálne a aj ekonomicky, a preto sudcov vyzval, aby sa s tým prestalo.
8064	Ubodať nožom ich mal syn Miroslava Lukáš (25) a následne, s pomocou maloletej nevlastnej sestry (13 ), poliať dom horľavinou a zapáliť.
8065	Ubytovňa pri Nitre (na snímke) je pre koronavírus v karanténe.
8066	Účastníci prednášok však podľa zdrojov RFA neverili, že by v krajine skutočne bolo len tak málo nakazených.
8067	Účastníci rokovania vyzvali občanov, aby obmedzili osobné kontakty na "najnižšie možné minimum".
8068	Účasťou na úkladnej vražde si podľa obžaloby chcel Jozef Király manželku k sebe pripútať a zabrániť ukončeniu ich manželstva, keďže ona mala v úmysle rozviesť sa.
8069	Účasť v Pekingu si však vybojuje iba víťaz.
8070	Učebné štýly a metódy a spôsoby, ako učiť.
8071	Účinnosť návrhu nariadenia vlády je dňom vyhlásenia.
8072	Učiteľov budú testovať každý týždeň.
8073	Účtovať si za to budú však 199 dolárov na jedno stretnutie, ktoré potrvá len 12 minút.
8074	Údaje sú k 10. decembru tohto roka.
8075	Údajne aj pre mobil.
8076	Údaj o poklese populácií živočíchov (tzv. „Living Planet Index“) stanovila správa s využitím údajov o 4 392 druhoch živočíchov a 20 811 monitorovaných populáciách v rôznych častiach sveta.
8077	Udalostiam sa cez víkend venovali aj britský denník The Independent, austrálsky server news.
8078	Udalosť týždňa Mareka Vagoviča: Pellegrini má problém.
8079	U ďalších 4017 vozidiel bola upravená posledná hodnota najazdených kilometrov.
8080	Udeľovaniu cien Zlatý glóbus dominovali farby a podivné tvary: Za čo sa to prezliekla Jennifer Lopez?
8081	U dospelých sú to ekonomické a pracovné problémy.
8082	UEFA rozhodla: Kde vyvrcholí Liga majstrov a Európska liga?
8083	Uhlerová upozornila, že Slovensko tiež ratifikovalo niekoľko medzinárodných dohovorov.
8084	U iných, ako napríklad na vodných plochách Šintavské bane a Vinianske jazero, zistili zníženú priehľadnosť.
8085	Ujgurovia žijú v čínskej provincii Sin-ťiang (ilustračné foto).
8086	Ukázala to nová správa organizácie Freedom House.
8087	Ukázali sme aj kvalitu, vyslali sme jasný odkaz fanúšikom a ľuďom, ktorí nám držali palce.
8088	"Ukázali, že sme úplne jasným a vynikajúco fungujúcim ozubeným kolieskom v domácom krízovom manažmente," zhodnotil.
8089	Ukázal niekoľko výborných zákrokov, ako sa hovorí, chytať nezabudol.
8090	Ukázal to podľa nich znalecký posudok z uskutočňovaného vyšetrovania.
8091	Ukážka toho, ako sa zaľadnenie a ľadová výzdoba mení, je aj tzv.
8092	Ukazuje sa, že jedným z predpokladov zásadnej zmeny v tejto oblasti je dlhodobá a systematická podpora.
8093	Ukazuje to najnovšia analýza Medzinárodného združenia leteckých dopravcov (IATA), ktorá sa pozrela na dáta o 1,2 miliardy pasažieroch v roku 2020.
8094	"Ukazujú, ako ľudia prežívajú epidémiu a pomáhajú pri nastavovaní verejných politík.
8095	Úkladná vražda 27-ročného novinára Jána Kuciaka a rovnako starej archeologičky Martiny Kušnírovej vyhnala do ulíc najviac ľudí od revolúcie a zmenila Slovensko.
8096	Ukradol otca smrti z lopaty!
8097	Ukrajina do piatka rána zaznamenala 7517 nových prípadov ochorenia COVID-19, čo predstavuje nový denný rekord.
8098	Ukrajina obnovuje letisko v Užhorode, aj preto podpisujeme dohodu, ktorá lietadlám umožní nalietavať na pristávaciu plochu i cez naše územie.
8099	Ukrajina opäť povolila cudzincom od pondelka vstup na jej územie.
8100	Ukrajina opäť zatvorila hranice pre zahraničných turistov.
8101	Ukrajinská vláda prišla s iniciatívou, aby sa oblasť okolo bývalej jadrovej elektrárne Černobyľ dostala na zoznam kultúrneho dedičstva Organizácie Spojených národov pre vzdelávanie, vedu a kultúru (UNESCO).
8102	Ukrajinský minister zdravotníctva Maxym Stepanov v pondelok na Facebooku napísal, že medzi novopotvrdenými prípadmi nákazy je aj 390 detí a 284 zdravotníkov, pričom v nemocniciach v súvislosti s nákazou pribudlo 1037 pacientov.
8103	Ukrajinský prezident Volodymyr Zelenskyj utrpel porážku v nedeľňajších komunálnych voľbách na Ukrajine, keď jeho strana Sluha národa vo väčšine veľkých miest neuspela.
8104	Úľavu schválilo krajské zastupiteľstvo na svojom júnovom zasadnutí.
8105	U líšky, ktorú nachytali s párom šľapiek v ústach, našli viac ako 100 topánok.
8106	Úlohou aplikácie je pomôcť lekárom spojiť ich s medikmi či iným personálom v zálohe.
8107	Úlohou bolo zistiť, aké svedectvá jedinečnej miestnej histórie dokáže odhaliť táto nová perspektíva.
8108	Úlohou vojakov bolo odoberanie vzoriek výterovými setmi pre testovanie a retestovanie.
8109	U ministra financií Hegera končí ministerská trojka.
8110	Úmrtnosť na chorobu COVID-19 je teda v Rusku oficiálne na úrovni približne jedného percenta.
8111	ÚMS chce tiež byť právoplatným členom s hlasovacím právom v ústrednom krízovom štábe, keďže 99 percent jeho rozhodnutí sa dotýka miest a obcí.
8112	Umývanie rúk správnym spôsobom môže zabrániť vzniku a šíreniu širokého spektra infekcií.
8113	U naších severných susedov odhalili ďalších 12 168 prípadov koronavírusu.
8114	U našich západných susedov urobili sa vyše tri milióny testov.
8115	U nás platíte iba aktívny čas strávený v strižni.
8116	Únia pri takýchto zásielkach financuje 75 percent dopravných nákladov.
8117	Unifiedpost Group má ambicíu stať sa vedúcou cloudovou platformou s andiministratívnymi a finančnými službami pre malé a stredné podniky.
8118	Unikátny projekt súbojov z domovov: Priame športové prenosy sú späť!
8119	Unikátny záber nepočujúceho fotografa Cyrila: Toto mu budú závidieť aj profesionálni lovci búrok!
8120	Unikla nahrávka trénera dorastu z Brna: Presťahujete sa do továrne a budete žrať len tvaroh!
8121	Universe, prihlásil sa aj na konkurz do divadla.
8122	Univerzita im vychádza v ústrety v podobe bezplatného štúdia, povolenia rozprávať aj písať slovensky, v rovnakom prístupe učiteľov ako voči českým študentom a rade ďalších možností.
8123	Univerzita vypísala verejné obstarávanie na zhotoviteľa prác s predpokladanou hodnotou viac ako 314 600 eur bez DPH (377 520 eur s DPH).
8124	Úplne najmenší prínos Pelého k zisku titulu Brazílie sa spája s rokom 1962 a majstrovstvami sveta v Čile.
8125	Úplnú stopku dostali hromadné podujatia.
8126	Upokojila sa (rozhovor sa konal 14. októbra – pozn.
8127	Upozornila na to prezidentka Zuzana Čaputová po online diskusii s predstaviteľmi Nitrianskeho samosprávneho kraja.
8128	Upozornil na to hlavný inštruktor bojového systému Krav Maga Branislav Križák.
8129	Upozornil na to, že dôchodcovia z hľadiska ich príjmu neboli na rozdiel od ostatných občanov zasiahnutí pandémiou.
8130	Upozornil na to, že migranti žijú vonku v podstate v lockdowne a je prakticky nemožné, aby dodržiavali vzájomné odstupy.
8131	Upozornilo dnes ministerstvo zdravotníctva.
8132	Upozorňuje aj na búrky takmer na celom území Slovenska.
8133	Upozorňujem ale, že väčšiu pomoc dostane ten živnostník, ktorý si platí aspoň minimálne odvody, ale aj do Sociálnej poisťovne, ako ten, ktorý si neplatí žiadne, alebo iba zdravotné odvody,“ upozornil Krajniak.
8134	Upozorňujú na to odborníci zo Slovenskej komory zubných lekárov (SKZL).
8135	Upratanie izby po jeho odchode bude dôkladné s použitím dezinfekčných prostriedkov a iných hygienických prostriedkov s cieľom zabránenia šíreniu nákazy.
8136	Upratovanie v izbách prebieha len na požiadanie hosťa.
8137	U právnika mali počas spomínanej policajnej razie nájsť viacero predmetov s fašistickou symbolikou.
8138	Upravujú sa aj lehoty pri oznamovacích povinnostiach a daňových priznaniach ďalších miestnych daní.
8139	Úprimne, nemal som od toho veľké očakávania, vravel som si, že sa to niekomu môže páčiť a pomôžem nejakej učiteľke ušetriť hodinu vyhľadávania na internete.
8140	Úprimne som rád, za konečne prvý nadštandardný hotelový bar, ktorý môžeme nazvať aj prvou hotelovou pýchou, ktorú máme doma na Slovensku.
8141	Úrad pre verejné obstarávanie (ÚVO) rozhodol, že ďalšia verejná súťaž s účasťou Bonulu bola netrasparentná.
8142	Úrad tak reagoval na vyjadrenie riaditeľa Slovenskej informačnej služby (SIS) Vladimíra Pčolinského, podľa ktorého má Slovensko v Mochovciach "veľký bezpečnostný problém".
8143	Úrad teda vedel o probléme, ale nekonal.
8144	Úradujúci americký prezident Donald Trump však zatiaľ odmieta prijať prehru v prezidentských voľbách a avizuje, že podnikne ešte ďalšie právne kroky.
8145	Úradujúci prezident to uviedol po tom, ako jeho demokratický vyzývateľ Joe Biden znížil Trumpov náskok víťazstvom v niekoľkých nerozhodných štátoch.
8146	Úradu verejného zdravotníctva (ÚVZ) SR mal umožniť získavať od operátorov telefónne čísla ľudí, ktorí sa nachádzali v "červených" krajinách.
8147	Úrad verejného zdravotníctva (ÚVZ) SR upravil podmienky pre výkon občianskych pohrebných obradov v prípade, že budú dodržané opatrenia, ktoré stanovil.
8148	Úrady nariadili evakuáciu tisícov domov v okolí Atén, informuje agentúra AP.
8149	Úrady podľa BBC vydali varovania pred rizikom povodní na viacerých miestach v Anglicku a vo Walese.
8150	Úrady proti demonštrantom nasadili vojakov aj vodné kanóny.
8151	Úrady takisto pozorne sledujú aj ľudí, ktorí boli znovu pozitívne testovaní na ochorenie COVID-19 spôsobené koronavírusom.
8152	Úrady uviedli, že kým je umra pozastavená, modlitby budú povolené v Prorokovej mešite v Medine i vo Veľkej mešite v Mekke.
8153	Úrady v dôsledku toho navrhli, aby po prílete do krajiny išli do domácej karantény aj posádky medzinárodných letov, informovala agentúra Reuters.
8154	Úrady v SAE už predtým prestali vydávať víza po príchode a zakázali návrat cudzincom, aj keď majú v tejto krajine povolený pobyt.
8155	Určite budem s oboma rektormi, ale predovšetkým aj s ministrom školstva, vedy, výskumu a športu SR Branislavom Gröhlingom v kontakte," uzavrel Korčok.
8156	Určite by sa dalo dlho polemizovať o stave právneho štátu na Slovensku.
8157	Určite by som nerobil zo seba idiota a dal by som výpoveď.
8158	Určite chceme mať hlavného partnera čím skôr, rokovania budú prebiehať s novou pani riaditeľkou Anetou Büdiovou ešte intenzívnejšie.
8159	Určite ho necháme podrobne preskúmať ústavným právnikom," povedal predseda Konfederácie odborových zväzov Marián Magdoško.
8160	Určite je to pozitívny signál aj pre všetkých dopravcov, ktorí tak budú môcť opäť naštartovať svoje služby pre ľudí, ktorí potrebujú cestovať za prácou či rodinami,“ uviedol šéf rezortu dopravy Andrej Doležal (nominant Sme rodina).
8161	Určite nie v záujme zamestnancov.
8162	Určite si stojím za touto titulkou!"
8163	Určite veľmi užitočná kniha pre rodičov, starých rodičov aj logopédov.
8164	Urobila Frederika zo šéfa ĽSNS opäť otca?
8165	Urobili sme preto aj nejaké technické chyby.
8166	Urobili sme svoju robotu dobre.
8167	Urobil som to pre seba, svoju rodinu i kolegov.
8168	Urobil tak na súde po tom, čo zabil spoluväzňa, oznámila agentúra AP.
8169	Urobíme všetko preto, aby ste v Prešove aj tento rok zažili krásu Vianoc a nadýchli sa adventnej atmosféry priamo na pešej zóne,“ uviedla primátorka mesta Prešov Andrea Turčanová.
8170	Urobí tak v súvislosti s uznesením Národnej rady SR k tragickému prípadu Jozefa Chovanca.
8171	Urobiť tak môžu do konca mája, v odôvodnených prípadoch môže riaditeľ materskej školy tento termín predĺžiť do 30. júna.
8172	USA pre takzvanú digitálnu daň v najbližšom čase spustia vyšetrovanie.
8173	Úsek D1 Prešov západ – Prešov juh v dĺžke takmer osem kilometrov je vo výstavbe od júna 2017, stavebné práce by mali byť ukončené v júni 2021.
8174	Usilujem sa hráčov obchádzať najmä po stranách." uviedol Marián Studenič nedávno pre klubový web, cituje ho portál slovaknhl.sk. Mladík z útoku Binghamtonu nemá problém s motiváciou: "Ak chcem byť v budúcnosti úspešný, musím dať do toho 100 percent.
8175	Usilujú sa zvýšiť počet obyvateľov.
8176	Uskutoční sa v stredu 19. mája 2021.
8177	ÚS na stredajšom zasadnutí pléna zároveň označil za protiústavné aj ustanovenie zákona o poskytovateľoch zdravotnej starostlivosti, ktoré napadol generálny prokurátor.
8178	Úspech skladby na webe jej vydláždil cestu aj do svetových hudobných rebríčkov; v januári 2019 obsadila 32. miesto v americkom Billboard Hot 100, zatiaľ čo bejzbalový tím Washington Nationals si ju vo svojej víťaznej sezóne vybral za nástupnú znelku.
8179	Úspešný podnikateľ i počas krízy rozširuje svoj ďalší biznis.
8180	Usporiadať medzinárodný filmový festival vo francúzskom Cannes v jeho pôvodnej podobe bude tohto roku vzhľadom na pandémiu COVID-19 náročné.
8181	Ustavičné meškanie do práce i školy ich donútilo zorganizovať niekoľko protestných blokád v Povine aj Radoli.
8182	Ústavný súd (ÚS) SR v stredu nevyhovel návrhu na pozastavenie účinnosti novely zákona o prokuratúre, ktorá stanovuje nové pravidlá pri voľbe generálneho a špeciálneho prokurátora.
8183	"Ústavný súd vo vzťahu k mojej osobe konal a rozhodol v môj prospech.
8184	Ústavy SAV mali už v roku 2018 postupne prejsť transformáciou a mali byť zapísané do registra verejných výskumných inštitúcií a stať sa verejnoprávnymi s možnosťou podnikať a vytvárať zisk.
8185	Ústav zorganizoval 11 vedeckých konferencií a seminárov vrátane medzinárodnej vedeckej konferencie pod záštitou prezidentky SR Zuzany Čaputovej s názvom Annus Mirabilis.
8186	Ústredný krízový štáb v piatok 17. apríla rozhodol, že všetkým osobám, ktoré od 20. apríla od 7:00 vstúpia na územie SR, sa nariaďuje izolácia v zariadeniach určených štátom na dobu nevyhnutnú na vykonanie laboratórnej diagnostiky ochorenia Covid-19.
8187	U svojich obetí zrejme do poslednej chvíle nevzbudzoval žiadne obavy, mal na sebe totiž policajnú uniformu.
8188	ÚS vtedy chýbali traja nevymenovaní sudcovia a pri hlasovaní v pléne sa nedosiahla potrebná väčšina hlasov za alebo proti návrhu sudcu spravodajcu.
8189	Útočníci vystúpili z auta a vystrelili na niekdajšieho reprezentanta Juhoslávia a tiež Srbska a Čiernej Hory.
8190	Útočníka treba v takomto prípade niečím spacifikovať, čímkoľvek, čo máte po ruke tak, aby mu prestalo fungovať telo.
8191	Útočník Michal Ďuriš a obranca Tomáš Hubočan nastúpili v základnej zostave Omonie Nikózia na ihrisku PAOK Solún, zápas sa skončil nerozhodne 1:1.
8192	Útočníkovi hrozí 2 až 5 rokov za mrežami.
8193	Útok bol odvetou za zabitie iránskeho generála Kásema Solejmáního americkou armádou v Bagdade, ktoré 3. januára nariadil Trump.
8194	Útok na azerbajdžanské mesto Gjandža sa odohral v noci zo 16. na 17. októbra a mal za následok smrť 13 a zranenia 52 ľudí, informovalo azerbajdžanské ministerstvo pre mimoriadne situácie.
8195	Útok sa odohral počas vojenskej prehliadky, kde Kuajtí robil fotoreportáž.
8196	Útulný domček v Novej Sedlici (okr. Snina) priťahuje turistov z celého Slovenska.
8197	U väčšiny pacientov má však ochorenie mierny priebeh.
8198	Uvádza sa to v aktuálnom týždňovom prehľade Zboru väzenskej a justičnej stráže (ZVJS), zverejnenom vo štvrtok na sociálnej sieti.
8199	Uvádza to na svojej webovej stránke medzinárodnej pomoci mimovládna organizácia ActionAid.
8200	Úvahy o celkovej uzávere ale považuje za nebezpečné a škodlivé pre českú ekonomiku.
8201	Uvedená osoba dňom 27. marca 2020 nie je v služobnom pomere príslušníka Policajného zboru," uviedla Mihalíková.
8202	Uvedená štúdia ukázala, že 4,43 percenta obyvateľov tohto mesta malo v tele prítomné protilátky proti koronavírusu.
8203	Uvedené sa vzťahuje na jednotlivca, nie na celú hliadku,“ píše sa v pokyne šéfa Lehockého.
8204	Uvedeným rozhodnutím Ústredná volebná komisia oficiálne schválila výsledky volieb.
8205	Uvedomili si, aké potrebné sú ventilátory, ktoré sú v súčasnej situácii v každej krajine nedostatkovým artiklom.
8206	Uvedomujeme si totiž, že sú aj takí, ktorí klamú, ohýbajú realitu, šíria hoaxy a konšpirácie, sú poplatní politickým stranám, biznisovým lobistom a skupinám.
8207	Uvedomujeme si, že ktokoľvek z nás mohol a môže byť na mieste nešťastnej pacientky?
8208	Uvedomuje si totiž, že sa nesmie za žiadnych okolností vzdať.
8209	Uvedomujú si problém, že konšpiračné médiá majú silné zázemie predovšetkým medzi veriacimi.
8210	Uvedomujú si, že o nádejného mladíka majú eminentný záujem predovšetkým Arsenal Londýn a AC Miláno, pričom hodnota hráča by ešte mohla narásť počas budúcoročných majstrovstiev Európy.
8211	Uvidím, ako sa budem cítiť, aká bude atmosféra, ako sa bude uvažovať o nomináciách.
8212	Uvidíme, čo bude zajtra.
8213	Uvidíme, čo dostaneme od armády alebo od hlavného organizátora.
8214	Uviedla to vo štvrtok podľa televízie Sky News manažérka kampane demokratického kandidáta Joea Bidena Jen O'Malleyová Dillonová.
8215	Uviedla to vo štvrtok večer tlačová agentúra Belga.
8216	Uviedla to v reakcii na štátne lesy, ktoré uzavreli turistické chodníky vo Vysokých Tatrách.
8217	Uviedla to v utorok spoločnosť IHS Markit s odvolaním sa na výsledky najnovšieho prieskumu.
8218	Uviedla to v utorok televízia CNN s odvolaním sa na vyhlásenia oboch firiem.
8219	Uviedla to v utorok v oficiálnom vyhlásení predsedníčka EK Ursula von der Leyenová.
8220	Uviedla v utorok tlačová agentúra Belga s odkazom na zdroje, ktoré majú k dispozícii flámske denníky Het Laatste Nieuws a De Morgen.
8221	Uviedlo to nemecké ministerstvo hospodárstva (MH) vo svojej mesačnej správe, ktorú zverejnilo v závere týždňa.
8222	Uviedol to guvernér Národnej banky Slovenska (NBS) Peter Kažimír v rámci odbornej diskusie, ktorú zorganizovala národná banka.
8223	Uviedol to Národný inštitút pre ekonomický a sociálny výskum (NIESR).
8224	Uviedol to na spoločnej tlačovej konferencii ministrov po dnešnom rokovaní kabinetu k prvej pomoci.
8225	Uviedol to počas príhovoru pred hlasovaním o programovom vyhlásení vlády (PVV) v parlamente.
8226	Uviedol to po rokovaní so seniorskými organizáciami minister práce, sociálnych vecí a rodiny SR Milan Krajniak (Sme rodina).
8227	Uviedol to pred rokovaním vlády minister financií Eduard Heger (OĽaNO).
8228	Uviedol to predseda predstavenstva SAD Zvolen Adrián Polóny.
8229	Uviedol to premiér Igor Matovič (OĽaNO) na pondelkovej tlačovej konferencii.
8230	Uviedol to v nedeľu na Twitteri americký prezident Donald Trump v súvislosti s rastúcim napätím medzi USA a Iránom po piatkovom zabití iránskeho generálmajora Kásema Solejmáního.
8231	Uviedol to v nedeľu pred ďalšími vzájomnými rozhovormi v Bruseli hlavný britský vyjednávač pre brexit David Frost.
8232	Uviedol to vo videu na sociálnej sieti minister dopravy Andrej Doležal (nominant Sme rodina) s tým, že sa tak dohodol so šéfom rezortu financií Eduardom Hegerom (OĽANO).
8233	Uviedol to v piatok na brífingu po 28. sneme SŽZ jeho prezident Stanislav Čižmárik.
8234	Uviedol to v pondelok štátny tajomník rezortu ľudských zdrojov zodpovedný za sociálne záležitosti Attila Fülöp.
8235	Uviedol to v stredu hovorca nemeckej spolkovej vlády Steffen Seibert.
8236	Uviedol, že pred 30 rokmi v televízii s údivom sledoval, ako východní Nemci zodvihli hlavy.
8237	Uvoľníme ich, keď to bude bezpečné,“ povedal Hancock pre spravodajskú stanicu BBC.
8238	Uvoľňovať sa však budú postupne, a to v piatich fázach.
8239	ÚVZ varuje aj pred krémom na bielenie pokožky New Face Whitening Cream neuvedenej značky, v ktorom sa nachádza ortuť v množstve 5,38 mg/kg.
8240	Už aj tak šibeničné termíny na predstavenie návrhov zo strany členských štátov o tom, ako chcú minúť dodatočné miliardy počas koronakrízy, tak nemusia stihnúť.
8241	Uzbek Mašaripov vtrhol 1. januára 2017 v skorých ranných hodinách do klubu Reina v istanbulskej štvrti Ortaköy v preoblečení za Santu Clausa a spustil paľbu zo strelnej zbrane, pričom zabil 39 ľudí a ďalších 79 zranil.
8242	Už by sme isto neboli medzi živými,“ lamentovala pani Švantnerová, ktorá prezradila, že hore na poschodí spali ich deti.
8243	Už by sme sa toho konečne radi zbavili.
8244	Už bývalý francúzsky reprezentant v krasokorčuľovaní Morgan Ciprés (29) čelí v USA obvineniu zo sexuálneho obťažovania.
8245	Už dlhší čas sledujeme ich kvalitnú tvorbu, a boli sme si istí, že do toho dajú úplne všetko a výsledok bude stáť za to.
8246	Už dnes by mohlo byť známe, kedy a za akých podmienok sa žiaci vrátia do škôl.
8247	Už je to rok, čo náhle a nečakane zomrela usmievavá školáčka Lenka († 9) z Banskej Štiavnice.
8248	Už len pár dní,“ napísala Beňová v sobotu na sociálnej sieti a neprešlo ani 24 hodín a už rodila.
8249	Už majú vianočný stromček!
8250	Už máme pre Milana a tím letenky aj víza,“ prezradil nám manažér Diamond Gymu Róbert Kajánek.
8251	Už na národnej úrovni robia eurozákazky šarapatu – TA3 vlani pokryli štátne peniaze zhruba polovicu jej ročných príjmov.
8252	Uznávaný odborník Krčméry otvorene: Toto sme tu ešte nemali!
8253	Už nemám záujem sa vracať,“ vysvetlila pre Daily Telegraph R. Gracie.
8254	Uznesenie, za ktoré sa vyslovilo 553 poslancov, 54 boli a 89 sa zdržalo hlasovania, upozornilo na "pokusy vlád niektorých členských štátov umlčať kritické a nezávislé médiá a oslabiť slobodu a pluralitu médií".
8255	Už nie je modrá, je ružová, má modré oči, plavé vlásky a jamky v lícach, keď sa usmieva,“ prezradila dojatá Beňová.
8256	Už niekoľko mesiacov randí s investorom Michaelom Polanskym, ktorý študoval na Harvarde.
8257	Už nikdy viac od mesta Prešov nebudeme nič požadovať.
8258	Už od štvrtého ročníka základnej školy sa deti samé profilujú, akou cestou chcú ísť.
8259	Už o pár týždňov sa státisíce detí vrátia do škôl.
8260	Už pätnásť rokov organizuje pre naše kluby zimné kempy cestovka Jána Gabriela, bývalého hráča trnavského Spartaka.
8261	Už pred pár mesiacmi im ohrozila ich rozbehnuté podnikanie až natoľko, že s ním museli, i keď neradi, úplne skončiť.
8262	Už sa to rysuje.
8263	Už skôr vláda oznámila, že 7. a 8. decembra podstúpi testy tiež 40 000 policajtov.
8264	Už sme zrušili programy do polovice mája.
8265	Už starí Egypťania a Gréci z neho robili chlieb, pivo a liehoviny.
8266	Už stretnutie medzi Parmou a Neapolom, ktoré sa začalo o 12.30 h, sledoval obmedzený počet priaznivcov priamo na tribúnach.
8267	Už takmer 60 miliónov občanov USA už odovzdalo svoj hlas v prezidentských voľbách pred ich riadnym termínom 3. novembra.
8268	"Už tento týždeň nebudeme schopní dodávať našim zákazníkom materiál, tým pádom sa začne šíriť po trhu informácia, že Nexis si nedokáže plniť svoje záväzky voči odberateľom," povedal.
8269	Už teraz je jasné, že ceny pôjdu hore.
8270	Už teraz je jasné, že podielová daň sa pre Prešov zníži minimálne o 3,2 milióna eur.
8271	Už to by mala byť dostatočná diskvalifikácia.) A potom vraj, ako odpovedal poslancovi Ondrejovi Dostálovi, „spoluprácu veľmi rázne ukončil“.
8272	Už tradičnou súčasťou Festivalu slobody sú aj výstavy a jedna z nich sa zameriava práve na udalosti zo 16. novembra 1989.
8273	Už viac ako desať rokov je veľkou atrakciou pri Rainerovej chate líška, ktorá dostala meno Eliška.
8274	Už v októbri by mohla byť dostupná na masové použitie.
8275	Už v sobotu sa začne druhé kolo celoplošného testovania, čo nám však ukázalo to prvé – fungovalo alebo nie?
8276	Už z týchto čísiel by malo byť jasné, že na prvé desiatky môžeme navždy zabudnúť.
8277	V 14 zápasoch mal priemer 21 bodov na zápas.
8278	V 15. týždni ukončili podľa Holéciovej v okrese Nové Zámky osev jačmeňa jarného, ovsa, zemiakov, hrachu na zrno alebo cukrovej repy.
8279	V 18. a 19. týždni následne prišlo k čiastočnému zlepšeniu stavu sucha na severovýchode.
8280	V 1970 Pavla v práci poslali do Talianska.
8281	V 29. týždni a šiestom dni porodila pomocou cisárskeho rezu synčeka.
8282	V 54. minúte definitívne rozhodol o triumfe domácich Ranford, ktorý tečoval do bránky strelu Ališauskasa - 6:3.
8283	V 54. minúte poslal Kerbashian ideálnu prihrávku Bučekovi a ten sám pred Romančíkom nezaváhal.
8284	V 64. min vyrovnal zo štandardnej situácie domáci Matúš Šingľar.
8285	V 6. minúte Västilä našiel pred bránkou na pravom kruhu Giľáka, ktorý nenašiel priestor na prestrelenie Valenta.
8286	V 71. minúte hasil Greif, keď len s námahou vyrazil strelu Divkoviča z hranice šestnástky.
8287	V 88. minúte dostali domáci výhodu priameho kopu spoza šestanástky, Bernát však len napálil do múra.
8288	Väčšie obavy majú skôr ženy ako muži.
8289	Väčšie obavy uvádzajú regióny, v ktorých bolo najviac infikovaných už počas prvej vlny, teda obyvatelia Nitrianskeho (49 percent), Bratislavského (46 percent) a Prešovského kraja (45 percent).
8290	Väčšina Britov, ktorí sa na prieskume zúčastnili, pritom reakciu vlády na šírenie tejto potenciálne smrtiacej nákazy považuje za dobrú.
8291	"Väčšina detí bola v poriadku, niektoré ošetrovala rýchla zdravotná služba," podotkol Miroslav Benčo z Okresného riaditeľstva Hasičského a záchranného zboru (HaZZ) Ružomberok.
8292	Väčšina hráčov je už tu s nami, ale niektorí ešte nedorazil pre problémy s cestovaním a testovaním.
8293	Väčšina mladých dnes už vyrástla na videohrách a od rodičov si vypočula, že trávenie času pred počítačom je strata času.
8294	Väčšina obyvateľov sa zachránila včasnou evakuáciou, no po návrate domov ich čakal hrozný pohľad na trosky domov a stovky tiel mŕtvych vojakov.
8295	Väčšina poslancov však na rokovaní chýbala, čím Prešovčanom ukázali ako im záleží na našom meste,“ uviedla primátorka mesta Prešov Andrea Turčanová.
8296	Väčšina týchto incidentov sa udiala, keď dieťa vytiahlo vrchnú zásuvku, čo komodu prevážilo a tá spadla dole.
8297	Väčšina účastníkov protestu si nezakrývala nos a ústa a nedodržiavala bezpečné rozstupy.
8298	Väčšina vedeckej obce tento plán považuje za šialený, alebo minimálne neuveriteľne riskantný.
8299	Väčšina z nás teraz pracuje z domu, no práve preto nás ohrozuje ešte viac.
8300	Väčšina z tých, ktorí musia byť hospitalizovaní, má aj nejaké pridružené ochorenie.
8301	Väčšine poslancov sa návrh tiež nepáčil.
8302	Väčšinová odpoveď bola podľa starostu v tomto smere jednoznačne pozitívna.
8303	Väčšinu z nich tvoria rakúski občania, ďalší pochádzajú z Bangladéša, Severného Macedónska a Kosova.
8304	Väčší záujem však očakáva v zahraničí.
8305	V africkom Mali žije jeho žena Ina, ktorá vychováva ich dve deti, dcérku Fathimu a syna Oumara.
8306	Vajda je momentálne na roztrhanie.
8307	Vakcína by mala byť k dispozícii koncom januára, povedal v rozhovore pre odborný magazín "Veterinár a život" šéf Federálneho úradu pre veterinárny a fytosanitárny dozor (Rosseľchoznadzor) Sergej Dankvert.
8308	Vakcínu by odmietlo 27,9 percenta a 31,3 percenta respondentov nevedelo na túto otázku odpovedať.
8309	Validáciu robila preto, že aj v Česku, trpiacemu vysokými číslami infikovaných ľudí, sa uvažuje o použití antigénových testov na celoplošné testovanie.
8310	Valihora má s herečkou Germáni bábätko, s jojkárkou Orviskou 13-ročnú tínedžerku: Stala sa neskutočná náhoda Valihora otcom bábätka aj tínedžerky: Neskutočná náhoda!
8311	Vallo deklaruje, že kúpele i celá budova bude otvorená verejnosti, preto aj cena vstupného tomu bude zodpovedať.
8312	Valné zhromaždenie OSN v hlasovaní v stredu rozhodlo o štyroch nestálych členoch Bezpečnostnej rady OSN pre obdobie rokov 2021-2022, informovala agentúra AP.
8313	V americkom štáte Georgia sa vo štvrtok ráno zrazili dva školské autobusy.
8314	Vanek, vyjadril slovami : „ teší sa že šteniatko raz vyrastie na veľkého psíka“, resp.
8315	Vanessa Bryant (37) sa len ťažko vyrovnáva so stratou svojho manžela Kobeho († 41) a dcérky Gianny († 13), ktorí zahynuli pri páde vrtuľníka.
8316	Van Houten uviedol, že firma komunikuje aj so svojimi konkurentmi na trhu so zdravotníckymi prístrojmi ako sú firmy Draeger či Medtronic, ktoré tiež chcú svoju produkciu navýšiť.
8317	V apríli mali kollárovci 11,5 percenta, v tom čase však ešte neexistovala strana Petra Pellegriniho a Slovensko nevedelo o „papalášskych“ manieroch predsedu parlamentu.
8318	V apríli toho istého roka ženy prvýkrát vstúpili do volebných miestností.
8319	V archeoskanzene už nájdete repliky pravekých domov, časť obranného valu so vstupnou bránou či kuchynské pece.
8320	Variant koronavírusu zistený v Británii má podľa neho až deväť mutácií, nie len jednu, ako býva obvyklé.
8321	Varoval ho, že môže skončiť ako Vladimír Mečiar či Mikuláš Dzurinda.
8322	Varoval tiež, že "ak bude pandémia pokračovať, neistota v investičných divíziách skupiny pretrvá až do nasledujúceho fiškálneho roka".
8323	Varšava je tiež známa početnou zeleňou.
8324	Vašo Mika v slzách, milovaná mama zomrela s koronavírusom: Posledné zbohom cez okno!
8325	V auguste MDV informovalo, že už rokovalo so siedmimi dopravcami vrátane Českých dráh.
8326	V auguste najviac prispeli k ročnej miere inflácie v eurozóne ceny potravín, alkoholu a tabaku, a to 0,33 percentuálneho bodu (p. b).
8327	V auguste sa zamestnalo viac ľudí ako v rovnakom období vlani.
8328	V Austrálii sa v sobotu uskutočnili protesty podporujúce hnutie za práva Afroameričanov.
8329	V autonómnom spoločenstve Madrid je to viac ako 775 prípadov.
8330	V Ázii sa môže ich cena vyšplhať na 1000 dolárov za kilogram," spresnil.
8331	Vážne zranenia utrpelo ďalších šesť ľudí; rok 2020 preto patrí k štatisticky k najhorším v danom ohľade.
8332	V Banskobystrickom, Bratislavskom, Košickom, Prešovskom, Trenčianskom, Trnavskom a Žilinskom nepribudol žiaden nový prípad.
8333	V barážovej odvete zdolali na domácom ihrisku Dubnicu nad Váhom 3:0 a po remíze 0:0 v prvom zápase sa predstavia v najvyššej súťaži aj v nasledujúcom ročníku 2020/2021.
8334	V Belgicku zatkli a následne obvinili z vážneho porušenia ľudských práv troch mužov podozrivých z účasti na Rwandskej genocíde z roku 1994.
8335	V Benišangul-Gumuz žijú príslušníci viacerých etnických skupín vrátane dvoch najpočetnejších Oromo a Amhara.
8336	V biatlonovej stope získala takmer všetko, čo sa dalo.
8337	V bolestiach totiž skončil už aj rok pred spomínaným úrazom, keď ho poriadne potrápil meniskus.
8338	V Bratislava je na 17. novembra nahlásených 6 zhromaždení.
8339	V Bratislave bolo podľa COVID mapy doteraz 2635 potvrdených prípadov ochorenia COVID-19.
8340	V Bratislave nedávno našli obeseného aj iného vplyvného člena gangu Igora Smolena – prezývaného Balvan.
8341	V Bratislave ostalo odhadom 4 000 ľudí bez domova, ktorí nemajú prístup k dostatočnej hygiene.
8342	V Bratislave sa ale počty nakazených zvyšujú.
8343	V Bratislave sa konal 7. ročník podujatia Trans Danube Swim, na ktorom sa tento rok zúčastnilo vyše 800 plavcov.
8344	V Bratislave som sa zas dostala do ročníka pani profesorky Emílie Vášáryovej, sme vlastne jej posledná trieda.
8345	V Bratislavskom kraji zasahovali v 70 prípadoch.
8346	V Brazílii pribudlo v pondelok 15.654 prípadov nákazy novým koronavírusom, čím sa ich celkový počet zvýšil na 707 412.
8347	V Brehove mali zemepána Emila Fuchsa, ale ten bol známy len v okolí.
8348	V Británii sa momentálne rozhoduje o zaradení ďalších regiónov do najvyššieho, červeného stupňa ohrozenia.
8349	V Británii zaznamenali pokles v oblasti základných zručností a vedomostí u detí, ktoré boli najviac postihnuté zatvorením škôl a obmedzeniami počas pandémie koronavírusu SARS-CoV-2.
8350	V búdke našli 6 mláďat, ktoré hniezdo opustia až v polovici novembra.
8351	V budúcnosti plánujeme rozšíriť testovacie kapacity aj na ďalšie lety,“ uviedol vo vyhlásení prevádzkový riaditeľ spoločnosti Emirates.
8352	V čase čoraz viac narastajúcich počtov pozitívnych prípadov koronavírusu či ľudí pripojených na pľúcne ventilácie v nemocniciach nemá väčšina z protestujúcich na tvári rúška a nedodržujú odstup.
8353	V čase jej rozhovoru s AGEL SK bolo na oddelení hospitalizovaných 27 pacientov.
8354	V čase, kedy ukazovala ručička na jeho váhe hrozivé číslo, ho doktori varovali, že je to pre jeho telo obrovská záťaž a nemusí sa dožiť ani štyridsiatky.
8355	V čase vrcholu pandémie bolo 30. marca zaznamenaných 7578 nových prípadov, čo predstavuje doterajší francúzsky rekord.
8356	V celej krajine je stále pod lekárskym dohľadom okolo 974 asymptomatických pacientov.
8357	V čele vplyvného úradu skončil po tom, čo nedokázal dlhodobo vysvetliť majetky a prepojenia na viaceré firmy.
8358	V celom Nemecku je podľa AFP doteraz 44 potvrdených prípadov koronavírusu.
8359	Včely si už môžeme adoptovať.
8360	V centre Prahy sa ale konali protesty proti opatreniam, ktoré sa od stredy ešte sprísnili.
8361	Včera o tom informovala s tým, že vladyka zostáva doma v karanténe.
8362	Včera si mal tlačovú konferenciu s hlavným hygienikom o jeho novom Opatrení.
8363	V Českej republike potvrdili počas pondelka 9241 nových prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2 a 108 súvisiacich úmrtí.
8364	V Českej republike pribudlo v sobotu do 18.00 h 1247 prípadov nákazy novým druhom koronavírusu.
8365	V Českej republike v stredu do 18.00 h potvrdili 5679 prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2, čo je zatiaľ najvyšší čiastkový údaj, informoval spravodajský server Novinky.cz.
8366	V Českej republike zaznamenali v stredu 59 nových prípadov ochorenia COVID-19, ktoré je spôsobované novým koronavírusom SARS-CoV-2.
8367	V Česku na koronavírus umreli už dvaja ľudia (ilustračné foto).
8368	V Česku pribudlo v utorok 367 potvrdených prípadov nákazy koronavírusom, uviedlo v noci na stredu ministerstvo zdravotníctva.
8369	V Česku sa nakazila hlavná hygienička.
8370	V Česku zomrelo prvé dieťa, u ktorého bola preukázaná nákaza novým druhom koronavírusu.
8371	V Česku zrušili núdzový stav minulý týždeň v pondelok po 66 dňoch, v Maďarsku už vláda predložila parlamentu návrh zákona na jeho zrušenie.
8372	V Chorvátsku sa v nedeľu koná druhé kolo prezidentských volieb.
8373	V Číne doposiaľ nákaze podľahlo 4600 ľudí.
8374	V Číne došlo takisto k výraznému zníženiu počtu úmrtí - podľa údajov Národnej zdravotníckej komisie (NHC) pribudli len tri ďalšie smrteľné obete.
8375	V Číne rastie počet vyzdravených, a klesá počet nakazených.
8376	V čom konkrétne ale má byť tento zmysel, jasne nepovedal.
8377	V čom Matovič zlyhal, si s ním chce vyjasniť osobne, nechce to riešiť cez médiá.
8378	V čom mávajú futbalisti najväčšie problémy?
8379	V Courcheveli triumfovala v najtechnickejšej disciplíne už po tretí raz, predtým to bolo v rokoch 2017 a 2018.
8380	V ČR pribudlo za nedeľu cez 3000 infikovaných, ich rekord bol však počas minulého týždňa, kedy tam pribudlo až 8600 nakazených za deň.
8381	Vďaka a úcta za to, že sme,“ uviedol autor.
8382	Vďaka nemu sme sa postupne dostali do ligy aj do reprezentácie,“ vysvetlil a pokračoval: „Bol to elegán, vždy upravený.
8383	Vďaka novej liečbe bioaktívnymi peptidmi, ktorá je však finančne náročná, robí pokroky a rodina verí, že sa raz preberie a všetko bude tak ako predtým.
8384	Vďaka pandémii ušetria stovky eur!
8385	Vďaka plánovaniu, nakupovaniu online, cvičeniu, a zmierením sa s tým, že aj môže mať aj nedokonalosti, si užijete Vianoce najlepšie ako sa len dá.
8386	Vďaka prijatým ochranným opatreniam môžeme udržiavať potrebnú úroveň výroby.
8387	Vďaka systému elektronickej evidencie odpadov ELWIS má každá domácnosť vrecia s jedinečnými QR kódmi, ktoré vynáša do kontajnerov s elektronickými čipmi.
8388	Vďaka týmto správam sa Slovensko mohlo na pandemickú situáciu pripraviť a zaviesť pre očkovanie prísne hygienické opatrenia.
8389	Vďaka úzkym obchodným vzťahom s Južnou Amerikou sú však považované za vstupnú bránu pre zásielky pašovaného kokaínu na kontinente.
8390	Vďaka všetkým spomínaným procesom totiž dokáže poisťovňa Generali vo väčšine prípadov a po doložení všetkých potrebných dokladov ukončiť likvidáciu poistnej udalosti už do 5 pracovných dní.
8391	Vďaka vyzbieraným peniazom sa budú tento rok organizovať rekondičné pobyty pre onkologicky choré detičky a zároveň budú podporené aj detské onkologické oddelenia v konkrétnych nemocniciach.
8392	V ďalšej fáze uvoľňovania opatrení by mali byť od 2. mája znovu otvorené nákupné centrá, väčšie obchody a kaderníctva.
8393	V decembri 2019 sa výstavba náhle zastavila pred dánskym ostrovom Bornholm.
8394	V decembri ponúklo americké ministerstvo zahraničia za informácie o jeho osobe 15 miliónov dolárov.
8395	V dekréte, podpísanom ministrom zdravotníctva Robertom Speranzom, vláda tiež nariaďuje, že od 18.00 h do 06.00 h bude povinné nosiť rúško na verejných miestach, kde sa môžu vytvárať skupiny ľudí.
8396	V deň policajnej razie prišli k nám, vošli bez povolenia a začali nás biť hlava-nehlava,“ hovorí jeden zo sťažovateľov Róbert Rybár.
8397	V desiatich som mala 82 kíl.
8398	V detských domovoch síce majú deti čo jesť, majú kde spať a netrpia materiálnym nedostatkom, ale i tak im chýba ľudská blízkosť a chýba im blízkosť priateľstva s dospelým človekom – akýmsi ich dôverníkom a ich spojkou so svetom za múrmi detského domova.
8399	V deviaty deň pojednávania vypovedali experti slovenskej polície a Europolu, ktorým sa podarilo z mobilov Mariana Kočnera dostať obsah správ cez aplikáciu Threema.
8400	V Devinskej Novej Vsi už viedol prešovské nádeje nový tréner, ktorým sa stal Adam Krivda.
8401	V diskusii na tému Materstvo je zmena nám Veronika Cifrová Ostrihoňová prezradila, ako sa zmenil život u nich doma či je Sajfa dobrý otec i to, ako dieťa ovplyvnilo jej pracovné povinnosti.
8402	V dnešnej relácii vám poslanec Michal Brat ukázal miesto, ktoré má rád a povie vám aj prečo si obľúbil práve toto miesto.
8403	V dnešnom podcaste si budete môcť vypočuť príbeh o tom, ako mal policajnú chobotnicu riadiť oligarcha Norbert Bödör zo 6. poschodia na tajných poradách.
8404	V dnešných Aktualitách Nahlas na to odpovie bývalý minister medzinárodných vzťahov, ktorý dnes pôsobí v mimovládnom sektore Pavol Demeš.
8405	V dňoch 16.- 19. septembra sa bude konať cyklistické podujatie Okolo Slovenska, kde bude veľmi ťažké limitovať počty divákov vzhľadom na to, že preteky sa odohrávajú na viacerých miestach pod holým nebom.
8406	V dokumente sa tiež uvádza, že body Istanbulského dohovoru týkajúce sa ochrany detí a žien proti násiliu sú už súčasťou maďarského právneho systému, ktorý poskytuje právne záruky každému, kto je odkázaný na ochranu.
8407	V domácej najvyššej súťaži niekdajšieho spoločného štátu sa vo farbách bratislavského Slovana, Tatrana Prešov, RH Brno a ČH Bratislava strelecky presadil 92-krát.
8408	V domácom drese sa dvakrát strelecky presadil Michal Faško.
8409	V domácom väzení, v cele predbežného zadržania či vo väznici strávil stovky dní.
8410	V dome Petra Molnára chceli Tomáš Szabó a Miroslav Marček nájsť 70-tisíc.
8411	V domove dôchodcov v Španielsku zomrelo 19 ľudí: Je príčinou ich smrti koronavírus?
8412	V Domove sociálnych služieb Rozsutec v Lamači môžu využívať nový oddychovo-technický areál.
8413	V Dortmunde boli evakuované tisícky ľudí: Prebehla tu akcia na zneškodnenie bômbSpoločnosť Ontario Power Generation však neskôr zverejnila správu, v ktorej uviedla, že predchádzajú varovanie bolo rozposlané omylom.
8414	V dôsledku extrémnej kulturistiky však začala trpieť nesmiernymi bolesťami v oblasti krku, chrbta a kolien.
8415	V dôsledku orkánu zrušili príslušné úrady v severozápadnej Európe stovky letov a vlakových spojení.
8416	V dôsledku oteplenia nad hodnotu 1,5 stupňa Celzia by sa dramaticky zvýšilo riziko vzniku katastrof po celom svete.
8417	V dôsledku postupného uvoľňovania opatrení vlády môžu na ňom Staromešťania opäť nakúpiť domácu zeleninu, kvety, syry či klobásky,“ informuje mestská časť s tým, že trhovisko prešlo čistením a dezinfekciou.
8418	V dôsledku šírenia smrtiacej formy koronavírusu odložili všetky tenisové podujatia na čínskom území, ktoré sa mali uskutočniť v najbližších dvoch mesiacoch.
8419	V dôsledku tohto kroku Paríža bol uzatvorený prístav v Doveri.
8420	V drese Malošarišanov sa presadil brankár Jaroslav Horoščák z pokutového kopu.
8421	V druhej fáze 13. apríla zaočkovali 273 dobrovoľníkov.
8422	V druhej fáze je dobrovoľníkov viac, overuje sa predpokladaný ochranný účinok vakcíny a výskyt vedľajších účinkov.
8423	V druhej fáze otvárania ekonomiky (od stredy 6. mája) budú zrejme otvorené aj prevádzky, ktoré mali byť podľa pôvodného plánu otvorené až v tretej fáze.
8424	V druhej minúte nadstaveného času sa obranou "Juve" prebil dravý Seko Fofana a zakončil popod padajúceho brankára Wojciecha Szczesného - 2:1.
8425	V druhej polovici 50. rokov 19. storočia mala lekáreň u sv.
8426	V druhej tretine už Slovan diktoval tempo hry, lepšie korčuľoval a jeho hráči častejšie strieľali.
8427	V druhom dejstve znížil z penalty Anton Mirančuk v 79. minúte, no o tri minúty viedol RB opäť o dva góly po zásahu Karima Adeyemiho.
8428	Večer sa opijete a ráno sa zobudíte v policajnej cele.
8429	"Veda nám dáva riešenia, ale aby tieto riešenia poslúžili každému, musíme byť solidárni," povedal generálny riaditeľ WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus zo Ženevy na online podujatí, kde iniciatívu predložil.
8430	Veď ani RTVS nie je štátna.
8431	Vedci dva týždne skúmali rôzne parametre meabolizmu - hladinu glukózy, tuku, inzulínu, hladinu telesnej aktivity, spánku a črevné baktérie.
8432	Vedci po celom svete teraz skúmajú vplyv rôznych karanténnych obmedzení a zastavenia priemyselnej výroby na znečistenie vzduchu a morí či na divo žijúce zvieratá.
8433	Vedci podobný účinok zaznamenali aj pri koronavíruse vo vzduchu - keď simulovali kašeľ alebo kýchnutie, ktoré často chorobu Covid-19 šíria.
8434	Vedci pracovali so vzorkou 237 pacientov, pričom liek v rámci randomizácie (náhodného výberu) podali 158 spomedzi nich.
8435	Vedci sa rozhodli vyrobiť krvinky, ktoré by dokázali napríklad doručovať lieky alebo detegovať toxíny.
8436	Vedci skúmali, ako zmeny v črevách vplývajú na aktivitu mozgu počas spánku.
8437	Vedci tiež popísali niekoľko dravých vtákojašterov či predátory podobné krokodílom.
8438	Vedci v Spojených štátoch amerických (USA) sa obávajú, že v krajine by sa mohli rozšíriť sršne mandarínske, ktoré koncom roka 2019 spozorovali blízko mesta Blaine v štáte Washington.
8439	Vedci zistili, že sekundárna rastlinná látka sulforafán obsiahnutá v brokolici je schopná znovu obnoviť liečivý gén.
8440	Veď do tejto súťaže by mal ísť on!
8441	Vedec, ktorý rozsekal novinárku a teraz si odpykáva doživotie: Tajná svadba s kontroverznou ženou!
8442	Vedeli sme, že súper bude hrať na rýchle protiútoky a každá strata lopty nás bude stáť veľa síl.
8443	Vedeli ste, že v čreve funguje solidarita a prakticky bezodpadové hospodárstvo?
8444	Vedelo sa o tom.
8445	Vedenie FIIT STU v Bratislave eskalácia študentov prekvapila.
8446	Vedenie futbalového klubu Glasgow Rangers dočasne vyradilo z tímu záložníka Jordana Jonesa a Georgeho Edmundsona za porušenie opatrení proti šíreniu koronavírusu.
8447	Vedenie Interu Miláno údajne s „kohútmi“ rokuje o výmene za stredopoliara Tanguya Ndombeleho (23)!
8448	Vedenie mesta Žiar nad Hronom definitívne rozhodlo, že v tomto roku vianočné trhy nebudú.
8449	Vedenie najvyššej talianskej futbalovej súťaže vyhlásilo Paula Dybalu z Juventusu Turín za najlepšieho hráča uplynulej sezóny.
8450	Vedenie súťaže pripravilo aj plán B pre prípad opätovného prerušenia, no jeho hrozba sa znížila po tom, ako talianska vláda prijala nový zdravotný protokol.
8451	Vedeniu Norwegian Air zatiaľ nezískalo pomoc ani od kapitálových trhov a rozhodlo sa preto vyhlásiť bankrot dvoch dcérskych firiem.
8452	Vediem ich do tej miestnosti pomaly, dám im šancu si všetko pozrieť, pozrieť sa, čo kde je.
8453	Veď kto by si nepamätal prvú horšiu známku v škole?
8454	Veď práve v tomto regióne sa zrodila pizza Margherita.
8455	Veď viem, s kým som žila,“ tvrdila presvedčivo modelka po rozhodnutí súdu Aj keď mu bola veľkou oporou, ich manželstvo nevydržalo napriek tomu, že ich spája ich synček Alexander.
8456	Veď z Budapešti do Varšavy sa bolo možné podľa cestovného poriadku dostať za necelých dvanásť hodín, čo by v súčasnosti bolo pre cestujúcich neakceptovateľné.
8457	Veľa iných cyklistov, Belgičanov, Francúzov a podobne, malo za sebou už nejaké podujatia nižších kategórií a boli trochu viac rozjazdení.
8458	Veľa koncertov by sme mali, ale od začiatku korony sa nám všetko zrušilo.
8459	Veľakrát chceli počuť radu, nevedeli sa dovolať pomoci od štátu, alebo sa stratili v množstve informácií.
8460	Veľakrát sme o problémoch v koalícii nahlas nehovorili.
8461	Veľa ľudí na svete prežíva v čase pandémie ťažké časy.
8462	"Veľa ľudí pracujúcich vo futbalovej sfére je naklonených myšlienke, aby sa čoskoro začalo hrať.
8463	Veľa problémov robí najmä vodičom, ktorí musia jazdiť hore kopcom veľmi opatrne, aby nedostali šmyk.
8464	Veľa sme hrali po Francúzsku a sem-tam aj v inej krajine.
8465	Veľavravné slová farmaceutickej firmy: Bude vakcína na COVID-19 dostupná už tento rok?
8466	Veľká FOTOgaléria z protivládneho protestu: Delobuchy, slzotvorný plyn, zatknutý poslanec a Fico bez rúška!
8467	Veľká garančná schéma je pritom podľa rezortu financií model, ktorý sa na Slovensku uplatňuje prvýkrát.
8468	Veľká sála Istropolisu bola schopná pohltiť 1280 návštevníkov.
8469	Veľká výhoda je, že sme súčasťou spoločného európskeho trhu.
8470	Veľké ambície bude mať tradične aj Slovenka Petra Vlhová, ktorá je navyše aj obhajkyňa malého glóbusu v paralelných disciplínach.
8471	Veľké kauzy pri kávičke: Čo robiť so zakúpenou dovolenkou a prečo dovolenkovať doma?
8472	Veľké množstvo jaziev roztrúsených v nervovom systéme vedie k vývoju trvalých príznakov SM.
8473	Veľké množstvo zamestnancov polície postupne odchádzalo zo svojich pozícii – aj niektorí mimoriadne odborne zdatní.
8474	Veľké plány a nádeje sa môžu zrútiť: Múzeum Andyho Warhola stále čaká na financie od štátu, čo sa stalo?
8475	Veľké uznanie pre Cháru: Po výsmechu spoluhráčov sa zaťal.
8476	Veľkolepým bol „zahraničný“ projekt Po stopách Charlesa Dickensa, ktorý sme zvládli za podpory veľvyslancov Slovenskej republiky v zahraničí.
8477	Veľkopiatkovej mierovej dohody z roku 1998, ktorá ukončila dlhoročný krvavý konflikt v Severnom Írsku a ktorú Biden podľa vyhlásenia írskej vlády "plne podporuje".
8478	Veľkú rolu v načasovaní zohralo, že máme trochu väčšie deti.
8479	Veľkú úlohu preto zohráva ústretovosť zamestnávateľa k potrebám svojich pracovníkov.
8480	Veľký úspech mladej fotografky!
8481	Veľmi pomôžu aj pozitívne príklady kolegov, ktorí sa chcú dať zaočkovať a takisto by bolo dobré ukázať, že nejde iba o obskúrnu menšinu vo firme.
8482	Veľmi sa tam teraz vaša nezištná a odvážna pomoc zíde.“
8483	Veľmi sme sa zblížili a aj keď nie vo všetkom sme spolu súhlasili, nesmierne si ho vážim ako človeka aj ako odborníka.
8484	Veľmi som v ňom túžila tancovať!
8485	Veľmi zle to pôsobí aj na jej duševné zdravie.
8486	Veľvyslanci členských krajín pri EÚ (COREPER) v piatok doobeda jednohlasne schválili program SURE, ktorý navrhla Európska komisia a ktorý má zabrániť nárastu nezamestnanosti v dôsledku negatívnych ekonomických dosahov koronakrízy.
8487	Veľvyslanec USA kritizuje Moskvu: Tvrdé slová o treste pre bývalého "mariňáka"
8488	Venezuelský prezident Nicolás Maduro a jeho ľavicoví politickí spojenci získali podľa predbežných výsledkov 67,7 percenta hlasov v nedeľňajších parlamentných voľbách, ktoré bojkotovali hlavné opozičné strany.
8489	Venovala sa svojmu synovi a svojej práci,“ povedal Aaron.
8490	Venovaná je školákom, rodičom a učiteľom, ktorí zostali pre nový koronavírus doma.
8491	Verdikt súdu som nepochopil, je slabo a rozporuplne zdôvodnený,“ povedal v relácii NA ROVINU s Marekom Vagovičom kandidát na generálneho prokurátora Maroš Žilinka.
8492	Verejná ochrankyňa práv Mária Patakyová sa preto v tejto súvislosti obracia na belgického federálneho ombudsmana a ombudsmanku.
8493	Verejná ochrankyňa práv sa mala vo štvrtok stretnúť s prezidentkou Zuzanou Čaputovou.
8494	Verejná zbierka na nákup monitorov dychu prebiehala v predajniach spoločnosti KiK od apríla 2019 do marca 2020.
8495	Verejné priestory budú v Srbsku znovu otvorené na budúci týždeň a lety sa obnovia v polovici mája, informovali v utorok srbskí predstavitelia.
8496	Verejnosť má právo vedieť o tom, ak ústavný činiteľ klame.
8497	Verejnosť v súčasnosti vidí bývalého ministra a riaditeľa Markízy Pavla Ruska (56) najmä spoza lavíc na súde.
8498	Verejný dlh Talianska sa tak v tomto roku zvýši na 157,6 % HDP.
8499	Verešová je už 13 rokov šťastne vydatá za Daniela Volopicha.
8500	Veriaci by sa podľa Františka mali tiež modliť za ľudí, ktorí pochybili, a nehovoriť o nich v zlom.
8501	Veriaci v tom vidia Božie požehnanie a tí ostatní šťastie, aj jedni, aj druhí majú pravdu," povedal Krčméry v diskusii na TASR TV.
8502	"Veril som, že si ma niekto vyberie, hoci načasovanie môjho zaradenia na waiver nebolo ideálne.
8503	Veríme, že zároveň bude slúžiť ako vzor pre všetky členské subjekty, najmä športové zväzy,” vyjadrila sa predsedníčka Komisie SOŠV pre ženy a šport Monika Šišková.
8504	Verím, že ak budeme dodržiavať všetky potrebné opatrenia aj naďalej, toto mimoriadne obdobie zvládneme a nový koronavírus pošleme do zabudnutia,“ povedal primátor.
8505	Verím, že angažovaním Mislava Rosandiča sa nám to podarilo," povedal generálny manažér klubu Ctibor Jech pre klubový web.
8506	Verím, že čoskoro sa dáš do poriadku."
8507	Verím, že dovtedy začneme už plne prerábať,“ uzavrel primátor.
8508	"Verím, že manželovi priaznivci budú mať pre toto posunutie termínu pochopenie a radi si na jeho jedinú autorskú, autentickú a mimoriadne pútavú autobiografiu počkajú," ukončila príspevok na sociálnej sieti Ivana Gottová.
8509	"Verím, že olympijské hry v Tokiu sa na druhý pokus podarí uskutočniť a že budú mať veľký historický význam," vyhlásil šéf organizačného výboru OH 2020 Joširo Mori.
8510	Verím, že po tom, ako sa dá do poriadku, odpovie na otázky, na ktoré nemám ani ja odpovede, vzhľadom na zákaz vychádzania, ktorý v čase nehody platil," uviedla v reakcii Remišová.
8511	Verím, že sa nám podarí nájsť zhodu,“
8512	"Verím, že to je pre hráčov výstraha a vnímajú to podobne.
8513	Verí, že sa obsadenosť zdravotníckym personálom ešte zvýši.
8514	Verleger však tvrdí, že ten moment už do veľkej miery nastal.
8515	Veronika Strapková o svojich začiatkoch: Čudný hlas a krik?
8516	Vetrák o tom informoval po štvrtkovom rokovaní výboru.
8517	V Európe podľahlo ochoreniu COVID-19 doposiaľ 150 138 ľudí, pričom zaznamenaný bol celkovo jeden milión 640 799 prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2, ktorý túto chorobu spôsobuje.
8518	V Európe, v najlepšie fungujúcich krajinách, na to máme osvedčený model – štátna úroveň, regionálna a miestna.
8519	V Európskej únii (EÚ) každých deväť sekúnd diagnostikujú rakovinu jednému pacientovi.
8520	V garantovaných dlhopisových fondoch sa nachádza väčšina majetku sporiteľov, celkovo v nich majú uložených 6,94 miliardy eur, pričom vzrástol o 11,2 milióna eur.
8521	V Georgii by sa prepočítavanie odovzdaných hlasov malo skončiť do stredajšej polnoci.
8522	V Grécku za posledných 24 hodín pribudlo 60 nových prípadov nákazy, čím sa ich celkový počet zvýšil na 1673.
8523	V historickom centre nájdete poriadnu kopu snehu a námestie plné sánkujúcich sa detí.
8524	V hlave mu skrsol diabolský plán.
8525	V hlavnom meste však letisko koncom apríla zatvorí svoje brány na 11 dní.
8526	V hodnotení participácie verejnosti na tvorbe rozpočtu Slovensko získalo len 11 z maximálneho počtu 100 bodov a za priemerom OECD zaostalo až o 16 bodov.
8527	Vhodnou aktivitou je tanec, spev či hra na hudobných nástrojoch, lebo tak sa dá vyjadriť a prejaviť každá emócia.
8528	V hokeji toho zažil veľa.
8529	V Holandsku sa po desiatich týždňoch uvoľnili niektoré karanténne opatrenia zavedené v dôsledku koronavírusovej pandémie.
8530	V hre je aj ponuka zo zahraničia, takže v blízkej dobe by mal mať o svojej budúcnosti jasno.
8531	V hre je až 15 rokov väzenia a nitky vedú k bývalej konkurznej správkyni Bašternákovho majetku Lenke Ivanovej.
8532	Viac ako 1200 z nich využilo možnosť dať o sebe vedieť zverejnením instagramovej fotky so spomínaným hashtagom.
8533	Viac ako 350 pasažierov má v piatok prostredníctvom troch letov priletieť z novozélandského Aucklandu do Sydney.
8534	Viac ako 60 percent respondentov uviedlo, že financovanie verejnoprávnych médií zo štátneho rozpočtu by znamenalo obmedzenie ich nezávislosti.
8535	Viac ako milión prípadov nákazy už zaznamenali USA, India, Brazília, Rusko, Francúzsko, Španielsko, Argentína a Kolumbia.
8536	Viac ako tretina opýtaných hodnotí prijaté opatrenia v rámci 2. vlny pandémie ako skôr negatívne.
8537	Viac ako tretina zamestnancov je pripravená na flexibilné miesto výkonu práce, a takisto zhruba tretina chce skončiť s konceptom päťdňového pracovného týždňa.
8538	Viaceré ekonomické indikátory z Číny, od exportu po ceny výrobcov a produkciu tovární, poukazovali v auguste na ďalšie oživenie v priemysle.
8539	Viacerí z nich kandidujú na tento post opätovne.
8540	Viacero ľudskoprávnych organizácií vyjadrilo obavy, že takéto taktiky porušujú právo prejavu, ktoré občanom zaručuje prvý dodatok ústavy.
8541	Viac informácii je na stránke: https://www.
8542	Viac inzerátov evidoval pracovný portál v obchode, výrobe, doprave a administratíve.
8543	Viackrát úspešne hosťovala v zahraničí.
8544	Viac než 11 % dlžníkov je vo veku viac ako 65 rokov s priemerným dlhom takmer 1700 eur.
8545	Viac sa dočítate napríklad TU.
8546	Viac si nepamätám, ale akosi som vstala a bežala do kancelárie," opísala Repková.
8547	Viac urobiť nevieme a snáď to bude stačiť, aby sme ostali zdraví a dokázali sme si robiť svoju prácu,“ napísal Ján Volko na svojom instagramovom profile a ako dôkaz priložil v piatok sériu fotografií s podtitulom: Tak si tu žijeme.
8548	Vianoce sú tradične sviatkami pokoja a rodinnej pohody.
8549	Vianočná tržnica sa bude konať za sprísnených hygienických opatrení, aby bol vytvorený bezpečný priestor nielen pre všetkých predajcov, ale aj pre návštevníkov.
8550	Vianočná tržnica sa koná za sprísnených hygienických opatrení, aby bol vytvorený bezpečný priestor nielen pre všetkých predajcov, ale aj pre návštevníkov.
8551	Vianočné bohoslužby sú na viacerích miestach SR zakázané, inde hygienici odporúčajú uprednostniť žívý prenos z omše pred účasťou na nej.
8552	Vianočné trhy na Hviezdoslavovom námestí v bratislavskom Starom Meste tento rok nebudú.
8553	Vicemajster MŠK Žilina utrpel už štvrtú prehru v ligovej sezóne, domácemu FC ViOn Zlaté Moravce-Vráble podľahol hladko 0:4.
8554	Viceprezidentka KOZ Monika Uhlerová tiež priblížila, že Krajniak viackrát spochybnil mandát predstaviteľov KOZ, reprezentatívnosť a počet zamestnancov, ktorých KOZ reprezentuje.
8555	Viceprezident Mike Pence dodal, že oblasti, ktoré sú pandémiou najviac zasiahnuté, ako napríklad štáty New York, Louisiana či mesto Detroit, sú k vrcholu "blízko".
8556	Viceprezident SFZ: Aj tak silno krvácame!
8557	Viceprimátorka Bratislavy a zároveň petržalská miestna poslankyňa Tatiana Kratochvílová spresnila, že na národnej úrovni absentuje legislatíva pre zdieľanú ekonomiku, do ktorej spadá aj zdieľaná mikromobilita.
8558	V ich prípade chýbala podľa AIS distribúcia bezplatných ochranných pomôcok.
8559	Victoria predviedla zlaté sandáliky na vysokom podpätku a nezdá sa, že by mala na sebe oveľa viac.
8560	Videli sme len to, že Ángel di María opľul Gonzáleza.“
8561	Video incidentu a následného zásahu policajtov sa šíri po sociálnej sieti.
8562	Video je podľa neho účelovo zostrihané a nedôveryhodné.
8563	Video k očkovacej kampani zverejnila len pred niekoľkými hodinami.
8564	Video, ktoré koluje po internete, zaznamenáva obrovskú radosť komentátora z Fínska, ktorý bol z výkonu Kivirantu jednoducho nadšený.
8565	Video naháňa hrôzu a pôsobí ako výstraha pre všetkých vodičov.
8566	Vidieť z nej Biele i Malé Karpaty, Považský Inovec, Tríbeč, Vtáčnik či Myjavskú pahorkatinu.
8567	Vidíme aj, čo sa deje v súvislosti s pandémiou, takže sme ten bod prerušili," komentoval.
8568	Viditeľné rozdiely zistili aj v tomto prípade.
8569	Viď nižšie, čo sú kompetencie amerického prezidenta v čase takejto krízy.
8570	Viedenský Schwechat počas októbra vybavil niečo viac ako 378-tisíc pasažierov, čo je v porovnaní s rovnakým mesiacom roka 2019 prepad o viac ako 86 percent.
8571	Viedla ju k tomu absencia naozaj kvalitnej handmade predajne, ktorá by zastrešila široké portfólio výrobcov, techník a materiálov pričom ich spoločným menovateľom je ručná práca.
8572	Vieme, aké čísla to sú, ale zopakujme si ich.
8573	Vieme, že vo forme občianskych združení alebo neziskových organizácií pôsobí veľa profesionálnych umeleckých, divadelných, tanečných, hudobných súborov, ale aj nezávislých kultúrnych centier.
8574	Viem koľko zarábam a viem koľko by som musel ušetriť, aby som mal 200 tisíc v hotovosti.
8575	Viem, že je to nepríjemné, ale zvládneme to.
8576	Viem, že je trochu klišé povedať, že hráč si potrebuje vytvoriť vlastnú atmosféru, no naozaj nie je to isté hrať pred prázdnym hľadiskom," vyhlásil trojnásobný grandslamový šampión podľa agentúry DPA.
8577	"Viem, že môže s tým bojovať.
8578	Vie si predstaviť, že by sa podľa potreby pretestoval kolektív.
8579	Viete, aké sú najväčšie prieskumy?
8580	Viete, sú to sviatky.
8581	Viete, sypú do toho dosť peňazí, tak chcú výsledky.
8582	Viete, že hlava pána Tyrša, ktorého má Tyršák v logu, sa skladá z bratislavských ulíc?
8583	V Indii je od konca marca povolené príbytok opustiť len v núdzovom prípade alebo za účelom nákupu potravín a liekov.
8584	Viniť môžeme jedine samých seba.
8585	V Integrovanom dopravnom systéme v Bratislavskom kraji (IDS BK) sa upravia cestovné poriadky prímestskej autobusovej dopravy.
8586	ViOn dosiahol historicky najvyššie domáce víťazstvo v lige.
8587	Virgin Galactic plánuje začať s komerčnými letmi do tajuplného vesmíru od budúceho roka.
8588	V írskom tíme vypadlo pred stretnutím z kádra až sedem hráčov.
8589	V Írsku sa doteraz koronavírus preukázal u viac ako 6 500 ľudí a vyše 260 pacientov s vírusom zomrelo.
8590	Vírus si nevyberá, už dorazil aj medzi členov vlády.
8591	Vírusu doposiaľ podľahli dvaja klienti a jeden zamestnanec.
8592	Vitajte pri ďalšej časti diskusnej relácie Petržalské spektrum, v ktorej diskutujeme o všetko podstatnom v živote Petržalčanov.
8593	Víťazi mužskej i ženskej dvojhry tenisového grandslamu US Open zarobia tri milióny dolárov, o 850-tisíc menej ako minulý rok.
8594	Víťaz prezidentských volieb stále neznámy: Kto nakoniec získa titul najmocnejšieho muža na svete?
8595	Víťazstvo oboch kandidátov, ktorí si takmer iste zmerajú sily v novembrových prezidentských voľbách v USA, sa všeobecne očakávalo, keďže ani jeden z nich nemá reálneho súpera.
8596	Víťaz troch veľkých turnajov vo štvorhre v roku 2019 by už rád poznal aj stanovisko ATP, kedy a či vôbec sa ešte odohrá zvyšok tenisovej sezóny.
8597	Vittek začal organizovať svoje letné futbalové kempy ešte pred deviatimi rokmi.
8598	Vizážistka odkryla na súde drsné detaily: Chcel Johnny Depp manželku v posteli zabiť?
8599	Víziu, ako docieliť moderné školstvo, predstavil na piatkovej tlačovej konferencii minister školstva, vedy, výskumu a športu Branislav Gröhling (SaS).
8600	V izolácii sú tiež traja ľudia, s ktorými sa žena stretla.
8601	Vizuálne podmanivá čiernobiela snímka hovorí o obyvateľoch zabudnutej dedinky neďaleko rakúskych hraníc, ktorým vstúpia do života udalosti tridsiatych až päťdesiatych rokov 20. storočia.
8602	V Japonsku je favipiravir široko používaný ako základ na liečbu vírusových ochorení.
8603	V jednej chvíli o ňom vraví: „Nemá žiadne zásady.“
8604	V jednom videu animovaná karikatúra Kisku tvrdí, že príjme tisíce migrantov, v druhom zase karikatúra Sulíka, že zavedie 6-dňový pracovný týždeň.
8605	V jednom z bytov na Rýnskej ulici bola v sobotu o 21:20 h. nájdená 48-ročná žena bez známok života a jej dezorientovaný 19-ročný syn.
8606	"V jednom z vagónov odhalili v konštrukčných dutinách stropného priestoru ukryté neoznačené cigarety.
8607	V jednotlivých triedach môže byť maximálne 20 detí (tento počet platí aj pre školské kluby detí).
8608	V jeho prospech sa M. R. Štefánik výrazne angažoval v Taliansku, Rumunsku, Rusku, Veľkej Británii a USA.
8609	V jeho vtipnom rozprávaní určite spoznáte aj seba!
8610	V jej historicky prvom ročníku sa prebojovali do skupinovej fázy cez kvalifikáciu, v ktorej mimochodom prešli aj cez náš Tatran.
8611	V Jeruzaleme medzitým stovky ľudí demonštrovali proti Netanjahuovi i na jeho podporu.
8612	V Jessiciných rozhovoroch s Johnom nájde čitateľ odpovede na otázky, ako uniknúť z každodenného kolotoča starostí a znovu objaviť zmysel vlastného života.
8613	V júli mal pozitívny test na koronavírus aj brazílsky prezident, ktorý predtým vírus opakovane zľahčoval a označoval ho za „malý soplík“ či „mediálny trik“.
8614	V júli sa v Číne predalo 1,63 milióna nových osobných áut a malých úžitkových vozidiel, uviedla v utorok PCA.
8615	V júli sa však ešte bude hrať finále národného i Ligového pohára a PSG nastúpi v oboch zápasoch.
8616	V júni 1989 vystúpila ako hosť americká speváčka a aktivistka za ľudské práva Joan Baezová.
8617	V Kanade podľa americkej univerzity Johnsa Hopkinsa od vypuknutia pandémie zaznamenali 464.443 prípadov nákazy a 13.451 obetí.
8618	"V karanténe som nebola a nie som, moje vzorky vyšetrované neboli.
8619	V karanténe zostáva aj sedem zamestnancov zariadenia, ktorí s nakazeným mužom prichádzali do kontaktu.
8620	V kategórií žien pohár z rúk riaditeľa pretekov Mariána Tomahogha si prebrala SLUŠNÁ Lillian – GPO Svit – 50m voľný spôsob – 26,07 – 680 bodov.
8621	V každom výtlačku nájdete jednu zo štyroch vedomostných dvojknižiek za skvelú cenu len 0,89 eura.
8622	V klube boli radi, keď som dostal pozvánku do reprezentácie.
8623	V kľúčových dejinných momentoch si človek zapamätá, kde sa nachádzal a čo robil, podobne ako v čase teroristického útoku na Dvojičky.
8624	V koaličnej strane Za ľudí prebieha diskusia o budúcnosti, na sneme sa budú riešiť aj personálne otázky, hovorí Šeliga.
8625	V komunálnych voľbách kandidoval spolu s ostatnými ako neformálne združenie Team Vallo.
8626	V komuniké EK sa súčasne uvádza, že tento výkonný orgán EÚ pokračuje v "intenzívnych diskusiách" s ďalšími výrobcami vakcín, informovala agentúra AFP.
8627	V koncovke však taký dôrazný nebol, Šanta nevie, či to nebolo aj pre zdravotný stav, alebo či Čižnárovi došla energia.
8628	V kontexte prípadu Mazák pripomenul, že ide jednak o kauzu, ktorá je mimoriadne sledovaná a vážna aj z hľadiska trestnoprávnej zodpovednosti a jej možných dôsledkov.
8629	V korona časoch s nimi trávime viac času doma – mohla by to byť celkom dobrá príležitosť dostať sa spoločne ku knižkám, aké zaujímajú deti dnes, čo je dôležité pri čítaní, ako udržať ich pozornosť - o tom všetkom sa budeme rozprávať s hosťami: PhDr.
8630	V Košiciach sa strhla agresívna hádka kvôli mydlu!
8631	V košickom obchode sa strhla brutálna hádka, keď si jedna nakupujúca všimla, že druhá nakupujúca mala v košíku 10 mydiel, na ktoré mala zálusk aj ona.
8632	V kostole v Obišovciach (okr. Košice-okolie) archeológovia objavili poklad, aký sa podarí nájsť len málokedy.
8633	V Kováčovej mu bude stále robiť spoločnosť jeho stará mama Janka, ktorej zveril súd vnúčika predbežným opatrením do starostlivosti.
8634	V krajine je zakázané zhromažďovať sa vo väčších skupinách, maximálny povolený počet osôb je 10. Midtjylland je zatiaľ na čele tabuľky, na jeho domáce zápasy chodí priemerne 10.000 fanúšikov.
8635	V krajine teraz horúčkovito riešia, ako zvýšiť lôžkovú kapacitu preťažených nemocníc.
8636	V krajine výrazne stúplo reprodukčné číslo.
8637	V kritickej situácii ich podľa neho sklamal Most-Híd, keď šiel do vlády so Smerom a zotrval v nej aj po vražde dvoch mladých ľudí.
8638	V Kunsthalle otvorili v stredu medzinárodný výstavný projekt Na hrane.
8639	V Kysaku naďalej platí tretí stupeň povodňovej aktivity, vyhlásili ho v utorok (13. 10.) večer.
8640	Vláda chce tiež zvážiť zavedenie nového modelu financovania RTVS.
8641	Vláda ho vyhlasuje v zmysle ústavného zákona o bezpečnosti štátu v čase vojny, vojnového stavu, výnimočného stavu a núdzového stavu.
8642	Vláda i poslanci by si mali uvedomiť, že byť vo vláde alebo byť poslancom nie je zamestnaním, ale službou vlasti a národu.
8643	Vláda ľudí vyzvala, aby aj naďalej pracovali z domu tí, ktorí na to majú podmienky.
8644	Vláda následne v auguste vymenovala piatich členov novovytvorenej univerzitnej rady, pričom odmietla nominantov navrhovaných samotnou univerzitou.
8645	Vláda nechá ľudí v karanténe dovtedy, kým nebudú mať potvrdené výsledky testov na koronavírus.
8646	Vláda o tomto opatrení nerokovala a nedohodla sa na ňom.
8647	Vláda podľa neho prijíma potrebné opatrenia, no je dôležité, aby aj od firiem prichádzali také pozitívne správy, ako napríklad od automobilky z Tepličky nad Váhom.
8648	Vláda potvrdila, že momentálne v tejto lokalite zvažujú uzatvorenie niektorých prevádzok a odporúča ľudom udržiavať si dostatočné odstupy.
8649	Vláda predstavuje všetky svoje analytické materiály, aj tie, ktoré sa nezverejňujú, dáva ich k dispozícii všetkým na pripomienkovanie," tvrdí Krajniak s tým, že vláda sa musí snažiť pomôcť všetkým skupinám ľudí rovnako.
8650	Vláda preto prijíma čoraz radikálnejšie opatrenia od vyhlásenia núdzového stavu, cez celoplošné testovanie na COVID 19, až po úvahu najradikálnejšieho riešenia, ktorým je lockdown.
8651	Vláda rozhodla o uvoľňovaní reštrikcií rýchlejšie, ako sa pôvodne plánovalo.
8652	Vláda sa rozhodla zmierniť niektoré obmedzenia, ktoré každodenný život prakticky zastavili.
8653	Vláda schválila predĺženie podporného obdobia v nezamestnanosti počas trvania mimoriadnej situácie, núdzového stavu alebo výnimočného stavu vyhláseného pre pandémiu nového koronavírusu o ďalší mesiac.
8654	Vláda si do programu napísala, že sa chce zasadiť „o ochranu nenarodených detí cez prevenciu interrupcií, a to najmä zlepšením finančnej situácie osamelých matiek a rodín“.
8655	Vláda Slovenskej republiky by nemala podceniť význam športu pre spoločnosť," uviedol pre olympic.sk riaditeľ právneho oddelenia SOŠV Patrik Hrbek.
8656	Vláda Smeru podľa Remišovej čerpala len 30 % eurofondov.
8657	Vláda stiahla návrh ministra zdravotníctva, ktorý chcel prísnejšie podmienky – aby rodičia vyhlásili, že 14 dní pred nástupom do školy neboli ich deti v zahraničí - nebude sa to totiž vzťahovať na všetky krajiny.
8658	Vláda uviedla, že náklad bol na ostrov privezený v rozpore s medzinárodnými zákonmi upravujúcimi prepravu nebezpečného materiálu.
8659	Vláda verí, že tak predíde dlhým a prísnym karanténnym opatreniam v budúcnosti, uviedla agentúra AP.
8660	Vláda vo Viedni varovala pred trávením dovoleniek a prázdnin v spomínanom regióne západného Balkánu.
8661	Vláda v pondelok požiada o dôveru parlamentu.
8662	Vláda však napokon v reakcii na tlak verejnosti zákaz vychádzania skrátila.
8663	Vláda však nemá informácie, koľko z poistného uniká a ako kľúčový odvodový systém krajiny vylepšiť, vyplýva z výsledkov kontroly Najvyššieho kontrolného úradu (NKÚ) SR v Sociálnej poisťovni.
8664	Vláda v stredu na svojom zasadnutí prerušila rokovanie o materiáli z dielne Ministerstva zdravotníctva (MZ) SR, ktorým by sa zvýšilo základné imanie Všeobecnej zdravotnej poisťovne (VšZP) o 300 miliónov eur.
8665	Vláda vyhlásila, že chce v krajine od soboty zaviesť celoplošné opatrenia, vrátanie zatvorenia prevádzok a reštaurácií od 19.00 hodiny.
8666	Vláda zakázala aj akékoľvek verejné alebo súkromné zhromaždenia „ľubovoľného počtu ľudí“ mimo jednej domácnosti.
8667	Vládna koalícia si podľa neho spravila z Ústavy SR trhací kalendár a núdzový stav chce vyhlasovať, ako len chce.
8668	Vládne teda spokojnosť a môžeme konštatovať, že výjazd splnil svoj účel.“
8669	Vládu pod vedením Igora Matoviča nekritizujú za úspechy polície, prokuratúry či súdov ani za to, že v base konečne skončili alebo hádam skončia ľudia ako je Jankovská, Bödör, Makó.
8670	Vládu sídliacu v Tripolise podporujú Turecko, Taliansko či Katar.
8671	Vlády, centrálne banky a medzinárodné inštitúcie podľa OECD zareagovali rýchlo a prijali rozsiahle opatrenia na zmiernenie následkov koronakrízy na príjmy a pracovné miesta.
8672	Vlády počas vojen financujú vojnové výdavky, akokoľvek to dokážu, a práve teraz majú obrovské potreby".
8673	Vlani na jeseň tesne pred 50. narodeninami obsadil na svojich trinástych MS v Dauhe ôsme miesto.
8674	Vlani opustili väzni ústavy na výkon trestu s elektronickým náramkom 374-krát, tento rok zatiaľ 165-krát.
8675	Vlani sa odchovalo 25 párov a 73 mláďat, tento rok z 18 hniezd vyletelo 32 mladých sokolov.
8676	Vlani sme sa napríklad dozvedeli aj to, že Slováci sú radi, že patria do Európskej únie a Severoatlantickej aliancie, no stále sa popritom obzerajú aj na Východ.
8677	Vlani v lete vyhlásil Taufatofua cieľ kvalifikovať sa ako prvý športovec v modernej ére na tretiu OH v treťom rôznom odvetví.
8678	Vlani v Petržalke v lete vrcholilo veľké podujatie s názvom Dni Petržalky.
8679	Vlastne to vyzeralo tak, že krajina si vládne sama.
8680	Vlhová pridala fotku s paličkami už začaitkom januára a ako vidieť, hra na bicie ju baví.
8681	Vlhovú čaká cez víkend super-G: Ako ovplyvní jej výkon vojna v SLA?
8682	V liste stálo, že ak by sa k režisérovi náhodou dostala kastingová videoukážka, ktorú Eastwood natočil pre Universal, nech si to nevšíma, pretože od tej doby sa jeho herecké schopnosti v každom smere zlepšili.
8683	V Litve platí výnimka len na letecký tranzit s tým, že pasažieri počas neho nesmú opustiť tranzitnú zónu letiska.
8684	V Lombardii by doma mali pokiaľ možno zostať ľudia dokonca nad 65 rokov.
8685	V Luhyni sa pritom podľa Fraštiu aktuálne nechovajú ošípané v drobnochovoch.
8686	V Maďarsku nariadila šéfka Úradu štátnej zdravotnej služby (ÁNTSZ) Cecília Müllerová prísny zákaz návštev vo všetkých sociálnych zariadeniach, ale aj zákaz opustenia týchto inštitúcií.
8687	V máji 1945 naši starí a prastarí rodičia porazili fašizmus, ktorý ponižoval ľudskú dôstojnosť.
8688	V máji dosiahol medziročný rast e-commerce 30 %.
8689	V máji sa jej opäť objavili symptómy, a tak ju museli hospitalizovať.
8690	V malej dedine Veľká Mača neďaleko domu novinára a jeho snúbenice zastavilo auto, ktoré šoféroval Tomáš Szabó (41).
8691	V malej obci Plešivec (okr. Rožňava) sa ani napriek pandémii stavebný ruch nezastavil.
8692	V marci 1957 vydal prvú LP platňu Here's Little Richard.
8693	V marci tohto roku sa skupina veriacich listom obrátila na Vatikán a žiadala v ňom Glódžovo odvolanie ešte pred tým, ako dovŕši 75 rokov a bude môcť požiadať o odchod do dôchodku.
8694	V marci však v Európe vypukla pandémia a na 7 týždňov uviazla v spoločnej domácnosti s 98-ročnou pani.
8695	V médiách sa v tom čase spomínali jej prepojenia na obvineného v kauze karuselového podvodu s DPH.
8696	V mestách sa tvoria dlhé rady a zápchy, ľudia si na testovanie môžu počkať aj niekoľko hodín.
8697	V meste Čching-tao potvrdili v nedeľu šesť prípadov ochorenia COVID-19.
8698	V meste Como dostala injekciu do ľavého kolena, ktorá by jej mala pomôcť k rýchlemu návratu na súťažné svahy SP.
8699	V meste plánujú nechať počas sviatkov otvorené aj kino.
8700	V meste Prešov bude od 7. 11. 2020 do 8. 11. 2020 prebiehať druhé kolo celoplošného testovania na ochorenie COVID-19.
8701	V meste Prešov je celkom 182 km mestských komunikácií a približne 270 km chodníkov.
8702	V mestskej časti Bratislava-Ružinov pripravujú v rámci víkendového celoplošného testovania na nový koronavírus 70 odberných miest, z toho je sedem takých, na ktorých sa bude možné otestovať z auta.
8703	V metropole Minsk sa demonštranti zišli v obytných štvrtiach mesta a postupne vytvárali väčšie protestné pochody.
8704	V mimoriadnych časoch sa zlomovo mení správanie ľudí, firiem a finančných trhov.
8705	V minulosti bola činná v Rade Európy či ako poradkyňa v Európskom parlamente.
8706	V minulosti si už vyskúšal trénovanie žiakov i juniorov a neskrýva ambíciu prejsť k mužom.
8707	V minulosti som túto podporu už získal, ale mnoho vplyvných ľudí sa neštítilo použiť zrejme aj korupčné praktiky.
8708	V minulosti už bola obvinená za alkohol.
8709	V minulosti vystupoval v Európe pod názvom Ryanair Sun.
8710	V mnohých krajinách je aktuálne nižší, než je bežné.
8711	V mnohých ruských mestách sa v stredu konali spomienkové akcie a bohoslužby pri príležitosti 20. výročia potopenia atómovej ponorky Kursk.
8712	V mnohých štátoch USA sa v máji začali do istej miery znovu otvárať ekonomiky a firmy, a to pomohlo niekoľkým miliónom ľudí vrátiť sa na svoje pracovné miesta.
8713	V nadchádzajúcich dňoch bude 17 členským štátom EÚ a Spojenému kráľovstvu doručených prvá dodávka 1,5 milióna rúšok na ochranu zdravotníckych pracovníkov pred novým koronavírusom.
8714	V nadstavenom čase mali Žilinčania výhodu penalty, Rusnákovi pomohol na zem Yem a pokutovému kopu sa postavil Bičachčjan.
8715	V najbližších dňoch sa plánuje ďalších vyše 80 repatriačných letov.
8716	V najväčšej miere však kultúry a športu.
8717	V náročnom teréne tínedžera Daniela († 17) smrteľne zranil strom valiaci sa dolu svahom.
8718	V nasledujúcich dňoch postupne obmedzí vnútroštátne diaľkové železničné, autobusové aj letecké spojenia iba na „striktne nevyhnutné“ prípady, aby tak predchádzalo ďalšiemu šíreniu nového koronavírusu.
8719	V nasledujúcich dňoch sa opätovné vzostupy hladín na Dunaji neočakávajú, keďže dochádza k ustávaniu zrážok.
8720	V nasledujúcom roku však počítajú s výrazným zotavením.
8721	V našom porovnávaní sme nevynechali ani ceny za občerstvenie v miestnych bufetoch.
8722	V nastavení jednotlivých opatrení sú aj ďalšie nejasnosti.
8723	V nástupníckych organizáciách vznikli oddelenia, ktoré vykonávajú osvetovú činnosť.
8724	V NBA sa pre šírenie nového koronavírusu nehrá od 11. marca, no basketbalisti zatiaľ dostávajú mzdy v plnej výške, čo sa nezmení ani pri najbližšom výplatnom termíne 1. mája.
8725	V nedeľnej diskusnej relácii TA3 V politike to uviedol premiér Igor Matovič (OĽANO).
8726	V nedeľu bolo oznámených 3 047 nových prípadov a 433 ďalších úmrtí.
8727	V nedeľu budú v akcii aj ďalší Slováci - Michal Takács a Dávid Michále.
8728	V nedeľu mohli oslavovať aj reprezentanti Nemecka, ktorí sa predstavia medzi svetovou juniorskou elitou aj na ďalšom šampionáte v Kanade.
8729	V nedeľu o 17.00 h miestneho času (10.00 h SELČ) sa oko búrky nachádzalo asi 70 juhozápadne od ostrova Jakušima južne od Kjúšu, pričom mieri na sever rýchlosťou 35 kilometrov za hodinu.
8730	V nedeľu oslavuje 88 rokov herečka Eva Rysová.
8731	V nedeľu o tom informovala agentúra AFP.
8732	V Nedeľu Paschy sa v pravoslávnej cirkvi končí sedemtýždňový pôst.
8733	V nedeľu sa Trump zúčastní na predvolebnom mítingu v Nevade, kde v predstihu už hlasovalo viac ako 100 000 ľudí.
8734	V nedeľu uviedol, že vynechá týždňový pobyt na rímskom vidieku a zostane doma, aby sa zotavil.
8735	V nedeľu však bezpečnostné zložky znova posilnili svoj zákrok voči demonštrantom a rozháňali ich vodnými delami a zábleskovými granátmi, pričom desiatky ľudí zranili a stovky zadržali.
8736	V nej pozná aspoň polovicu hráčov, s ktorými sa stretával v bývalej dvadsaťjednotke.
8737	V nej prisľúbili vzájomnú výmenu zhruba 15.000 zajatcov.
8738	V nej sa presadil útočník Marek Hrivík.
8739	V Nemecku nákaze podľahlo už 173 obetí.
8740	V Nemecku sa celoplošne a podľa jednotných pravidiel sprísnia pravidlá pre pohyb občanov na verejných priestranstvách.
8741	V Nemecku sa počet potvrdených prípadov nákazy novým koronavírusom zvýšil o 2055 na celkovo 152 438, vyplýva zo sobotňajších údajov Inštitútu Roberta Kocha (RKI).
8742	V Nemecku sa spomalil rast počtu nakazených ľudí (ilustračné foto).
8743	V Nemecku sa tak už čoskoro budú môcť otvoriť veľkoplošné obchody, obyvatelia v domovoch sociálnych služieb budú mať povolené návštevy a bude pokračovať najvyššia futbalová liga.
8744	V nemocniciach bolo do piatkového rána 3886 pacientov s Covidom-19 (pokles o 223 osôb voči predošlému dňu), z toho na jednotkách intenzívnej starostlivosti 769 pacientov (pokles o 28).
8745	V nemocniciach je aktuálne hospitalizovaných 397 pacientov, potvrdené ochorenie COVID-19 má 346 z nich.
8746	V nemocniciach je hospitalizovaných 222 pacientov, potvrdené ochorenie COVID-19 má 187 z nich.
8747	V nemocniciach je za sobotu hospitalizovaných 633 pacientov, potvrdené ochorenie COVID-19 má 532 z nich.
8748	V nemocniciach s ochorením COVID-19 alebo s podozrením naň je o 6 ľudí viac ako v štatistikách za predošlý deň.
8749	V nemocnici boli pri ňom v nedeľu v posledných chvíľach manželka Eileen, dcéra Mikaela aj syn Taylor.
8750	"V nemocnici museli tiež vypnúť polovicu počítačov, z toho dôvodu sa museli posunúť niektoré naplánované operácie," priblížil Palečka.
8751	V nemocnici sa navyšuje počet reprofilizovaných lôžok.
8752	"V nemocnici sme museli prijať mimoriadne opatrenia a súčasne s výpadkom niektorých zamestnancov na OČR sme tak pocítili väčší tlak na personálne kapacity.
8753	V nemocnici strávila desať týždňov, a keď ju prepustili, pokračovala doma vo fyzioterapii.
8754	V nemocnici zostanú až dovtedy, kým nebudú úplne zdraví," citoval primára spravodajský server Portfolio.
8755	V neposlednom rade poslanci požiadali vytvoriť silnejší právny rámec na prevenciu a boj proti množiacim sa nenávistným prejavom na internete, kde je vítaná intenzívnejšia spolupráca online platforiem a orgánov činných v trestnom konaní.
8756	V neposlednom rade s uzatvorením poistenia cez spoločnosť získate spoľahlivého partnera.
8757	V neposlednom rade trojica politikov opätovne potvrdila záväzky týkajúce sa strategického partnerstva, ktoré sa v utorok posilnilo Dohodou o strategickom partnerstve medzi EÚ a Japonskom a Dohodou o hospodárskom partnerstve.
8758	V nevyhnutných prípadoch sú vyčlenené dve miestnosti na prvom poschodí.
8759	V New Yorku si choroba, ktorú spôsobuje nový koronavírus, vyžiadala už približne 1400 obetí a desiatky tisíc ľudí sa nakazili.
8760	V niekoľkých častiach Indie sa koronavírus šíri rapídnou rýchlosťou a verejnosť by mala zostať ostražitá, uviedol v nedeľu premiér Naréndra Módí po tom, ako sa počet prípadov nákazy priblížil k 140 000.
8761	V niektorých prípadoch nejde o nové výskyty ochorenia, ale o výsledky opakovaných testov, pripomínajú zdravotníci.
8762	V niektorých sú zaznamenávané lokálne, regionálne alebo aj nadregionálne epidémie,“ potvrdila Tináková.
8763	V Niké stavilo na jeho víťazstvo 62 % Slovákov, Trumpovi verilo 38 % tipérov.
8764	V noci alebo skoro ráno na Paschu sa koná takzvaná Utreňa zmŕtvychvstania, pred začiatkom ktorej veriaci so sviecami v rukách obchádzajú chrám.
8765	V noci ho zadržali – a predviedli pred súd, so zalepenými očami, keďže tvrdí, že ho niekto polial neznámou látkou.
8766	V ňom ďalej pracoval so zanietenými chlapcami, s ktorými v kategóriách mladších a starších žiakov pravidelne získaval majstrovské tituly niekdajšieho Československa a Slovenska.
8767	V ňom strávil 90 minút aby si uvedomil, čo sa vlastne stalo.
8768	V Nórsku momentálne evidujú 5903 potvrdených prípadov nákazy koronavírusom a 89 úmrtí na ochorenie COVID-19, ktoré koronavírus spôsobuje.
8769	V novele Zooey sa stávame svedkami rozhovoru medzi Zooeym a matkou Bessie a medzi Franny a Zooeym.
8770	V novembri 2019 eurokomisia dostala od konkurentov Českej pošty dve sťažnosti, podľa ktorých kompenzácia, ktorá sa má Českej pošte poskytnúť za jej verejné úlohy v období 2018 - 2022, predstavuje nepovolenú štátnu pomoc.
8771	V novembri sa v Námestove uskutoční Detská konferencia o plátenníctve, na ktorej budú prezentovať svoje práce a hru vyhodnotíme.
8772	V novom klube chceli pôsobiť odídenci zo Smeru-SD.
8773	V novom nariadení, ktoré ÚVZ vydalo, sú však mnohé výnimky, ktoré platia pre viacerých Slovákov cestujúcich do Česka.
8774	Vnúčatá či strýkovia sa nemôžu stretnúť a navzájom podporiť pri pohreboch.
8775	Vnúčatko by sa malo narodiť niekedy v júli,“ uzavrel predstaviteľ hlavnej roly v hite Sviňa.
8776	Vnučka chcela starých rodičov otráviť šálkou kávy (ilustračné foto).
8777	Vnučku s komplicom obvinili, že babke vymenili 5 300 eur za falošné!
8778	Vnútorné priestory reštaurácií budú môcť byť otvorené do 23.00 h. V čase od 23.00 h do 06.00 h bude ich prevádzka obmedzená na výdaj cez okienko.
8779	Vnútri je svätená voda a po siedmych mesiacoch sa tak veriaci môžu opäť prežehnávať svätenou vodou.
8780	V obchodoch a obchodných domoch budú od 1. októbra povinné rúška, dvojmetrové odstupy a dezinfekcia rúk v súvislosti s pandémiou nového koronavírusu.
8781	V obci Dolná Ždaňa v okrese Žiar nad Hronom polícia v nedeľu (8. 11.) podvečer kontrolovala vodičku bez vodičského preukazu na motocykli bez evidenčného čísla (EČV).
8782	V obci Liptovská Teplá je vyhlásený tretí stupeň povodňovej aktivity.
8783	V obci Markušovce v okrese Spišská Nová Ves horí tráva a odpad.
8784	V období, keď poisťovni šéfoval, sa tam mimoriadne dobre darilo firmám, v ktorých figurovala jeho „teta Anka“, dôchodkyňa Anna Sučková.
8785	V období od júla do konca septembra by sa situácia mala zlepšiť, napriek tomu však predpokladá, že to bude maximálne 50 % z pôvodného letového programu.
8786	V období približne od konca marca do konca júna musela byť drvivá väčšina obchodov v posledný deň v týždni zatvorená, čo sa odrazilo aj na výraznom prepade počtu a objemu platieb kartou v tento deň.
8787	V období prvej, ale aj druhej svetovej vojny, boli kúpeľné budovy značne poškodené a neskôr sa finančné prostriedky na opravu nenašli.
8788	V oblasti 11 pozitívne testovaných prípadov z Čadce podľa Krajčího ide o aktívnu prácu regionálnych hygienikov, dohľadávanie kontaktov aj predtým pozitívne testovaných ľudí v tomto regióne.
8789	V oblastiach, ktoré zaznamenajú 35 novonakazených na 100 000 obyvateľov za týždeň, bude podľa jej slov nosenie rúšok povinné na všetkých miestach, kde sú ľudia dlhšiu dobu v blízkom kontakte.
8790	V oblastiach s 50 pozitívnymi prípadmi na 100.000 obyvateľov sa povolený počet účastníkov na verejných zhromaždeniach zníži na 25 osôb.
8791	V oblasti sociálnej politiky a podpory rodín zase podľa odborárov môže byť problematické financovanie opatrení.
8792	V obmedzenom režime bude fungovať aj Stavebný úrad.
8793	V oboch prípadoch musia opustiť územie SR do 8 hodín, môžu sa zastaviť na nevyhnutné dočerpanie pohonných látok.
8794	V obtiahnutom športovom oblečení nechala v rôznych pozíciách vyniknúť svoju ukážkovú postavu, ktorú sa snaží neustále zdokonaľovať.
8795	Voči všetkým vzniesli obvinenia zo "sprisahania, ktorého sa dopustili tým, že v USA pôsobili ako ilegálni agenti Čínskej ľudovej republiky".
8796	V odberných tímoch pracovalo 57 ľudí, v mestskom krízovom štábe pomáhali šiesti ľudia.
8797	Vodiči, pozor na zostatkový alkohol!
8798	Vodiči tvrdia, že išli pomaly a aj tak nič nevideli.
8799	Vodič nemal pri sebe požadovanú hotovosť, policajti mu vystavili blok na pokutu nezaplatenú na mieste.
8800	Vodič sa stal podozrivým zo spáchania trestného činu marenia výkonu úradného rozhodnutia a policajti mu museli obmedziť osobnú slobodu.
8801	Vodič tak prekročil maximálnu povolenú rýchlosť v obci o 75 kilometrov za hodinu,“ uviedli policajti.
8802	Vodič z Detvy pravdepodobne neprispôsobil rýchlosť jazdy svojim schopnostiam, dostal šmyk, prerazil oceľové zábradlie a narazil do bytového domu.
8803	Vo Fakultnej nemocnici v Nitre zomreli muži vo veku 85 a 87 rokov.
8804	Vo Francúzsku sa budú voľby konať aj napriek epidémii.
8805	Vo funkcii splnomocnenca vlády pre vodohospodárske otázky na hraničných vodách so susednými štátmi končí Vladimír Novák.
8806	Vojaci dostali dvesto notebookov a nových mobilných telefónov, aby mohli pružne reagovať na požiadavky krízového štábu ministerstva zdravotníctva.
8807	Vojaci majú podľa Vučiča chrániť miestne obyvateľstvo pred zastrašovaním a krádežami, ktoré údajne páchajú migranti z táborov.
8808	Vojak Vitalij Markiv na jednom z transparentov v centre Kyjeva.
8809	Vojenskí tajní budú mať nového šéfa.
8810	Vojenský prokurátor si vo štvrtok v súvislosti s explóziou predvolal najmenej 18 pracovníkov prístavu, pričom 16 z nich zostáva vo vyšetrovacej väzbe, napísala AFP.
8811	Vojna, ktorá nesmie byť.
8812	Vojna si okrem toho vyžiadala dva až tri milióny mŕtvych civilistov, tvrdí Hanoj.
8813	Vojnové hroby na Slovensku spravujú obce, koordinátorom je rezort vnútra.
8814	Vojvoda zo Sussexu, ktorý sa v máji presťahoval so svojou manželkou Meghan a synom Archiem do Los Angeles, bude zo zákona povinný platiť dane.
8815	V okamihu, keď pózovala svojmu priateľovi na fotografiu, sa pošmykla a zrútila sa do hĺbky 150 metrov.
8816	V okolí Strážskeho roky strašia rakovinotvorné látky: Starostka dala otestovať sliepku a vajíčko, hrozivý výsledok!
8817	V okresoch Dolný Kubín, Komárno, Malacky, Martin, Námestovo, Považská Bystrica, Snina, Sobrancea a Topoľčany potvrdili po jeden prípad.
8818	V októbri 2016 mladý poslanec ĽSNS Milan Mazurek v žilinskom rádiu Frontinus hovoril o „cigánskom terore“, o rok a pol na to už poznal odsudzujúci rozsudok Špecializovaného trestného súdu v Banskej Bystrici.
8819	Volanie po vyvodení zodpovednosti bude silnieť.
8820	Volá sa Ivan, je zo Skalice, podniká v pekárenstve a patrí k obdivovateľom českého speváka i tanečníka.
8821	Voľby 2020: Starosta a sponzor Spolu poslal firmu do reštrukturalizácie.
8822	Voľby vtedy trvali od polovice decembra až do polovice januára a zúčastnilo sa na nich 44-tisíc Američanov.
8823	Volebný líder Smeru-SD Peter Pellegrini ponúkne svoju funkciu podpredsedu strany, ak sa potvrdí volebný výsledok Smeru-SD okolo 15 percent.
8824	Volič čaká riešenie a odpovede," poznamenal.
8825	Voličom majú povedať, že práve OĽaNO je tou najviac autentickou opozíciou k Smeru, ktorý je tvárou previazanosti politiky s korupciou, oligarchiou a mafiou.
8826	Volko stlačil vlastné slovenské maximum o dve stotiny sekundy.
8827	Volkswagen Slovakia je pilierom slovenského exportu, najväčším súkromným zamestnávateľom v krajine a spolu so svojimi zamestnancami aj najväčším prispievateľom do verejných rozpočtov.
8828	Von der Leyenová spresnila, že už telefonicky hovorila aj s českým premiérom Andrejom Babišom, aby ho ubezpečila, že EÚ čo najrýchlejšie odošle 30 ventilátorov pre české nemocnice.
8829	Vonku sme chodili minimálne a zdržiavali sme sa najmä na internátnych izbách.
8830	Von Sydow bol počas kariéry dvakrát nominovaný na Oscara.
8831	V opačnom prípade bude meranie nepresné.
8832	V opačnom prípade museli ísť na dva týždne do karantény.
8833	V oprave sa bude pokračovať na jar.
8834	V oranžovej zóne je zaradených aktuálne sedem rakúskych okresov vrátane Viedne a Innsbrucku; v žltej zóne ich je 35.
8835	V Oregone lesné požiare zasiahli približne 375 tisíc akrov pôdy a šíria sa po Kaskádových vrchoch až k najľudnatejším mestám štátu.
8836	V ôsmich ambulanciách HaZZ pôsobí vyše 80 príslušníkov HaZZ.
8837	V ostatných dvoch týždňoch Merkelová viackrát apelovala na občanov a vyzývala ich k zodpovednejšiemu správaniu, neviedlo to však k poklesu šírenia nákazy.
8838	Vo štvrtok 8. októbra náhly lejak zaplavil časť tohto stanového tábora a bolo nutné nahradiť 80 stanov.
8839	Vo štvrtok do 12.00 h platí tiež hydrologická výstraha prvého stupňa pre okresy Liptovský Mikuláš, Poprad, Kežmarok, Tvrdošín a Námestovo.
8840	Vo štvrtok dopoludnia sa v týchto lokalitách na horách nad pásmom lesa miestami očakáva výskyt vetra s priemernou rýchlosťou 70 kilometrov za hodinu.
8841	Vo štvrtok nevylúčil odchod zo svojej funkcie ani odchod svojho hnutia z koalície.
8842	"Vo štvrtok odobrali vzorky ešte ďalším približne 40 ľuďom v zariadení, ide o klientov i zamestnancov.
8843	Vo štvrtok o tom rozhodlo mestské zastupiteľstvo, ktoré schválilo s účinnosťou od 15. júna dodatok k všeobecne záväznému nariadeniu (VZN) hlavného mesta o dani za užívanie verejného priestranstva.
8844	Vo štvrtok ráno mimoriadne zasadla Bezpečnostná rada SR, ktorá rozhodla o sprísnených podmienkach ochrany Slovákov pred koronavírusom.
8845	Vo štvrtok sa nepredpokladá, že sa pristúpi k prednesu záverečných rečí.
8846	Vo štvrtok sa v newyorskej štvrti Brooklyn konalo smútočné zhromaždenie, na ktoré prišiel aj brat zavraždeného muža, Terrence Floyd.
8847	Vo štvrtok večer evidovali v Rakúsku 6 398 potvrdených prípadov nákazy a 49 obetí.
8848	Vo Švajčiarsku vo štvrtok pribudlo 5 256 potvrdených prípadov nákazy.
8849	Vo svojej štúdii, o ktorej informuje televízia CNN, na to poukazuje výskumník Ying Chen z Centra pre životné prostredie Lancasterskej univerzity.
8850	Vo svojej v správe zverejnenej v utorok to tvrdí ľudskoprávna organizácia Amnesty International, píše agentúra DPA.
8851	"V otázke bezpečnosti jadrových elektrární sa spoliehame na prácu nezávislého Úradu jadrového dozoru, pričom žiadnym spôsobom nemôžeme suplovať ich kompetencie.
8852	V otvorenom liste uvádza, že má pocit, že odvolávanie rektora je účelové, vykonštruované a podmienené hlavne kauzou Fakulty informatiky a informačných technológií STU.
8853	Vo väčšine prípadov ide o importované prípady.
8854	Vo veci sa naposledy pojednávalo 8. septembra.
8855	Vo veku 73 rokov zomrel spevák a gitarista Peter Green, spoluzakladateľ britsko-americkej bluesrockovej skupiny Fleetwood Mac.
8856	Vo veku 75 rokov zomrel v nedeľu anglický konzervatívny filozof sir Roger Scruton.
8857	Vo veku 77 rokov zomrel americký spisovate Winston Groom, ktorého román Forrest Gump poslúžil ako predloha rovnomenného hollywoodskeho filmu z roku 1994.
8858	Vo veku 84 rokov zomrel v stredu bahrajnský premiér, princ Chalífa bin Salmán al-Chalífa, ktorý bol najdlhšie slúžiacim predsedom vlády na svete - svoj post zastával od roku 1971.
8859	Vo veku 88 rokov zomrela v utorok v Kalifornii po dlhej chorobe spisovateľka a literárna vedkyňa Ruth Klügerová pôvodom z Rakúska.
8860	Vo veku 89 rokov zomrela v utorok bývalá členka činohry Divadla Alexandra Duchnoviča (DAD) v Prešove Anna Simková.
8861	Vo veku 94 rokov zomrel v Prahe český herec Jan Skopeček († 94), ktorý patril medzi legendárne osobnosti českej kinematografie.
8862	Vo viacerých okresoch Slovenska sa môžu vyskytnúť povodne, Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ) vydal výstrahy.
8863	Vo viacerých prípadoch vystúpili na najvyšší varovný stupeň.
8864	Vo viacerých štátoch USA sú už zatvorené školy, múzeá, športové štadióny a zábavné centrá.
8865	Vo vlaku bude zábava, postarajú sa o ňu herci, ktorí stvárnia lokálne postavičky typické pre tento región.
8866	Vo vojne v rokoch 1992 - 1994 získalo viac, ako by bolo možno spravodlivé.
8867	Vo vozidlách sa v čase nehody nachádzalo päť osôb, štyria účastníci utrpeli zranenia rôzneho rozsahu.
8868	Vo všetkých prípadoch išlo o bežné prevádzkové poruchy,“
8869	Vo výberovom konaní na post predsedu Špecializovaného trestného súdu (ŠTS) získal najviac bodov Ján Hrubala.
8870	Vo vyhlásení hovoria aj o tom, že očakávajú výrazný pokles v tržbách a tiež škrty.
8871	Vo vyhlásení spoločnosti sa ďalej uvádza, že zatvorí základne v írskom Corku a Shannone, francúzskom Toulouse a výrazne ich zredukuje v Belgicku, Nemecku, Španielsku, Portugalsku a vo Viedni.
8872	Vo vyraďovacej fáze sa predstavia aj dvaja slovenskí hokejisti - brankár Július Hudáček zo Spartaka Moskva a obranca Michal Čajkovský z Dinama Moskva.
8873	Vo vysielaní štátnej televízie to oznámil minister pre plánovanie Ricardo Menendez.
8874	Vo vzorke zo Slatiny našli žieravú látku.
8875	V panelovej diskusii okrem Čaputovej osobne vystúpil aj chorvátsky prezident Zoran Milanovič a virtuálne sa pripojili podpredseda Európskej komisie pre ekologickú dohodu Frans Timmermans a predseda španielskej vlády Pedro Sánchez.
8876	V Paríži sa školy majú otvoriť prioritne pre deti rodičov pôsobiacich počas epidémie v tzv. prvej línii: zdravotníkov, záchranárov či zamestnancov služieb, a pre žiakov ukončujúcich povinnú školskú dochádzku.
8877	V parížskom tíme hrával už v sezóne 2019/2020, to však bol pri Seine iba na hosťovaní.
8878	V parlamentných voľbách 2020 kandiduje za stranu Za ľudí ako jej zahraničnopolitický expert.
8879	V Petržalke plánuje magistrát zmodernizovať riadenie niektorých križovatiek tak, aby boli preferované vozidlá MHD.
8880	V Pezinku momentálne čaká množstvo novinárov s prenosovými vozmi.
8881	V piatok bolo v krajine zaznamenaných celkovo vyše 31 600 mŕtvych a približne 223 800 nakazených.
8882	V piatok dali lekári ženu na dýchací prístroj, no v pondelok zraneniam podľahla, uviedla nemocnica.
8883	V piatok počet potvrdených prípadov v krajine stúpol o 2337.
8884	V piatok sa tento čerstvo 16-ročný tínedžer pochádzajúci z Kamerunu zapísal do histórie I. bundesligy.
8885	V piatok to potvrdilo Národné centrum zdravotníckych informácií (NCZI).
8886	V piatok to uviedol vysoký predstaviteľ EÚ pre zahraničné veci a bezpečnostnú politiku Josep Borrell, píše agentúra DPA.
8887	V piatok v podvečerných hodinách sa niekto pokúsil vykradnúť sklady v nemocnici na Kramároch.
8888	V Plaveckom Podhradí bolo množstvo áut z rôznych kútov Slovenska.
8889	"Vplyv karantény na to, ako populácia vníma svoju stabilitu a životný pokoj, je alarmujúci.
8890	V počte nových prípadov i úmrtí v pomere na počet obyvateľov sa za posledných sedem dní Česko dostalo na prvé miesto na svete.
8891	V podcaste budete počuť aj jeho konfrontáciu s kolegom Petrom Hanákom.
8892	V podniku pracujú dva typy žien.
8893	V podobnom duchu sa na sociálnej sieti vyjadrila aj Daniela: „Vitaj, láska naša,“ napísala čerstvá mamička vo svojom príspevku, pod ktorým sa okamžite začali kopiť početné gratulácie.
8894	V podstate celú kariéru si so sebou niesol prezývku Svätý Iker, ale ani nebeský status mu nakoniec nezaručil hráčsku nesmrteľnosť, no už dnes je isté, že futbalové encyklopédie sa bez jeho mena nezaobídu.
8895	V pokore, že umením a životom demonštrujeme vieru, že je niečo, čo nás presahuje a dáva našej individuálnej ťažobe zmysel.
8896	V polovici mája by sa mali otvárať administratívne úrady a súdy a do konca mája reštaurácie a kaviarne, kde budú stoly rozmiestnené najmenej 2 metre od seba.
8897	V polovici mája oznámil riaditeľ spoločnosti Pro-Hokej Richard Lintner, že všetky kluby TL dostanú od Pro-Hokeja finančnú čiastku presahujúcu sumy z predchádzajúcich sezón.
8898	V polovici septembra sa jeho zdravotný stav zhoršil natoľko, že skončil na JIS-ke, odkiaľ, keď sa dostal z najhoršieho, putoval na psychiatrickú kliniku.
8899	V Poľsku bude od 28. decembra platiť trojtýždňová karanténa.
8900	V Poľsku preto vznikol zásadný prebytok produkcie, čím sa znížila cena mäsa.
8901	V pondelok (17. 8.) sa testovaniu podrobia všetci zamestnanci a pacienti, ktorí boli s pacientkou v bezprostrednom kontakte.
8902	V pondelok hlásili 3470 prípadov nákazy a 165 úmrtí.
8903	V pondelok sa navzájom obvinili z narušenia štátnych hraníc po tom, čo litovskí demonštranti v prejave solidarity s bieloruskými protestujúcimi vypustili v nedeľu do vzduchu balóny a tie údajne smerovali do Bieloruska.
8904	V pondelok sa počet oznámených úmrtí na chorobu COVID-19 zvýšil o sedem.
8905	V pondelok testovali 164 zamestnancov zariadení Jasanima a Subsidium v Rožňave.
8906	V pondelok to oznámila námestníčka moskovského starostu Anastasija Rakovová, ktorú citovala tlačová agentúra TASS.
8907	V pondelok to potvrdil minister dopravy Andrej Doležal (nom. Sme rodina).
8908	V pondelok totiž, deň pred 81. nedožitými narodeninami Karla Gotta, pribudol na spevákovom hrobe v Malvazinkách srdcervúci odkaz, ktorý ihneď množstvo fanúšikov prekvapil.
8909	V pondelok večer bude EÚ hlavnou témou pub-kvízu Múdry pondelok.
8910	V pondelok zoznamovacia a vo štvrtok rozlúčková.
8911	V poradí druhý povolebný prieskum ukazuje, že OĽaNO by obhájilo svoje víťazstvo z parlamentných volieb.
8912	V porovnaní s marcovou predikciou to znamená, že odhady sa posunuli ešte k negatívnejšiemu výhľadu, keď stred rozpätia aktuálnych odhadov na rok 2020 je blízko negatívneho scenára z marcovej predikcie.
8913	V porovnaní s nedeľou ide o prírastok 1831 nakazených.
8914	V porovnaní s polovicou apríla, keď v Turecku za jediný deň pribudlo viac ako 5000 nových prípadov infikovaných, sa počet prípadov hlásených za 24 hodín výrazne znížil a aktuálne počet uzdravených prevažuje nad počtom nových prípadov.
8915	V porovnaní s predošlou sobotou (14. november) krajina zaznamenala pokles o viac ako 1000 prípadov.
8916	V porovnaní s rokom 2018 ide o 2,1-percentné zvýšenie - zároveň však toto číslo predstavuje najmenší percentuálny nárast od roku 2011, priblížil úrad.
8917	V porovnaní s uplynulým týždňom sa o 35 percent zvýšil i počet úmrtí, uvádza WHO.
8918	V poslednom čase však fínskemu muzikantovi venuje čoraz viac času – a najnovšie dokonca strávili spoločnú noc v hoteli!
8919	V poslednom období dostal dve ústne sťažnosti na nočné prelety.
8920	V poslednom období však pilne pracoval na nakrúcaní markizáckej šou 2 na 1 spoločne s kolegyňou Adelou Vinczeovou (40).
8921	V posledných dňoch sa tak rozhádali, že Barr radšej podal demisiu.
8922	V posledných týždňoch sa však čoraz častejšie ozývalo volanie po zmiernení karantény pre deti.
8923	V posledných voľbách získala viac ako 28 %, tentoraz si Smer vybralo už len 18 % voličov.
8924	V posledný týždeň naši konzultanti vybavili 1 500 – 2 000 telefonických a emailových dopytov klientov.
8925	V posudku citovali napríklad aj z facebookového statusu poslanca Milana Mazureka, ktorý písal o odkaze „nášho jediného prezidenta Jozefa Tisa“.
8926	V pôvodnom návrhu predkladatelia chceli zvýšené náklady na činnosť MŠ kompenzovať dotáciou 80 % sumy životného minima pre jedno nezaopatrené dieťa, čo bolo 80 % zo sumy 81,66 eur, teda 65,328 eur mesačne alebo 784 eur ročne.
8927	V práci trávime veľkú časť života, preto sa nemožno čudovať, že popri rodinnej anamnéze a spôsobe života môže byť aj povolanie, ktoré vykonávame, spúšťačom závažných ochorení, najmä ak na pracovisku pravidelne čelíme veľkému pracovnému tlaku a stresu.
8928	V praxi to znamená, že nemôžu byť realizované výberové konania sudcov ani ich postup na vyšší súd.
8929	V predĺžení sa do útoku presunul aj brankár Rusov, ale gól to neprinieslo.
8930	V preklade Zuzky Štelbaskej vychádza táto krásna knižka pre deti od 4 rokov.
8931	V premiére v Sedliciach, kde prehrali 2:3 (Jaroslav Macko skóroval dvakrát), lovil ich brankár loptu zo siete už v druhej minúte… „Dovolím si tvrdiť, že ten zápas sa hral na neregulárnom teréne.
8932	V presilovej hre nedokázali Trenčania odstaviť súpera.
8933	V preventívnej karanténe je aj minister zdravotníctva Marek Krajčí (OĽANO), keďže bol v kontakte s pozitívne testovaným na COVID-19.
8934	V Prezidentskom paláci majú diskutovať odborníci a aktívni angažovaní ľudia, "ktorých názor a cenné skúsenosti by sme mali poznať".
8935	V priebehu pár týždňov sme srdce vyprázdňovali už trikrát.
8936	V priebehu tohto školského roka na tabule pribudnú QR kódy s tlmočením textov do posunkového jazyka.
8937	V priebehu uplynulého štvrtka a piatka prebiehalo testovanie na vo všetkých 12-tich klubov súťaže.
8938	"V priestoroch kotolne bola jedna osoba bez známok života, ktorú sa nepodarilo oživiť, lekár záchrannej zdravotnej služby konštatoval smrť," pripomínajú hasiči.
8939	V Prievidzi riešili policajti tri prípady pokusu o opakovaný test mužov, ktorí boli z minulého testovania pozitívni na Covid-19 a mali dodržiavať karanténu.
8940	V prípade akéhokoľvek potenciálneho iránskeho útoku Spojené štáty "veľmi rýchlo a veľmi tvrdo" udrú na 52 iránskych cieľov.
8941	V prípade, ak sa spor nevyrieši do 30 dní odo dňa poverenia sprostredkovateľa, považuje sa toto konanie za neúspešné, a potom sa otvára aj možnosť najkrajnejšieho možného nástroja riešenia - teda štrajku,“ spresnil Varga.
8942	V prípade banskobystrického mafiánskeho bossa išlo o 16 skutkov, z toho bolo 14 vrážd, jeden pokus o vraždu a jedna príprava vraždy.
8943	V prípade čelnej zrážky dvoch kamiónov, ktorá sa stala v utorok (18. 8.) pri Turni nad Bodvou v okrese Košice - okolie, začal policajný vyšetrovateľ trestné stíhanie pre trestný čin ublíženia na zdraví.
8944	V prípade dobrého vývoja premiér naznačil otváranie škôl po Troch kráľoch.
8945	V prípade dokázania viny hrozí mužovi trest odňatia slobody od troch do ôsmich rokov.
8946	V prípade dokázania viny im hrozí trest odňatia slobody na 12 až 25 rokov, keďže sa činov dopustili počas krízovej situácie - núdzového stavu vyhláseného uznesením vlády SR.
8947	V prípade dokázania viny mu hrozí trest na tri roky až desať rokov.
8948	V prípade figuruje ako obžalovaný exriaditeľ televízie Markíza Pavol R., bos skupiny sýkorovcov Róbert Lališ alias Kýbel, na doživotie odsúdený banskobystrický bos Mikuláš Černák a jeho komplic Miloš Kaštan.
8949	V prípade kvót pre slovenské hudobné diela by sa mala zmena týkať výpočtu podielu zákonom stanoveného percenta vo vysielaní (25 percent pre súkromné rádiá, 35 percent pre rádiá RTVS).
8950	V prípade nedodržania poriadku a hygienických opatrení je predseda okrskovej volebnej komisie povinný zjednať nápravu, ak to nebude možné, musí to ohlásiť polícii.
8951	V prípade nedohody sa na komisii dohodli, že budú občanov o ďalšom postupe informovať na jednej webovej stránke.
8952	V prípade obnovenia potravinovej sebestačnosti by sme vraj dokázali v poľnohospodárstve zamestnať ďalších 150-tis.
8953	V prípade odvolávania šéfov štátnych inštitúcií si myslí, že niektoré razantné kroky súčasnej vlády boli absolútne opodstatnené vzhľadom na vážne podozrenia, ktoré sa v prípade niektorých predstaviteľov štátnych firiem objavili.
8954	V prípade podozrenia na ochorenie COVID-19 alebo úzkeho kontaktu s pozitívnou osobou na toto ochorenie je potrebné postupovať zodpovedne.
8955	V prípade predaja v piatok či sobotu je tento podiel neporovnateľný – takmer 50 percent.
8956	V prípade pretestovávania učiteľov, žiakov druhého stupňa a ich zákonných zástupcov by išlo podľa Gröhling asi o 600 000 ľudí.
8957	V prípade preukázania viny mu hrozí trest odňatia slobody na sedem až 12 rokov.
8958	V prípade preukázania viny pred súdom mu hrozí trest odňatia slobody na 7 až 12 rokov.
8959	V prípade štyroch repatriantov doba karantény dosiahla až 50 dní.
8960	V prípade tabaku má byť umožnený dopredaj počas šiestich mesiacov.
8961	V prípade tak vyvstalo viacero otáznikov, ktoré naznačujú, že rozhodovanie nebolo také jednoduché, ako sa mohlo zdať.
8962	V prípade usvedčenia mu hrozí do 30 rokov za mrežami.
8963	V prípade vstupu do presklenej časti je nutnosťou mať na tvári rúško.
8964	V prípade výraznejšej zmeny však podľa Kyzeka budú informácie aktualizovať aj počas mája.
8965	V prípade výstavby v Demänovskej doline usmerňuje Ministerstvo životného prostredia (MŽP) SR kompetentné orgány tak, aby sa maximalizoval dôraz na zachovanie prírodných hodnôt.
8966	V prípade, že budú priaznivé okolnosti v súvislosti s pandémiou COVID-19, môžete nás stretnúť v Knižnici P. O. Hviezdoslava (v priestoroch knižnice i pred ňou), na Hlavnej ulici v Prešove.
8967	V prípade železníc má podľa Doležala južná trasa lepšie predpoklady na vysokú rýchlosť.
8968	V prípade, že nebudeme mať vakcínu, by mohla mať oveľa ďalekosiahlejšie následky ako tá prvá.
8969	V prípade, že ste sa na oblohu nestihli pozrieť, alebo ste zaspali, vznikli očarujúce fotogafie, ktoré tút prírodnú nádheru zachytili.
8970	V prípade, že už vlastníte parkovaciu kartu s platnosťou dlhšou ako do 31.12.2020, bude Vám alikvotná časť vrátená na bankový účet.
8971	V prípade zhoršenia tejto situácie v našom kraji budeme musieť niektoré opatrenia sprísniť.
8972	V prípade zvýšeného záujmu je možné zber zabezpečovať aj častejšie.
8973	V prípadoch, kde sa preukáže bezpečnostné riziko a zákonné dôvody na vypovedanie, by sa podľa nej malo pristúpiť aj k vypovedaniu takýchto zmlúv.
8974	V prísnejšom návrhu chceli poslanci zrušiť možnosť vykonávať interrupcie na požiadanie a obmedziť ju len na tri špecifické prípady.
8975	V procese s filmovým producentom Harveym Weinsteinom obžalovaným zo znásilnenia bol ukončený výber porotcov.
8976	V procese týkajúcom sa vraždy nemeckého komunálneho politika Waltera Lübckeho sa hlavný podozrivý Stephan Ernst k tomuto činu priznal.
8977	V projekte bola totiž chyba a audit Európskej komisie ju odhalil.
8978	V prospech Kočnera mali konať sudcovia, ale aj policajti.
8979	V prvej fáze výcviku by psy mali čuchať zápach zo vzoriek odobratých zdravým osobám, ako aj ľuďom dokázateľne infikovaným koronavírusom.
8980	V prvom jarnom zápase mi asistoval na gól.“
8981	V prvom manželstve som zažila dávku domáceho násilia až po dva pokusy o zabitie.
8982	V prvom polčase otvoril skóre Joshua Zirkzee, keď potrestal hrubú chybu hosťujúceho brankára Yanna Sommera, o vyrovnanie sa však postaral o jedenásť minút neskôr vlastným gólom Benjamin Pavard.
8983	V prvom rade zapojil svoje tradičné spôsoby naberania.
8984	V prvom štvrťroku sme mali uzavrieť veľký kontrakt v Českej republike s hodnotou vyše 170 miliónov eur, kde sme na jeseň minulého roka zvíťazili v tendri.
8985	V Radaticiach sa vďaka financiám urobí rekonštrukcia zelene, detského ihriska či doplnia sa prvky drobnej architektúry.
8986	Vraj, aby ju fanúšikovia zle nepochopili.
8987	Vraj bol príliš aktívny.
8988	Vraj im hovorila, že by chcela televíziu riadiť asi rok, že sa chcela vo funkcii striedať s Ruskom.
8989	Vraj trinásty dôchodok máme brať ako hotovú vec, lebo je to principiálna podmienka ich účasti v budúcej vláde.
8990	V Rakúsku pribudlo za 24 hodín 1672 nových prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2.
8991	V Rakúsku zostala aj opatrovateľka Soňa Lakyová Gálfiová (55).
8992	V rámci aktivít tohto projektu bola zrealizovaná aj ďalšia zaujímavá novinka.
8993	V rámci reprofilizácie plánuje nemocnica kompletnú prerábku 13. poschodia, ktoré by v prípade prepuknutia pandémie bolo vyčlenené pre pacientov s pozitívnym testovaním.
8994	V rámci rezortu obrany taktiež stúpli výdavky o 440,2 mil.
8995	V rámci skúšobného procesu dištančnou metódou sa univerzita snaží apelovať na aplikáciu takých mechanizmov, ktoré by eliminovali snahu študentov siahnuť po nepovolených pomôckach.
8996	V rámci Slovenska ide o prvú historickú stavbu, ktorá ponúka pohľad do svojich útrob.
8997	V rámci stavebných prác modernizácie sa doteraz zrealizovali dve etapy, a to od zastávky Molecova po obratisko Kútiky a od obratiska po Záluhy (Damborského).
8998	› v rámci Stratégie 2025 prechádza transformáciou od výrobcu automobilov k „Simply Clever spoločnosti ponúkajúcej najlepšie riešenie mobility“.
8999	V rámci štýlu country a rock spoločne stavili na vlastnú tvorbu.
9000	V rámci týchto hodín budú môcť akékoľvek návštevy parkovať v jeho zóne za 2 € na celý pobyt.
9001	V rámci večera stihli Dominika s mužom navštíviť aj koncert metalovej kapely a zastaviť sa spolu v bare, aby si zatancovali a rozdali zopár úsmevov na všetky strany.
9002	Vráťme sa však ešte na úplný začiatok.
9003	Vražda sa stala pred tromi rokmi.
9004	Vražda troch Číňanov v Zambii (ilustračné foto).
9005	Vraždu dievčatka však Miroslav L. nepriznal, podľa neho to spáchala jeho matka a on len spálil jej pozostatky.
9006	Vrchná sestra z COVID oddelenia opísala pandemické zmeny: Ako pomohlo rozdelenie na zóny či nácviky z prvej vlny?
9007	V reakcii na úmrtie Lučanského to uviedol na sociálnej sieti šéf opozičnej strany Smer-SD Robert Fico.
9008	V regiónoch sú stále k dispozícii aj gastronomické služby formou výdaja cez okienko či na donášku, hotely zabezpečujú pre svojich klientov tento servis formou donášky menu priamo do hotelových izieb.
9009	V reportáži vám priblížime prácu stavebného ombudsmana a predovšetkým jeho možnosti ako pomoci občanom.
9010	V Ríme ju prijali v 14. storočí.
9011	V rokoch 1995 – 2010 pôsobil na Katedre dejín umenia a kultúry Filozofickej fakulty Trnavskej univerzity.
9012	V roku 1951 Pavla Čarnogurského komunisti, ako píše na svojom webe, zatkli znova, „v rámci stíhania buržoáznych nacionalistov“.
9013	V roku 1963 založil skupinu Pretty Things spolu s gitaristom Dickom Taylorom, ktorý začínal ako hráč na basovú gitaru v skupine The Rolling Stones.
9014	V roku 1968 absolvovala diaľkovo Filozofickú fakultu Univerzity Karlovej, odbor čeština - pedagogika, špecializácia literárna história.
9015	V roku 1993 bol promovaný na Rádio-elektrotechnickom inštitúte v Charkove a dnes žije v Kyjeve.
9016	V roku 1996 sme dostali aj možnosť sprevádzkovať Miestne vysielanie Petržalka.
9017	V roku 2000 bol spoluzakladateľom stránky Referaty.
9018	V roku 2007 sa vrátil do rodného Nemecka, kde sa živil ako kriminálnik.
9019	V roku 2010 táto inštitúcia, ktorá vtedy ešte sídlila v Moskve (dnes už je presťahovaná do ), podporila prvý projekt na Slovensku.
9020	V roku 2013 Južný Sudán zachvátila občianska vojna, ktorá si vyžiadala takmer 400.000 obetí.
9021	V roku 2013 mi priateľ a spolupracovník nášho múzea poslal fotografiu zaujímavej rastliny, ktorá vyrástla v obci Juskova Voľa úplne náhodou.
9022	V roku 2015 amatérski potápači objavili približne 2000 zlatých mincí pri pobreží bývalého starovekého mesta Caesarea, ktoré sú datované do obdobia Fátimovského kalifátu - 10. až 11. storočia.
9023	V roku 2015 získal svoj jediný majstrovský titul, keď počas ročníka 2014/2015 nahradil v Košiciach Antona Tomka a "oceliarov" napokon doviedol k prvenstvu.
9024	V roku 2016 bol v meste Kigali v Rwande schválený tzv.
9025	V roku 2016 sa to podľa výpovede Bernarda Slobodníka podarilo ale za úplatok zahladiť.
9026	V roku 2017 sa v Sone takmer nedalo hýbať, pretože kombinácia Walls of Jericho, Municipal Waste, Suicidal Tendencies a Agnostic Front sa dá na jednom pódiu stretnúť v našich končinách len raz či dvakrát za dekádu.
9027	V roku 2017 sa zamerali na predstavenie TSmP a zavedených noviniek, v roku 2018 na obehové hospodárstvo, rok 2019 bol vyčlenený na boj s plastovým odpadom, v tohtoročnom bola predstavená filozofia zero waste a témou nadchádzajúceho je voda.
9028	V roku 2018 48 percent respondentov so základným vzdelaním verilo, že o svetových udalostiach rozhodujú tajné skupiny a spolky s cieľom vytvoriť totalitnú svetovládu, pričom v roku 2020 je to 61 percent opýtaných.
9029	V roku 2018 bol zatknutý v Miláne za znásilnenie z roku 2007, v júli 2019 bol odsúdený na 21 mesiacov za predaj drog.
9030	V roku 2018, pred uzatvorením z dôvodu obnovy, privítalo takmer 110.000 návštevníkov, z ktorých bolo 90 percent zo zahraničia.
9031	V roku 2019 boli ako koalícia vyzývateľom Smeru a jej lídri sa rozvičovali na funkciu premiéra.
9032	V roku 2019 Slováci vyprodukovali 2,37 milióna tony komunálneho odpadu.
9033	V roku 2020 by som sa volieb nezúčastnil.
9034	V roku 2021 by mala nezamestnanosť klesnúť na 7,1 %.
9035	V roku 2022 by mala klesnúť na úroveň nad 7 %.
9036	V roku 2022 však už NBS očakáva rast zamestnanosti na úrovni 0,8 %.
9037	V Rooseveltovej nemocnici je aktuálne hospitalizovaných 39 pacientov s ochorením Covid-19.
9038	V rovine nerovnomerného rozdelenia príjmu a majetku sa hovorí o dvoch možných cestách: pandémia buď zníži príjmovú a majetkovú nerovnosť medzi spoločenskými vrstvami, alebo ju zvýši.
9039	V rovnakej situácii je aj slovenský šampión Slovan Bratislava, ktorý pre výskyt koronavírusu vo svojom mužstve nemohol nastúpiť na súboj 1. predkola Ligy majstrov s tímom KÍ Klaksvík na Faerských ostrovoch.
9040	V rovnakom čase narástol aj počet obetí, so 162 novými úmrtiami bilancia smrteľných prípadov spojených s koronavírusom dosiahla 1764 ľudí.
9041	V rovnakom duchu požiadal verejnosť o súčinnosť s opatreniami štátu aj minister zdravotníctva SR Marek Krajčí (OĽANO).
9042	V rozhovore pre TASR to skonštatoval predseda Národnej rady (NR) SR a líder Sme rodina Boris Kollár.
9043	V rozhovore pre vianočné vydanie holandského denníka AD povedal, že najprv chce vedieť, aký bude mať ich stret konečné zdravotné následky.
9044	V rozhovore vysvetľuje ako sa zmení naša bezpečnostná stratégia.
9045	V rozhovoroch poskytnutých médiám pred súťažou krásy Chauvinová uviedla, že očarila manželova policajná uniforma, ale najmä jeho džentlmenské správanie.
9046	Vrtuľníky boli medzi podnikateľmi populárne už pred pandémiou, umožnili im vyhnúť sa dopravnej zápche.
9047	V rukách polície skončila aj zaistená hotovosť v rôznych menách v celkovej výške viac ako 84.000,- Eur,“ informuje na sociálnej sieti polícia.
9048	V Rumunsku sa v nedeľu konajú parlamentné voľby, ktoré sú považované za dôležité pre ďalšie smerovanie krajiny.
9049	V ruskom meste Krasnaya Polyana podnapitý muž rozbil vchodové dvere a jeho hnevu neunikol ani výťah.
9050	V Rusku bolo na koronavírus SARS-CoV-2 pozitívne testovaných 242 271 ľudí.
9051	V Rusku doteraz nákaze podľahlo viac ako 34 000 ľudí, takmer dva milióny sa od jari nakazili.
9052	V rušnej prvej tretine mohol domácim vrátiť náskok Klhůfek, ale svoj únik v oslabení nedotiahol do želaného konca.
9053	VRÚTKY 11. júna (SITA) - Jednú dospelú osobu usmrtil 22-ročný Martinčan na Spojenej škole na Ulici M. R. Štefánika a zranil ďalších päť osôb, vrátane dvoch detí.
9054	V Sabinove sme boli efektívni aspoň v tom, že sme premenili šance, aj keď druhý a tretí gól nám darovali domáci.
9055	Všade je to iné.
9056	Všade okolo mňa aj naprieč cirkvou boli zákopy a barikády.
9057	V samotný volebný deň ale nakoniec prichádza hlasovať také množstvo ľudí, že stoja v dlhých radoch pred volebnými miestnosťami, často až pozdĺž ulice.
9058	V sekcii o umení sa 17-ročná Thunbergová rozpráva so svetoznámym 94-ročným britským prírodovedcom, moderátorom, scenáristom a producentom sirom Davidom Attenboroughom.
9059	V semifinále porazila svetovú jednotku a vo finále v dobrej forme Španielku Muguruzaovú,“ povedal pre Nový Čas tréner víťazného fedcupového tímu z roku 2002 Štefan Čižmarovič.
9060	Všeobecní lekári sú pripravení vykonávať pacientom predoperačné vyšetrenia.
9061	Všetci chcú dopravné napojenie mimo obce.
9062	Všetci domáci miláčikovia si zaslúžia našu lásku a opateru.
9063	Všetci infikovaní si chorobu priviezli zo zahraničia.
9064	Všetci návštevníci - či už barov alebo múzeí - si však v predstihu budú musieť rezervovať miesta.
9065	"Všetci o tom riešení rozprávajú, ale nikto ho nevidel," poznamenal Sečkár s tým, že aj počas zbierania podpisov sa stretli s viacerými príbehmi.
9066	Všetci potrebujeme múdre rozhodnutia,” dodala Katarína Nikodemová z platformy Budovy pre budúcnosť.
9067	Všetci prejavili veľkú chuť, až sa smejem, že prečo poniektorí až teraz.
9068	"Všetci tí, ktorí už podpísali dohodu, keď už budú žiadať o pomoc za apríl, tak dostanú peniaze počas niekoľkých dní, lebo už budú posielať iba výkaz.
9069	Všetci však cestu do budovy súdu merali márne.
9070	Všetko ale bude závisieť od koncových zákazníkov.
9071	Všetko, čo potrebujete vedieť o vakcínach!
9072	Všetko dôležité sme sledovali ONLINE.
9073	Všetko dôležité sme sledovvali ONLINE.
9074	Všetko sa deje doma.
9075	Všetko sa udialo počas akcie, ktorú nazývajú Dobrokemp dobrovoľníkov.
9076	Všetko som robil sám, vyrezával som aj postavičky,“ opisuje mravčiu robotu.
9077	Všetko v Djibiho živote sa točí okolo jeho milovanej sedemročnej dcéry Sofie.
9078	Všetky autobusy a trolejbusy vracajúce sa z denných a nočných liniek prechádzajú od 1.októbra 2020 okrem štandardného čistenia aj každodennou dôkladnou dezinfekciou,“ uvádza vedenie podniku.
9079	Všetky dôležité správy zo sveta aj dnes sledovali ONLINE.
9080	Všetky dôležité správy zo zahraničia v súvislosti s koronavírusom sme sledovali aj dnes ONLINE.
9081	Všetky dostupné dáta zo začiatku roka 2020, vrátane štatistík Pelikána, ukazovali, že by mohli padnúť ďalšie rekordný leteckej dopravy.
9082	Všetky e-kolobežky sú pripojené do bezdrôtovej komunikačnej siete a sú vybavené systémom poskytujúcim informácie o polohe prostredníctvom GPS a antény.
9083	Všetkým je zrejmé, že tieto údaje sú silne ovplyvňované bankovými procesmi pri otváraní a správe expozície a celkových ekonomických charakteristík prostredia, v ktorom sa dlžník nachádza.
9084	Všetkým ľuďom, ktorí prispeli na verejnú zbierku, nesmierne ďakuje.
9085	Všetkým v okrese Michalovce sa odporúča úprava prevádzkového času všetkých interiérových a exteriérových podujatí a to do 23.00 hod.
9086	Všetky papieriky vložili do fľaše a poprosili otca, aby ju vložil do steny.
9087	Všetky politické strany by teraz mali zabrať naplno a venovať sa práci v teréne v obciach a mestách, kde majú kotlebovci veľkú podporu.
9088	Všetky povolené športové podujatia sa naďalej budú musieť konať bez divákov,“ dodala Račková.
9089	Všetky pracovné aktivity aj počas sviatkov tak presúvam do online priestoru,“ povedal minister financií Eduard Heger.
9090	Všetky sa zhodli na tom, že v záujme pacientov a na ochranu zdravotníckych pracovníkov je žiadúce, aby ministerstvo vydalo štandardný diagnosticko-terapeutický postup pri invazívnej ventilácii covid pozitívnych pacientov.
9091	Všetky som zvládol," hovorí Ján Hrivnák.
9092	Všetky suroviny zmiešame v menšej miske, gorgonzolu nakrájame alebo roztlačíme vidličkou.
9093	Všetky tieto poklady však boli nakoniec roztavené a poslané do Európy ako platidlo.
9094	Všetky tieto tvrdenia sú nepravdivé.
9095	Všetky tieto vlastnosti sa snúbili v jednom okamihu na kríži, kde Kristus ukázal svoju lásku, ktorú nemôže ohraničiť ani smrť.
9096	Všetky turnaje projektu Underground bude možné sledovať každú sobotu od 20.00 h prostredníctvom platených pay-per-view (PPV) on-line prenosov na doméne oktagon.
9097	Všetky vodné plochy budú z nerezu.
9098	Všetky zdroje štátnych podnikov určené na charitu, ktoré spadajú pod ministerstvo hospodárstva, by sa mali v budúcnosti sústrediť v Nadácii SPP, ktorá ich bude rozdeľovať.
9099	Všetky zúčastnené strany z expertnej skupiny pre AMO si uvedomovali, že tlak na znižovanie stavov diviačej zveri, ale aj ostatných druhov sa bude takisto zvyšovať pre rastúce škody, ktoré spôsobuje," uviedol.
9100	V šiestych pretekoch sezóny SP 2020/2021 si Vlhová vôbec prvýkrát nepripísala body do hodnotenia bojov o veľký glóbus a zatiaľ nedosiahla jubilejné 40. pódiové umiestnenie v kariére.
9101	V silnom prejave povedal, že keby bol Floyd milionárom, ľudia by tvrdili, že demonštrácie sú len pre jeho finančný status.
9102	V skutočnosti ho sledovalo a „paparazzovalo“ komando pod velením exsiskára Petra Tótha.
9103	V Slimming Worlde to však bolo o inom.
9104	V Slovenskej pošte obnovia štandardné otváracie hodiny.
9105	V sobotu (1. 8.) zomrela vo veku 96 rokov Edita Grosmanová, rodená Friedmanová, ktorá bola v prvom dievčenskom transporte z Popradu do koncentračného tábora Auschwitz-Birkenau.
9106	V sobotu 31. októbra tu bolo vykonaných 1560 testov, ktoré odhalili 33 ľudí s pozitívnym výsledkom.
9107	V sobotu by sa malo testovať na 2805 odberných miestach s pomocou 2715 tímov.
9108	V sobotu na Slovensku pribudlo sedem prípadov nákazy novým koronavírusom.
9109	V sobotu o tom informoval trenčiansky primátor Richard Rybníček.
9110	V sobotu večer o tom informovala tlačová agentúra AFP, ktorá svoj výpočet založila na oficiálnych údajoch, platných o 18.50 h SELČ a získaných od jednotlivých krajín a Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO).
9111	V sobotu večer o tom informovala tlačová agentúra AFP, ktorá svoj výpočet založila na oficiálnych údajoch z jednotlivých krajín, platných o 18.00 h SELČ.
9112	V sobotu v Nových Zámkoch otestovali 12 123 ľudí, z toho z toho 57 malo pozitívny výsledok.
9113	V šoubiznise funguje, že aj zlá reklama je reklama a pravdepodobne si to uvedomuje.
9114	V Španielsku skúsila viac speváckych súťaží, no neúspešne.
9115	V Španielsku v pondelok hlásili už štvrtý deň za sebou viac uzdravených než nových prípadov nákazy.
9116	V špeciále k artforáckym tridsiatinám som ho spomenul ešte v čase, keď som nemohol tušiť, že sa veci náhle zmenili.
9117	V Spišskej Novej Vsi začali od štvrtka búrať most, ktorý sa zrútil koncom júla.
9118	V spodnej časti kompostéra upevnite pletivo, aby ste zabránili vniknutiu hlodavcov.
9119	V Spojených štátoch, Južnej Amerike, južnej Afrike, na východe Antarktídy a vo väčšine oblastí Austrálie boli teploty tiež vyššie oproti priemerným, informovala agentúra C3S.
9120	V Spojených štátoch zaznamenali od začiatku pandémie viac ako sedem miliónov prípadov nákazy koronavírusu.
9121	V spoločnom vyhlásení uviedli, že vakcína je bezpečná a tieto závažné obvinenia nie sú podložené nijakými dôkazmi a hrozí, že negatívne ovplyvnia imunizačný program pre deti a ženy.
9122	V správe EK sa uvádza, že od vstupu SR do Únie v roku 2004 populácia hlucháňa hôrneho (Tetrao urogallus) v rámci 12 osobitne chránených území, ktoré boli klasifikované na účely jeho ochrany v zmysle smernice o vtákoch, poklesla o polovicu.
9123	V správe sa tiež nepíše, že by americkí diplomati boli terčom útoku.
9124	V štáte Maháráštra, kde sa mesto nachádza, zároveň evidujú vyše pätiny všetkých prípadov nákazy novým koronavírusom v Indii.
9125	V štáte Viktória, ktorý bol ohniskom nákazy, na základe údajov za posledných 24 hodín nezaznamenali žiadne nové prípady nákazy a ani úmrtia v spojitosti s ochorením COVID-19.
9126	V stredajšom predposlednom 29. kole základnej časti vyhrali zverenci slovenského kouča Adriána Guľu doma nad Zlínom 3:0, Slavia iba remizovala na ihrisku Baníka Ostrava 2:2.
9127	V stredu 13. mája prinesie kontakt s umením, keďže sa uskutoční ďalší ročník Noci literatúry, ktorej hlavným partnerom je Zastúpenie EK.
9128	V stredu o tom informoval americký minister vnútornej bezpečnosti Chad Wolf, píše agentúra Reuters.
9129	V stredu o tom informovali miestne médiá s odvolaním sa na španielskych predstaviteľov.
9130	V stredu pokračoval proces s obžalovanými z vraždy.
9131	V stredu sa na nádvorí historickej budovy univerzity La Sorbonne v centre Paríža uskutoční celoštátny akt na pamiatku učiteľa Patyho.
9132	V stredu sa vyšplhala na takmer 8-ročné maximum.
9133	V stredu to na tlačovej konferencii uviedol podľa tamojších médií český minister vnútra a predseda ústredného krízového štábu Jan Hamáček.
9134	V stredu to uviedol iránsky prezident Hasan Rúhání, informovala agentúra AP.
9135	V stredu zomrel vo veku 60 rokov na zlyhanie srdca.
9136	Vstup bude povolený osobám, ktoré sa preukážu negatívnym PCR testom vykonaným od 29. októbra.
9137	VSTUP DO AMBULANCIE: pred vstupom je dôležité vyplniť dotazník.
9138	Vstup do domu či bytu, kde sa nachádza osoba v karanténe, majú len osoby, ktoré tam bývajú či poskytovateľ zdravotnej starostlivosti v prípade potreby.
9139	Vstup do objektov múzeí je možný len s respiračnou ochranou tváre, v skupine maximálne piatich osôb.
9140	Vstúpila som však do centristickej strany a plne to rešpektujem.
9141	Vstup na podujatie je voľný, vedenie Galérie Caraffka však prosí všetkých návštevníkov podujatia o dodržiavanie hygienických zásad v súvislosti s opatreniami proti šíreniu ochorenia COVID-19.
9142	V štvrtej lige háji jeho farby A mužstvo, v šiestej najvyššej súťaži rezerva.
9143	V štvrťfinálovom zápase Talianskeho pohára s Laziom Rím sa všetko začalo pre Neapolčanov ako z rozprávky.
9144	V súboji o Biely dom sa 3. novembra stretne Biden v prezidentských voľbách so súčasným republikánskym prezidentom Donaldom Trumpom, ktorý sa bude uchádzať o znovuzvolenie.
9145	"V súčasnej dobe je požiar lokalizovaný a prebiehajú likvidačné práce dohášaním skrytých ohnísk.
9146	V súčasnej situácii dopravcovia zatiaľ nemuseli pristúpiť k prepúšťaniu vo svojich spoločnostiach.
9147	V súčasnosti je Michalská veža dôsledkom zanedbanej údržby a uplynutím životnosti infraštruktúry budovy v zlom technickom stave, je nevyhnutná jej celková rekonštrukcia a pamiatková obnova.
9148	V súčasnosti je možné letieť pravidelnými linkami z Bratislavy do 9 destinácií.
9149	V súčasnosti je na Slovensku mimoriadne sucho a miera sucha podľa Budaja dosahuje kritické hodnoty.
9150	V súčasnosti je ostrov s dennými počtami nakazených hlboko pod priemerom zvyšku krajiny.
9151	V súčasnosti je v Bánovciach nad Bebravou 200 zamestnancov, ktorí by mali prejsť do Partizánskeho, firma má podľa riaditeľa v pláne postupne zamestnať ďalších 300 ľudí.
9152	V súčasnosti je v krajine približne 4500 amerických vojakov.
9153	V súčasnosti je vo vyšetrovacej väzbe v súvislosti s týmto útokom desať osôb, ktoré sú podozrivé z účasti na viacnásobnej vražde a členstva v teroristickej a zločineckej organizácii.
9154	V súčasnosti na Slovensko prichádzajú kamióny s odpadom z Rakúska, Slovinska a Chorvátska.
9155	V súčasnosti podľa neho v meste na západe Číny niekoľko tímov hľadá tých francúzskych občanov, ktorí sa chcú vrátiť do vlasti.
9156	V súčasnosti pokračujeme v negatívnych tendenciách systémom – po nás potopa.
9157	V súčasnosti prebiehajú procesné úkony, ktoré je potrebné vykonať z dôvodu ustálenia právnej kvalifikácie.
9158	V súčasnosti prevádzkuje 36 predajní NAY na Slovensku a 19 predajní Electro World v Českej republike.
9159	V súčasnosti rekonštruovaná pravá plavebná komora by mala byť odovzdaná do prevádzky vo februári budúceho roka, ľavá komora v máji 2022.
9160	V súčasnosti sa na gréckych ostrovoch nachádza asi 30 000 utečencov a migrantov.
9161	V súčasnosti sa rodinka izoluje vo svojom novom domove v L.A. a ako uvádza portál People, „večery trávia doma ako rodina a neprijímajú žiadne návštevy.
9162	"V súčasnosti sa všetky zaistené látky vyhodnocujú.
9163	V súčasnosti si na Slovensku pripomíname päť štátnych sviatkov, schválením novely v druhom čítaní by ich bolo šesť.
9164	V súčasnosti takto chránime 4,5 percenta našich lesov.
9165	V súčasnosti tam sídli nezávislé kultúrne centrum Tabačka Kulturfabrik.
9166	V súčasnosti zostáva najsilnejšou opozičnou stranou.
9167	V súkromí som bola zaradená do tej ohrozenej skupiny, tak som si musela dávať väčší pozor.
9168	V súvislosti s aktuálnou epidemiologickou situáciou vedenie PU prijíma viaceré opatrenia, platné od začiatku nového akademického roka.
9169	V súvislosti s dokumentom COVID-19 Výbor regiónov žiada zlepšenie sterilizácie odpadových vôd s cieľom odstrániť akékoľvek epidemiologické ohrozenie kvality vody.
9170	V súvislosti s kandidatúrou advokáta a exministra spravodlivosti a vnútra Daniela Lipšica na špeciálneho prokurátora uviedol, že Lipšic má šancu získať v parlamente dostatočnú podporu.
9171	V súvislosti s novým koronavírusom je najčastejšie nakazená veková kategória od 30 do 44 rokov.
9172	V súvislosti s obmedzením pohybu osôb súd konštatoval, že sťažovateľka nebola oprávnená na to, aby návrh podala.
9173	V súvislosti s ochorením COVID-19 zomrelo osem ľudí; počet obetí tejto choroby, spôsobovanej vírusom SARS-CoV-2, tak stúpol na 683. Vyplýva to z údajov zverejnených v nedeľu na vládnej informačnej stránke koronavirus.
9174	V súvislosti so šírením nového koronavírusu mesto Poprad zrušilo od pondelka kultúrne, športové a spoločenské podujatia.
9175	V súvislosti so súčasnou pandémiou sa často spomína španielska chrípka, ktorá sužovala svet po 1. svetovej vojne v rokoch 1918 - 1920.
9176	V súvislosti so znižovaním DPH podotkol, že to nie je adresný nástroj.
9177	V súvislosti s postupným uvoľňovaním opatrení proti šíreniu ochorenia COVID-19 a návratom na pracoviská odporúčame primerane uplatňovať preventívne hygienické a protiepidemické zásady.
9178	V súvislosti s prijatými opatreniami Slovenská pošta čiastočne obmedzuje aj poskytovanie vybraných služieb pre adresáta, napr.
9179	V súvislosti s termínom snemu či predsedníctva strany povedal, že nechce dávať žiadne ultimáta cez médiá.
9180	V súvislosti s týmito hrozbami museli byť podľa DPA pri rôznych príležitostiach celkovo evakuované už desiatky tisíc osôb.
9181	V súvislosti s týmto prípadom, ale aj s ministrom Krajčím a letničiarskymi prejavmi viery – na naše pomery dosť netradičnými – sa tu ozvali hlasy, že to je urážkou náboženského cítenia.
9182	V súvislosti s výročím vyzvala politikov k zdržanlivému a primeranému prístupu.
9183	V takejto pozícii sa ocitol aj ruský obranca Mikhail Sergačev.
9184	V takom prípade by jeho splátka bola 299,21 eur.
9185	V takomto prípade už hovoríme o pretlaku ponuky a deštrukcii dopytu," vysvetľuje Sadovská.
9186	V Taliansku bude i naďalej platiť čiastočný lockdown a trojstupňový systém obmedzení.
9187	V Taliansku je momentálne 57 521 pacientov s koronavírusom, čo predstavuje nárast o 3491 v porovnaní s utorkom, uviedol Úrad pre civilnú ochranu.
9188	V Taliansku sprísnili opatrenia.
9189	V Taliansku sú už od minulého víkendu zavreté kiná, divadlá, posilňovne a plavárne, reštaurácie a bary musia zatvárať o 18.00 h. Takisto platí povinnosť nosiť rúška vonku aj vo verejných budovách.
9190	V Taliansku zomrelo na ochorenie COVID-19 od začiatku pandémie vyše 60 000 ľudí.
9191	V Tatrách aktuálne realizujú Železnice Slovenskej republiky (ŽSR) rekonštrukciu ozubnicovej trate medzi železničnými stanicami Štrba a Štrbské Pleso.
9192	Vtedy bol opozičný poslanec Matovič na ich strane.
9193	Vtedy bolo zaznamenané najväčšie odlesňovanie od augusta 2015, kedy pozorovanie začalo.
9194	Vtedy by malo byť zaplnených všetkých 11-tisíc lôžok.
9195	Vtedy často opakuje stále rovnaké veci, robí tie isté chyby.
9196	Vtedy ešte nikto netušil, ako sa to celé skončí.
9197	Vtedy išiel náhodou okolo jeden vodič autobusu, zbadal môjho priateľa a opýtal sa ho, čo tam robí,“ vysvetľuje postup záchrannej akcie sympatická dievčina.
9198	Vtedy Lorin brat Alex Cox zastrelil Lorinho manžela Charlesa Vallowa.
9199	Vtedy mi naskočili zimomriavky,“ opisuje s dojatím nájdenie strateného pokladu, ktorý kúpil za vlastné peniaze.
9200	Vtedy musí mať pri sebe niekoho, kto ho chápe.
9201	Vtedy sa mi náhodou do rúk dostala Uhrovecká zbierka, kúpená za 10 Kčs v antikvariáte v Prahe.
9202	Vtedy sa objavil na scéne Kudlička, mimochodom rodák z Ružomberka.
9203	Vtedy sa v modeloch dalo oprieť len o trendy.
9204	Vtedy sme mali aktívne obdobie.
9205	Vtedy som si dávala mesiac – a som tu skoro päť rokov.
9206	Vtedy „tandem“ definitívne skrachoval na vzájomnej osobnej averzii.
9207	Vtedy to prežil, ale mal zdravotné problémy.
9208	V tej chvíli som bola v maximálnom ohrození života, v týchto prípadoch je veľmi vysoké percento úmrtnosti.
9209	V tej sa nachádzajú všetky dáta zaistené počas vyšetrovania vraždy Jána Kuciaka.
9210	V tejto chvíli sú však moje priority niekde inde," priznala a doplnil, že už nikdy v živote neplánuje súťažiť v Iráne.
9211	V tejto nesmierne náročnej práci sa však úplne našla.
9212	V tejto oblasti sme dosiahli výrazný posun,“ povedal.
9213	V tejto sezóne krátko viedol tím Juventusu do 23 rokov v Serie C. Pirlo bol v rokoch 2011-2015 motorom stredovej formácie Juventusu.
9214	V tejto situácii je vhodné minimalizovať cestovanie,“ vyhlásila epidemiologička Zuzana Krištúfková.
9215	V tejto súvislosti chcú vyzvať zamestnávateľov a školy, aby ľudom umožnili v predvianočnom období zostať doma.
9216	V tejto súvislosti sa spomínalo najmä meno prezidentského kandidáta Róberta Mistríka (53), ktorý by ako vedec mal pomôcť s analýzou dát pandémie.
9217	V ten deň tam z hôr doviezli už štvrtého zraneného muža.
9218	V tíme bol veľmi spokojný, preto sa rozhodol budovať svoju kariéru po ukončení duálneho vzdelávania práve v ňom.
9219	V tlačovej správe o tom informoval ústredný riaditeľ Kancelárie ZMOS Michal Kaliňák.
9220	V tom čase KĽDR odpálila zo stíhačiek aj niekoľko rakiet v oblasti mesta Wonsan a do Japonského mora vystrelila viacero protiraketových striel.
9221	V tom čase to bol miláčik ich ročnej dcéry Ely.
9222	V tom istom roku sa v Kučeři tiež na Písecku našlo vyše 1 000 mincí z 15. storočia.
9223	V tom je čaro človeka," reagoval Fico na otázku, či sa bude meniť vystupovanie nových členov vedenia, predovšetkým Ľuboša Blahu.
9224	V tom poslednom ju obsadila producentka Wanda Adamík Hrycová (43), ktorá jej tak dala možnosť sa opäť ukázať aj v domácej tvorbe.
9225	V tom prípade im bude stačiť negatívny výsledok testu na ochorenie COVID-19, ktorý nebude starší ako dva dni.
9226	Vtom sa otvorili dvere a do kuchyne vošli štyria muži.
9227	V tomto kvíze by mali uspieť najmä všetci alergici: Urobíte ho na 100 percent?
9228	V tomto období sa viac ako inokedy ozýva po nociach ich štekanie.
9229	V tomto okrese sa majte na pozore: Meteorológovia vydali najvyššiu výstrahu pred povodňami!
9230	V tomto prípade a týádom si môžete buď skrátiť cestu, alebo dostať sa niekde, kde by ste sa inokedy nedostali, a plus navyše k tomu, že už to nie je iba Veľký Šariš, ale je to už viac miest na východe.
9231	V tomto prípade to znamená skombinovať trendový dizajn s funkčnosťou.
9232	V tomto prípade vyčíslili škodu na takmer 1 524 000 eur.
9233	V tomto prostredí totiž vítam menej koní poháňaných motormi a viac živými koňmi, ktoré sú nesmierne húževnaté,“ prezradil minister.
9234	V tomto roku počíta s ešte hlbšou recesiou, než predpokladal v apríli.
9235	V tomto súboji pred 14-tisíc divákmi Jožko chytil 4 z 5 sedmičiek.
9236	V tomto trende sa pokračovalo počas môjho celého funkčného obdobia.
9237	V tomto zozname nenastali žiadne zmeny.
9238	V tridsiatke som sa rozišiel so snúbenicou, s ktorou sme spolu boli sedem a pol roka a tesne predtým som stratil aj prácu vo Viedni.
9239	V Trnave sa rozhodli motivovať aj detailom na mestskom znaku.
9240	V trojmesačnom období do konca mája tohto roka dosiahla nezamestnanosť vo vekovej kategórii od 15 do 24 rokov 12,4 %, zatiaľ čo v rovnakom období minulého roka predstavovala 11,1 %.
9241	V Trstíne v okrese Trnava otestovali počas prvého dňa testovania 174 ľudí, z toho 42 prišlo z okolitých obcí.
9242	V týchto číslach je zahrnutých 340 zabitých detí a ďalších 727 zranených detí, uviedla tlačová agentúra DPA.
9243	V týchto dňoch finišujeme v našej internej sieti biometrické podpisovanie a všetky naše obchodné kancelárie zásobujeme tabletmi na to určenými.
9244	V týchto dňoch myslíme na Bielorusko.
9245	V týchto dňoch tu je juhozápadné prúdenie z Afriky, kde je teraz veľmi teplo, a to spôsobilo aj pondelkový rekord,“ vysvetlil klimatológ SHMÚ Pavol Faško.
9246	V týchto dňoch zberajú prvú úrodu cesnaku, ktorý poputuje do školských jedální a domovov dôchodcov.
9247	V týchto rokoch tiež účinkoval na Stálej scéne v Trnave.
9248	V týchto vzťahoch vznikajú priame efekty, kde externý šok pôsobí priamo, teda ak sa napríklad kvôli nepriaznivému vývoju spotreby v zahraničí zníži export automobilov zo Slovenska, priamo to zasiahne automobilový priemysel Slovenska.
9249	V týchto zápasoch sa musíme potupne dostávať do formy na Európske zápasy, na ktoré sa potrebujeme pripraviť.
9250	V ubytovacom zariadení Slovenskej technickej univerzity (STU) v Gabčíkove, ktoré slúži ako karanténne centrum pre študentov, ktorí prídu na Slovensko z rizikových krajín, sa nachádza 55 zahraničných študentov.
9251	V Univerzitnej nemocnici Bratislava (UNB) majú k utorku 268 z celkovo 4600 zdravotníckych pracovníkov, ktorí boli pozitívne testovaní na nový koronavírus.
9252	V uplynulých dňoch vládne zdroje v Aténach poskytli médiám zhodné vyjadrenia o tom, že turecké bezpečnostné sily dočasne obsadili ostrov v rieke Marica (po grécky Evros) na hranici medzi oboma krajinami, patriaci Grécku.
9253	V USA, kde to je teraz veľmi ťažké, očakávajú vrchol a najväčší nápor v apríli.
9254	V USA prekročil počet potvrdených nakazených koronavírusom 82-tisíc, čo je najviac na svete.
9255	V utorok (21.1.) zrušili i samotné obvinenie.
9256	V utorok dopoludnia potreboval ich pomoc 48-ročný turista, ktorý vypadol vo ferratovej ceste Fúha.
9257	V utorok kliniku vyhodili do vzduchu.
9258	V utorok o 12.00 až 17.00 nášho času sa postupne otvorili zvyšné miestnosti v 50 štátoch.
9259	V utorok položil tiež veniec k Hrobu neznámeho vojaka v Ríme.
9260	V utorok ráno to oznámilo poľské ministerstvo zdravotníctva.
9261	V utorok sa prekvapujúco objavil na popradskom štadióne a dokonca mal na sebe aj tréningový dres kamzíkov.
9262	V utorok to odsúhlasila vláda SR s tým, že Ministerstvo financií (MF) SR má na tento účel vyčleniť sumu 250 000 eur.
9263	V utorok to oznámila vláda v Helsinkách s tým, že tento krok bude závisieť od epidemiologickej situácii v danej krajine.
9264	V utorok úrady hlásili len 14 obetí na životoch.
9265	V úvodných dvoch zápasoch pod vedením nového trénera Bruna Labbadiu zabrala naplno s impozantným skóre 7:0.
9266	Vy aj vaše dieťa si v kuchyni užijete veľa zábavy.
9267	Vy ako zvládate bezpečnostné a hygienické opatrenia?
9268	Výber homepatík na konkrétne zdravotné problémy je veľký.
9269	Výberové konanie na frekvencie pre 5G sa pritom rozbehlo ešte v apríli tohto roka.
9270	Výbežok hlavice je ukončený centimetrovým guľovitým koncom, určeným pri väčšine zbraní podobného typu pre údery.
9271	Výborné výkony predvádzal aj brankár Hudáček.
9272	Výbor NR SR pre nezlučiteľnosť funkcií začal dve konania pre podozrenie z konfliktu záujmu, a to voči exriaditeľovi Železníc Slovenskej republiky (ŽSR) Igorovi Polákovi a poslancovi NR SR Jozefovi Pročkovi (OĽaNO).
9273	Výbor pre monitorovanie údajov pre túto štúdiu do dnešného dňa nehlásil žiadne vážne obavy o bezpečnosti vakcíny.
9274	Vychádzkové dvorce a objekty služobnej kynológie v prešovskom Ústave na výkon väzby a Ústave na výkon trestu odňatia slobody sa v priebehu niekoľkých mesiacov zmenili na nepoznanie.
9275	Výcvikové misie Európskej únie (EÚ) v Afrike by mohli od októbra posilniť slovenskí vojaci.
9276	Vydali sme už aj cédečko,“ hovorí dnes už 10 rokov abstinujúci gambler.
9277	Vydal pokyn, aby sa pouzatvárali trestné veci, a tak znížili prieťahy v prípravnom konaní.
9278	Vydávanie občianskych preukazov a dokladov sa môže obmedziť v nevyhnutnom rozsahu počas trvania krízového stavu.
9279	Vyhlásenie líbyjského Národného strediska pre kontrolu chorôb (NCDC) citovala spravodajská televízia CNN.
9280	Vyhlásenie pátrania po bývalej kandidátke prezidentských volieb v Bielorusku Sviatlane Cichanovskej je zo strany Ruska pokusom o diskreditáciu Koordinačnej rady bieloruskej opozície vytvorenej z iniciatívy Cichanovskej.
9281	Vyhlásenie Vatikánu citovala v piatok agentúra AP.
9282	Vyhlásením mimoriadneho moratória kvôli koronavírusu sa zároveň odkladá splatnosť dlhov, teda i refundov za zrušené lety.
9283	Vyhlásila to v pondelok Španielska ministerka hospodárstva Nadia Calvinová na brífingu.
9284	Vyhlásil to český expert, ktorý sa zaoberá modelovaním komplexných systémov, Jan Kulveit.
9285	Vyhlásil to na podvečernom brífingu pred martinskom Univerzitnou nemocnicou minister zdravotníctva Marek Krajčí.
9286	Výhody porovnávačov cien produktov sú nesporné.
9287	Vyjadrenia niektorých politikov a dokonca aj jeho kolegov zo Smeru naznačujú, že ich obsah sa pravdepodobne bude dotýkať ďaleko citlivejších vecí z jeho intímnej sféry.
9288	Vyjadril sa tak generálny tajomník Interpolu Jürgen Stock v pondelňajšom rozhovore pre nemecký týždenník Wirtschaftswoche, píše agentúra AFP.
9289	Vyjadril sa tiež k pozitívne testovanému šéfovi ĽSNS Marianovi Kotlebovi.
9290	Vyjadril tiež presvedčenie, že sa ministrovi zdravotníctva Romanovi Prymula podarí zvíťaziť aj nad druhou vlnou epidémie.
9291	Vyjadrite sa, prosím, ak sa vám to zdá total mimo, nech sa uistím, že ja nie som z iného vesmíru," píše jeden z pohoršených ľudí.
9292	Výkonný imunitný systém je zrkadlom našej starostlivosti o zdravie.
9293	Vyliečilo sa 8 pacientov.
9294	Vylúčená je tiež jeho priama účasť na hromadných akciách a zrušené má pracovné cesty mimo hlavné mesto Kyjev.
9295	Vymaniť sa z náručia neonacistov, ktorých ste považovali za rodinu a nestratiť pritom tú skutočnú, môže byť najťažšia úloha v živote.
9296	Výmenou za to bude mať sto čínskych výrobkov prospech z rovnakej formy ochrany na jednotnom trhu EÚ.
9297	Výmenu mostných záverov bude NDS realizovať v štyroch etapách po jednotlivých jazdných pruhoch.
9298	Výmenu poškodeného kolesa za rezervu by mal zvládnúť každý vodič.
9299	Vymenúvacie dekréty im odovzdala na pôde historickej budovy Národnej rady SR na bratislavskom Župnom námestí.
9300	Vymizla prísna hierarchická organizácia života, vymizlo mnoho prvkov donucovania, vymizla aj homogénnosť spôsobov zarábania si na živobytie.
9301	Vynahradiť si to čiastočne môžu prostredníctvom skutočných aj vymyslených príbehov.
9302	Vynechanie Bezpečnostnej rady pri rozhodnutí o spustení takejto operácie je už aj mimozákonný postup.
9303	Vynechať netreba najikonickejšiu budovu mesta, gotickú katedrálu Duomo, alebo galériu Viktora Emanuela, ktorá v sebe spája viaceré obchodné pasáže.
9304	Vyniká medzi nimi najmä permanentne chaotická a neustále konfrontačná komunikácia premiéra.
9305	Výnimka platí pre pracovníkov z pohraničných oblastí, zdravotnícky personál, diplomatov a prepravcov.
9306	Výnimkou chce polícia podľa hovorkyne znížiť koncentráciu vodičov nákladných motorových vozidiel na odpočívadlách, respektíve odstavných plochách a zabezpečiť plynulý tranzit cez územie Slovenska.
9307	Výnimkou však aj naďalej budú nevyhnutné cesty a preprava tovarov.
9308	Výnimku majú hromadné podujatia, ktorých všetci účastníci budú v čase začiatku hromadného podujatia mať negatívny výsledok RT-PCR testu alebo antigénového testu certifikovaného v krajinách EÚ na ochorenie COVID-19, ktorý nie je starší ako 12 hodín.
9309	Výnimku, o ktorú žiadali filmári a producenti audiovizuálnych diel, odobril Úrad verejného zdravotníctva (ÚVZ) SR.
9310	Výnimku tvoria fitnes centrá a na Slovensku ešte aktuálne aj politické strany.
9311	Výnimku však majú stretnutia s najbližšou rodinou.
9312	Výnimky sa týkajú krajín Európskej únie, krajín ležiacich v schengenskom priestore alebo Británie.
9313	Výnimky z príkazu sú postúpené na dekanov fakúlt a riadiacich pracovníkov ďalších súčastí,“ oznámila univerzita na sociálnej sieti.
9314	Vypísaný formulár s povinnými prílohami je možné odovzdať aj osobne na klientskom centre.
9315	Vypisovala si s Kočnerom, teraz má hlavu v smútku: Ďalšia facka pre Jankovskú!
9316	Vyplýva to z aktuálnej štúdie Byrokratický index 2020 Inštitútu ekonomických a spoločenských analýz (INESS).
9317	Vyplýva to z dát ministerstva zdravotníctva.
9318	Vyplýva to z globálneho prieskumu kyberbezpečnostnej spoločnosti Kaspersky.
9319	Vyplýva to z najnovšej bilancie vypracúvanej Univerzitou Johnsa Hopkinsa (JHU), podľa ktorej za 24 hodín do piatku 20.30 h miestneho času koronavírusu v USA podľahlo ďalších 1258 ľudí.
9320	Vyplýva to z najnovšej štúdie, ktorú v utorok zverejnila organizácia Medzinárodná únia na ochranu prírody a prírodných zdrojov (IUCN) so sídlom v švajčiarskom meste Gland.
9321	Vyplýva to z najnovších údajov Inštitútu Roberta Kocha (RKI).
9322	Vyplýva to z najnovších údajov zverejnených Asociáciou dôchodkových správcovských spoločností.
9323	Vyplýva to z návrhu, ktorý ministerstvo financií dalo do pripomienkového konania.
9324	Vyplýva to z návrhu rozpočtu verejnej správy na roky 2021 až 2023, ktorý v stredu s pripomienkou schválila vláda.
9325	Vyplýva to z návrhu zákona o inšpekcii práce z dielne Ministerstva práce, sociálnych vecí a rodiny.
9326	Vyplýva to z návrhu zákona o výkone rozhodnutia o zaistení majetku a správe zaisteného majetku, ktorý v stredu schválili poslanci Národnej rady (NR) SR.
9327	Vyplýva to z návrhu zákona o zrušení osobitného odvodu bánk a pobočiek zahraničných bánk, ktorý v stredu schválila vláda.
9328	Vyplýva to z novely zákona o pobyte cudzincov, ktorú v utorok schválili poslanci Národnej rady (NR) SR.
9329	Vyplýva to z odporúčaní Európskej komisie (EK) v rámci širších návrhov na postupné oživenie cestovného ruchu, ktorý sa pred pandémiou nového koronavírusu podieľal približne 10 % na výkone ekonomiky bloku a zamestnával takmer 12 % pracovnej sily.
9330	Vyplýva to zo Správy o stave planéty 2020, ktorú zverejnila organizácia Svetový fond na ochranu prírody (WWF Slovensko).
9331	Vyplýva to z pozmeňovacieho návrhu v rámci zákona o reforme súdnictva, ktorý v decembri schválil parlament a účinnosť nadobudne od 1. januára 2021.
9332	Vyplýva to z prieskumu agentúry Polis Slovakia pre televíziu JOJ.
9333	Vyplýva to z prieskumu, ktorý vykonal behaviorálny a experimentálny ekonomický tím (beet) ministerstva zdravotníctva na vzorke 1974 lekárov a lekárok.
9334	Vyplýva to z telefonického prieskumu agentúry AKO na vzorke tisíc respondentov od 12. do 15. mája, ktorý si objednala spoločnosť Alpha Medical.
9335	Vyplýva to z údajov, ktoré v sobotu zverejnila Univerzita Johnsa Hopkinsa.
9336	Vyplýva to z údajov, ktoré zverejnil v utorok Systém monitorovania epidémie koronavírusu ukrajinskej Rady národnej bezpečnosti a obrany (RBNO) a informovala o nich agentúra UNIAN.
9337	Vyplýva to z údajov na webe ministerstva zdravotníctva.
9338	Vyplýva to z údajov Svetovej zdravotníckej organizácie (WHO)a štatistiky americkej Univerzity Johna Hopkinsa v Baltimore.
9339	Vyplýva to z údajov zhromaždených agentúrou AFP, ktorá dodala, že na koronavírus bolo na celom svete pozitívne testovaných 7.632.517 ľudí.
9340	Vyplýva to z údajov zverejnených v piatok Systémom monitorovania epidémie koronavírusu ukrajinskej Rady národnej bezpečnosti a obrany.
9341	Vyplýva to z usmernenia rezortu školstva k postupu MŠ a základných škôl.
9342	Vyplýva to z vyhlášky Regionálneho úradu verejného zdravotníctva (RÚVZ) v Liptovskom Mikuláši.
9343	Vyplýva to z vyhlášky Úradu verejného zdravotníctva (ÚVZ) SR, ktorou sa od pondelka uvoľňujú opatrenia pre divadlá, kiná, filmové predstavenia či bohoslužby.
9344	Vyplýva to z výsledkov prieskumu Ako sa máte, Slovensko?, ktorý zrealizovali spoločnosti MNFORCE, Seesame v spolupráci so Slovenskou akadémiou vied (SAV) v termíne od 21. do 23. apríla na vzorke 1000 respondentov.
9345	Vyplýva to z výsledkov spoločného prieskumu Združenia podnikateľov Slovenska (ZPS), Slovenského živnostenského zväzu (SŽZ) a Slovak Business Agency v spolupráci s Wilio.sk a Podnikajte.
9346	Vyplýva z nich, že až 50 % prípadov je bez príznakov.
9347	Výpočet jeho dobrých rozhodnutí z doby, keď bol generálnym prokurátorom by sa dal zrátať na prstoch jednej ruky.
9348	Výpoveď alebo odstúpenie od zmluvy by malo byť z dôvodu, že je nájomca v omeškaní s platením nájomného alebo súvisiacich úhrad, ktoré mali byť alebo budú splatné od 1. apríla do konca júna 2020.
9349	Výpoveď si vyžiadajte písomne, dobre si ju preštudujte.
9350	Vyrábané boli po domácky a slúžili napr. na nosenie trávy, na vrecia a pod.
9351	Vyrástla som v rodine, kde sme komunikovali v maďarskom jazyku.
9352	Vyrástol zhruba pred 10-tisíc rokmi a ide o chránenú oblasť UNESCO.
9353	Výrazná podpora pre väčší rozpočet EÚ: Až 56% Európanov sa podľa prieskumu domnieva, že EÚ by mala mať viac finančných prostriedkov na prekonanie dôsledkov pandémie nového koronavírusu.
9354	Výraznejšou mierou sa pod rast globálneho dlhu podpísali podľa IIF priemyselne rozvinuté ekonomiky.
9355	"Výrazne najviac rezidentov má trvalý pobyt na Budatínskej ulici (1483), Znievska (1061) a Ševčenkova (1038)," informovala TASR mestská časť.
9356	Výrazne sa znížia dotácie na šport, ľadohodiny, na akcie športové aj kultúrne, dokonca aj na občianske obrady.
9357	“Výroba pekárenských výrobkov počas víkendov je vzhľadom na zavedenie sociálneho balíčka za prácu v noci, počas víkendov a sviatkov, keď tvorí cena práce viac ako polovicu výrobných nákladov, vysoko neefektívna.
9358	“Výrobca autodielov napríklad nemôže ospravedlniť omeškanie dodávok s odvolaním na koronavírus, ibaže by vláda nariadila zatvorenie závodov alebo podstatná časť jeho zamestnancov bola v karanténe alebo ochorela,” uvádzajú právnici z Havel & Partners.
9359	Výrobcovia áut očakávajú veľmi zlé výsledky za 2. kvartál a dúfajú, že aspoň v lete dosiahnu zlepšenie tým, že spotrebitelia namiesto dovolenky do vzdialených destinácií obrátia svoju pozornosť na autá.
9360	Vyrobili sa videospoty za takmer 80-tisíc eur.
9361	Vy sám ste ako minister kultúry v roku 2000 havarovali aj s Milanom Lasicom a Mariánom Labudom.
9362	Vyše 500 obyvateľov domova je v karanténe; infikovaných je najmenej 65 z nich, uviedol spravodajský server Origo.
9363	Vyše 600-tisíc našich spoluobčanov si to nielen musí vedieť predstaviť, ale v takýchto podmienkach musí aj žiť.
9364	Vyšetrovanie obzvlášť závažného trestného činu krádeže vedie vyšetrovateľka odboru kriminálnej polície Okresného riaditeľstva Policajného zboru (PZ) v Michalovciach.
9365	Vyšetrovanie výbuchu pozorne sledujú médiá, no novinárku Emmu Rammovú zaujme najmä Smeplassovej osud a záhadné zmiznutie malej Patricie.
9366	Vyšetrovaním sa zistilo, že protilietadlová raketa BUK, ktorá zasiahla malajzijské lietadlo, pochádzala z arzenálu ruskej vojenskej brigády dislokovanej trvalo v meste Kursk.
9367	Vyšetrovatelia sa preto budú podrobne zaoberať podozreniami z neodôvodneného navýšenia zmluvnej ceny, vrátane možných duplicitných platieb, v úzkej súčinnosti so znalcami.
9368	Vyšetrovatelia zverejnia všetky zmluvy na ochranné vybavenie a odevy pre zdravotníkov.
9369	Vyšetrovateľ NAKA obvinil dve osoby: Korupcia v štátnych lesoch?
9370	Vyšetrovateľ NAKA obvinil štyri osoby, dve z nich sú pracovníci ministerstva vnútra.
9371	Vyšetrovateľ Národnej kriminálnej agentúry (NAKA) obvinil štyri osoby, dve z nich sú pracovníci Ministerstva vnútra (MV) SR.
9372	Vyšetrovateľ obnovil trestné stíhanie pre zneužitie právomoci v kauze amnestií ešte v januári.
9373	Vyšetrovateľ obvinil z prijímania úplatku bývalého policajného exprezidenta Milana Lučanského, Mariána Kučerku, Daniela Čecha a Jozefa Reháka, ktorý je zároveň obvinený aj zo založenia, zosnovania a podporovania zločineckej skupiny.
9374	Vyšetrovateľ podá dozorujúcemu prokurátorovi úradu špeciálnej prokuratúry podnet na väzobné stíhanie na všetkých zadržaných obvinených.
9375	Výšku finančnej kompenzácie holandská vláda nezverejnila.
9376	Výskumníci poznamenali, že nie je možné porovnať zistenia medzi jednotlivými krajinami z dôvodu rôznej miery chýbajúcich informácií a rôznych systémov merania.
9377	Vyskúšajte dva tipy inštruktora, ako ho privolať Voláte na vášho psíka zbytočne?
9378	Výskyt nových prípadov a počet ďalších úmrtí sa tak znova znížil - oproti prípadom z predošlého dňa.
9379	Výsledkom je trojhodinová imerzná a multimediálna inscenácia odohrávajúca sa na 11 scénach v starom meštianskom dome v centre Banskej Štiavnice, pre ktoré vznikla aj unikátna scénografia.
9380	Výsledkom policajnej akcie s názvom Lev je obvinenie troch osôb zo Serede a Paty v okrese Galanta z drogovej trestnej činnosti.
9381	Výsledku testu však zrejme neveril, lebo o pár hodín išiel na testovanie znovu.
9382	Výsledky ale zatiaľ nezahŕňajú štvrtý prípad nakazenia.
9383	Výsledky dosahujeme aj v stavebníctve.
9384	Výsledky druhej polovice klientov by mali byť známe čoskoro.
9385	Výsledky prieskumu v prehľadnom grafe: Kto z politikov si u ľudí polepšil a kto sa prepadá!
9386	Výsledky spoločnosti podporilo znižovanie nákladov a vysoké dodávky áut.
9387	Výsledky testovania na nákazu novým koronavírusom u takmer 200 kľúčových zamestnancov Bratislavskej vodárenskej spoločnosti (BVS) preukázali negatívny výsledok.
9388	Výsledky testu dorazia spravidla do 24 hodín.
9389	Výsledky zatiaľ nie sú známe v kľúčových štátoch Georgia, Michigan a Pensylvánia.
9390	Vyslovujeme lídrovi Za ľudí našu ľudskú solidaritu a osobnú dôveru a vyzývame ľudí, aby sa rozhodovali slobodne a na základe dlhoročnej skúsenosti, a nie pod vplyvom temných praktík, známych z komunistického režimu.
9391	Vysoká chorobnosť v Banskobystrickom samosprávnom kraji (BBSK) si doteraz vyžiadala zatvorenie 20 materských a základných škôl v okresoch Banská Bystrica, Detva, Krupina, Lučenec, Revúca, Veľký Krtíš, Zvolen a Žarnovica.
9392	Vysoké čísla pre prezidentku: Čaputovej dôveruje rekordný počet Slovákov!
9393	Vysoké daňovo-odvodové zaťaženie, tisíce odvrátiteľných úmrtí ročne, chýbajúci lekári a sestry, armáda dlhodobo nezamestnaných ľudí.
9394	Vysoko postavený právnik ministerstva spravodlivosti Richard Pilger, ktorý mal na toto vyšetrovanie dozerať, preto podal demisiu.
9395	Výstavba stála dokopy približne tri milióny eur.
9396	Výstavnému projektu v Slovenskom národnom múzeu predchádzalo desať rokov práce autora na rovnomennom filmovom dokumente.
9397	Vy ste zmenili rétoriku oproti posledným voľbám, už nehovoríte, že by ste to úplne že komplexne zrušili, ale že napríklad vlaky zadarmo budú mať 80 % zľavu pre dôchodcov aj pre študentov a chcete to aj na autobusy.
9398	Výstižne to sformuloval aj zákon z roku 2000, v ktorom je uvedené: „Milan Rastislav Štefánik sa mimoriadne zaslúžil o to, že slovenský národ sa stal štátotvorným národom samostatného česko-slovenského štátu".
9399	Výstraha, ktorú v tejto súvislosti vydal Slovenský hydrometeorologický ústav (SHMÚ), platí od nedele 22.00 h do pondelka (23. 11.) 9.00 h. Na východe Slovenska platí výstraha až do pondelka do 16.00 h.
9400	Výstraha platí pre dva okresy (ilustračné foto).
9401	Výstraha platí pre okresy Dunajská Streda, Galanta, Šaľa, Komárno, Nitra, Nové Zámky, Levice, Krupina a Veľký Krtíš, a to v čase od 13.00 do 18.00 h.
9402	Výstrahu druhého stupňa vydali pre okresy Tvrdošín, Liptovský Mikuláš a Poprad.
9403	Výstrahu meteorológovia vydali pre všetky kraje s výnimkou niektorých okresov na juhozápade a juhovýchode Slovenska.
9404	Výstrahy pred búrkami na 26. júla 2020.
9405	Výstrahy prvého stupňa sa týkajú okresov Ružomberok, Liptovský Mikuláš, Poprad, Banská Bystrica a Brezno.
9406	Vystupujúca časť rukoväte nad záštitou neprilieha a nie je nijakým spôsobom spojená s čepeľou.
9407	Vysvetlenie je, že naše motívy a slová o našej motivácii nie sú identické.
9408	Vysvetlil, že OĽaNO vyberalo prednostov preto, lebo okresné úrady patria pod ministra vnútra Romana Mikulca, ktorého nominovala práve táto politická strana.
9409	Vysvetľoval, že pomlčka, ktorá Čechom môže pripadať smiešna a zbytočná, je pre Slovákov viac než len pomlčkou a koncentrujú sa v nej dejiny slovenského národa.
9410	Vytiahol som ho von a zbil,“ priznal Tyson.
9411	Vytvárajú sa tu situácie, že v okamihu tu nevidno ani na desať metrov.
9412	Vytvorili sme množstvo dobrých modelov, ktoré sa dajú aj reálne využívať.
9413	Vyučil sa v Bratislave a ako tovariš pôsobil vo Viedni.
9414	Vyučovanie prebieha online – dištančnou formou cez Edupage.
9415	Využime šancu reštartu a urobme Slovensko zdravšou a úspešnejšou krajinou!“
9416	Využime túto veľkú príležitosť a poďme, prosím, voliť," apelovala prezidentka.
9417	Vývoj od začiatku roka je ešte horší.
9418	Vývoj pandémie koronavírusu na Slovensku a hospodárske následky koronakrízy budeme pozorne sledovať aj zajtra.
9419	Vývoj však „nahrával“ striedaniu napr.
9420	Vyvolalo to podľa nej obavy z narušenia verejného poriadku, ako to bolo v prípade stredajších protestov, na ktorých sa policajti dostali do zrážky s demonštrantmi.
9421	Vyvracia aj to, že matka predošlé dve deti opustila, a tak mala byť v kontakte s ich pracovníkmi.
9422	Vyžadujú si však zodpovednosť a dodržiavanie.
9423	Vyzerá to ako šialený výmysel zo sci-fi komiksu.
9424	Vyzerá to skôr ako taká malá šibenica.
9425	Vyzerá to tu ako v Hirošime, polovica mesta už neexistuje.
9426	Vyzerá to však tak, že blonďavú herečku predsa len znova zasiahol Amorov šíp.
9427	Významnou súčasťou týchto nových opatrení je súbor pravidiel a povinností pri dodaní tovaru prostredníctvom elektronických platforiem.
9428	Významný nárast prípadov COVID-19 v RÚVZ Bardejov spájajú epidemiológovia najmä so svadbami a rodinnými oslavami.
9429	Významný podiel v jeho tvorbe mala kresba, grafika, ale i knižná ilustrácia.
9430	Význam symboliky je jasný, bez desatinnej čiarky ide o rok oficiálneho vzniku klubu," uvádza portál trnavskyhlas.
9431	Vyzvala na diferencovaný prístup medzi samostatnosťou a otvorenou globálnou ekonomikou, pretože veľa pracovných miest a podnikov závisí od tejto rovnováhy.
9432	Vyzvala na využívanie riešení vychádzajúcich z prírody aj v pôdnom a lesnom hospodárstve.
9433	Vyzval ho totiž, aby odstúpil z postu predsedu parlamentu.
9434	Vyzvali ju, aby sa k nahrávke vyjadrila a zároveň sa obracajú na verejnosť, aby pomohli nájsť autora nahrávky a identifikovať miesto vzniku.
9435	Vyzval pritom Bidenových stúpencov, aby sa nespoliehali na prieskumy, ktoré predpovedajú volebnú porážku republikánskeho prezidenta USA Donalda Trumpa.
9436	Výzvu na predloženie ponúk odoslal subjektom opakovane, v druhom prípade piatim záujemcom a spomedzi nich vybral úspešného uchádzača.
9437	Vyzývame všetkých lyžiarov, aby nepreceňovali svoje schopnosti, zbytočne neriskovali a mysleli na to, že na svahoch sú spolu s nimi aj menej skúsení lyžiari a deti,“ uviedla Mária Faltániová, banskobystrická policajná hovorkyňa.
9438	"Vyzývam všetky krajiny, aby rešpektovali suverenitu Bieloruskej republiky," uviedla v reakcii na otázku ohľadom podpory Lukašenka zo strany Ruska.
9439	V základnej časti pritom zostáva odohrať ešte 189 zápasov a jednotlivé tímy mali v čase prerušenia ligy odohraný nerovný počet zápasov.
9440	V žalobách podaných na americkom súde pre medzinárodný obchod sa spomína obchodný zástupca USA Robert Lighthizer a úrad pre colnú správu a ochranu hraníc.
9441	Vzal si svoju dlhoročnú o 40 rokov mladšiu partnerku Olgu.
9442	V zámockej expozícii Život v biedermeieru si prehliadnete obytné priestory vrátane nádhernéj Zrkadlovej siene.
9443	"V zámorí vám to dali pocítiť tak, že ste nehrali.
9444	V zámorských médiách sa spomína viacero scenárov, niektoré počítajú s dohraním základnej časti, iné iba s play off.
9445	V západnej Európe bol však predaj VW medziročne nižší o 1,9 %, pričom v Severnej a Južnej Amerike bol pokles predaja ešte výraznejší.
9446	V zápase Pohára šiestich krajín sa z víťazstva tešili Angličania, ktorí zdolali Wales 33:30.
9447	V zariadeniach sociálnych služieb v desiatich okresoch Banskobystrického samosprávneho kraja (BBSK) bolo k 5. máju 3 955 seniorov a 2 343 zamestnancov.
9448	V zariadení nám funguje odborný tím zložený zo špeciálneho pedagóga, psychológa, vychovávateľov a sociálneho pracovníka, doplnený zdravotnou sestrou.
9449	V záujme objektivity sa vás tiež opýtame, prečo ste nesúhlasili s odložením domáceho zápasu prvého kola s Krásnou Lúkou?
9450	V záujme štátu je pomáhať zamestnávateľom a samostatne zárobkovo činným osobám (SZČO) aj po otvorení ekonomiky.
9451	V záverečných sekundách prvej tretiny sa brankár hostí prezentoval efektným zákrokom proti strele Lalancetteho, ktorý mieril do odkrytej bránky.
9452	Vzdelávanie podľa ministerstva bude mať zážitkový, hravý a tvorivý charakter.
9453	Vzduch vo včelíne je čistý, priehľadný a liečivý.
9454	Vždy ich hnevalo, keď sme písali, že mali biznis s mafiánom Marianom Kočnerom a dnes ich verejne spájame s Norbertom Bödörom.
9455	Vždy, keď sme spolu hrali, boli to skvelé bitky.
9456	Vždy to tak bolo, ale neprekáža to našej rodinnej komunikácii,“ povedal Novému Času Adela.
9457	Vždy to tak bolo a vždy bude.
9458	Vždy to tak bolo a vždy to tak aj bude,“ uzavrel Svorada.
9459	Vždy vycítim atmosféru, ktorá je v kostole a na ňu potom aj reagujem.
9460	Vzhľadom na pandemickú situáciu sa verejnosť môže zúčastniť na híringu len prostredníctvom online prenosu.
9461	Vzhľadom na priaznivú epidemiologickú situáciu sa zvýšil aj limit pre hromadné akcie.
9462	Vzhľadom na problematickú situáciu spojenú s pandémiou ochorenia COVID-19 chceme byť opatrní, a preto sme sa rozhodli, že najväčšiu slovenskú púť v tomto roku neusporiadame.
9463	Vzhľadom na stále pretrvávajúcu neistotu pristúpila NBS opätovne k vypracovaniu 3 scenárov.
9464	Vzhľadom na to, že pri platných obmedzeniach nemôže klub na zostávajúce zápasy ročníka vyjsť v ústrety všetkým držiteľom permanentiek (2860 fanúšikov), budú permanentky deaktivované.
9465	Vzhľadom na to, že sa blokády v Európe začínajú zmierňovať, predstavitelia EÚ čoraz častejšie zverejňujú predpovede o ich oživení po roku 2020.
9466	Vzhľadom na to, že uplynulé dva víkendy protesty proti návrhu kontroverzného zákona prerástli v Paríži do nepokojov a rabovania, polícia v sobotu zosilnila svoju prítomnosť v uliciach francúzskej metropoly.
9467	Vzhľadom na útoky na verejných činiteľov sme použili metódy priamej konfrontácie ako fyzická sila a (slzotvorný) plyn,“ oznámila varšavská polícia v tvíte.
9468	"V žiadnej inej krajine EÚ sa za desaťročie (2008 - 2018) hodnota analyzovaného ukazovateľa nezvýšila takto masívne ako v SR.
9469	V Žilinskom kraji platí výstraha pre okres Turčianske Teplice.
9470	V zime trvá dlhšie, kým ložiská a mazané povrchy dosiahnu optimálnu teplotu.
9471	V živote bolo pre mňa najťažšie akceptovať, že nikdy nebudem matkou.
9472	V živote mi však neverilo už mnoho ľudí," poznamenal hokejista so šikovnými rukami aj skvelým prehľadom na ľade.
9473	V živote nakreslil jediný komiks, ale ten sa stal pre čitateľov časopisu Elektrón legendou!
9474	V zmluve o kolektívnom vyjednávaní, ktorú zástupcovia NHL a NHLPA predbežne predĺžili do leta 2026, je zakomponovaná zmienka o účasti hráčov NHL na ZOH v Pekingu 2022 aj Miláne 2026.
9475	V zmysle prijatého oznámenia sa pri odpočívadle Artézska studňa, mali nachádzať osoby – pravdepodobne utečenci zo Sýrie v doposiaľ presne nezistenom počte.
9476	Vznikajúca koalícia má mať predsedov dvanástich parlamentných výborov, opozícia siedmich.
9477	Vznikať by mala so štvrťročnou periodicitou, šírená bude prostredníctvom sociálnych sietí prezidentky.
9478	Vznik kontaktného miesta nám nariadili orgány Európskej únie.
9479	V Zoologickej záhrade Košice sa v letných mesiacoch lámali rekordy (ilustračné foto).
9480	V zoo v Bojniciach panujú veľké obavy zo šírenia nebezpečného vírusu vtáčej chrípky, pre ktorú museli utratiť už 41 operencov.
9481	V zozname jej svietil aj modliaci sa emotikon a tiež oblak vo vetre.
9482	Vzťahy medzi Washingtonom a Pekingom sú v súčasnosti na najhoršej úrovni za niekoľko desaťročí, čo spôsobili vyhrotené spory v širokej škále otázok, od obchodu, ľudských práv, Taiwanu až po pandémiu koronavírusu.
9483	Wall Street sa v piatok (24. 7.) oslabila druhý deň po sebe.
9484	Wang v rozhovore povedala, že pred prevzatím vzoriek v decembri vedci z ústavu nikdy nenarazili na tento vírus, dovtedy ho ani neskúmali a neskladovali.
9485	Washington ich aj okamžite zaviedol.
9486	Webu opísal, že ho počas zadržania zbili obuškami a utrpel otras mozgu.
9487	Weinsteinov obhajca Damon Cheronis vo svojej úvodnej reči povedal, že členovia poroty si budú môcť prečítať stovky emailov a ďalšej korešpondencie svedčiacej o tom, že Mannová a jeho klient mali "láskyplný vzťah".
9488	WHO minulý pondelok oznámila, že preventívne pozastavila klinické testy hydroxychlorochínu ako lieku na ochorenie COVID-19.
9489	WHO takisto varovala pred "vysokým rizikom", že začiatkom roka 2021 nákaza koronavírusom „znovu zosilnie“.
9490	WHO varovala, že Stredná Amerika ešte nedosiahla vrchol pandémie.
9491	WHO vyjadrila znepokojenie nad narastajúcim počtom nových prípadov nákazy koronavírusom SARS-CoV-2 v chudobných krajinách.
9492	Williamsová sa osobne s novinkou svetu nechválila, odtajnili to jej priatelia magazínu Us Weekly.
9493	Willow mala v tom čase osem týždňov, uvádza Leeds Live.
9494	Wimbledon bol tento rok kvôli opatreniam proti šíreniu Covidu-19 zrušený, French Open usporiadatelia preložili na prelom septembra a októbra, US Open sa má hrať od 31. augusta.
9495	Winston Groom bol okrem talentovaného spisovateľa aj novinárom.
9496	Wirecard v pondelok uviedla, že skúma potenciálne opatrenia, ktoré by zabezpečili pokračovanie operácií vrátane zníženia nákladov, reštrukturalizácie, predaja alebo uzavretia divízií.
9497	Wizz Air na jeseň otvorí ďalšiu základňu - Londýn Gatwick.
9498	Wogerovu strelu ešte Hamerlík vyrazil, ale Romig z uhla trafil presne.
9499	Za 200 € kúpila kulmu, kávovar a vysávač ako tombolu pri príležitosti novembrového bálu seniorov.
9500	Za 200-tisíc eur mali zabezpečiť, aby v prípade vyšetrovanej firmy Jopi Trade nedošlo k zadržaniu podozrivých osôb a aby im bolo obvinenie v daných veciach len doručené.
9501	Za Banskou Bystricou je už len Liptovský Mikuláš, ktorý v tejto sezóne ešte nezvíťazil.
9502	Zabil mu dvoch pitbullov.
9503	Zabudol však na opaľovací krém a skončil nedobre.
9504	Začala študovať herectvo na konzervatóriu v triede profesora Jozefa Budského, jedného z českých umelcov, ktorí sa podieľali na rozvoji slovenského divadelníctva.
9505	Začali sa 12. septembra v Dauhe, takmer okamžite však uviazli na rozporoch okolo svojho programu, témach rokovaní a náboženských záležitostiach.
9506	Začali sa u nej prejavovať príznaky ochorenia koronavírusu a ako sa neskôr ukázalo, ide o pozitívneho pacienta.
9507	Začali sme boj s pandémiou koronavírusu.
9508	Začali vznikať súčasne so vznikom duálneho televízneho vysielania na národnej úrovni.
9509	Začal sa koaličný súboj o RTVS?
9510	Zacharovová apelovala na EÚ, aby uvažovala „o nebezpečných dôsledkoch takejto línie".
9511	Záchranný balík ešte musí odobriť Senát a po ňom Donald Trump.
9512	Zachytáva vynikajúco remeselne zvládnuté majstrovské diela, ale i strojovo tvarované dekoratívne práce, štandardy príborov a stolového náčinia, rovnako ako aj predmety dekoratívne a doplnky interiéru.
9513	Začiatkom apríla sa bratia dostali von na kauciu 800 000 USD (677 000 eur) na hlavu a odvtedy čakajú na verdikt v domácom väzení v luxusnom hoteli.
9514	Začiatkom februára v zápase proti Montpelieru vyrazil mnohým dych cukríkovo-ružovým prelivom svojho hára, ktorý už aj našiel nasledovníkov v radoch Brazílčanových obdivovateľov.
9515	Začiatkom mája vláda avizovala plán na postupné uvoľňovanie opatrení.
9516	Začiatkom roka 2019 sa expremiér Fico a jeho zastupujúci premiér Pellegrini stretli s prezidentom Andrejom Kiskom vo vládnom zariadení Kamzík v Starom Smokovci a druhýkrát v hoteli Bôrik.
9517	Začiatkom roku 1990 ako prvá dáma vtedy ešte Československa založila Výbor dobrej vôle a dva roky aj nadáciu na pomoc postihnutým a znevýhodneným.
9518	Začiatok dodávania vakcíny do členských štátov európskej dvadsaťsedmičky je naplánovaný na sobotu.
9519	Začiatok liečby bude v nemocnici a následne bude v domácej liečbe.“
9520	Začiatok volebného dňa poznačila skoro ráno mimoriadne smutná udalosť aj vo Veľkom Krtíši.
9521	Začínal pri mládežníkoch, žiakoch, neskôr junioroch, naposledy viedol seniorov Bardejova.
9522	Začína úbytok zdravotníckeho personálu z dôvodov jeho infikovania chorými.
9523	Začne platiť v stredu 20. mája 2020.
9524	Začne sa v piatok 8. januára 2021 a potrvá do polnoci 25. januára 2021.
9525	Začnite najjednoduchším spôsobom a požiadajte banku o zníženie úrokovej sadzby.
9526	Zadanie, ktoré študenti na súťaži riešili, prepájalo hneď niekoľko komplexných oblastí ako je napríklad IT, energetika, dizajn či kreativita samotná.
9527	Za deväť mesiacov roku 2020 sa v zariadeniach CR ubytovalo takmer 3 milióny návštevníkov, čo predstavovalo medziročný pokles o viac ako 40 %.
9528	Zadná brzda pritom pri pomalej jazde prispieva k stabilizácii.
9529	Za dodržania všetkých nariadení je podľa MV možné stretnutie sa známych a priateľov, napríklad aj v múzeách, knižniciach, či konanie bohoslužieb.
9530	Za dôležité považuje verejné vypočutie kandidátov, ktoré by podľa nej mala vysielať verejnoprávna televízia.
9531	Za dôležité pre Slovensko označila strana napríklad „ukončenie škodlivých praktík, ako sú neželané medicínske zákroky voči transrodovým ľuďom", i posilnenie opatrení voči nenávistným prejavom a diskriminácii.
9532	Zadržali oligarchu Martina Kvietika, syna známeho herca.
9533	Zadržaného šéfa združenia Gucatiho majú previezť do Haagu, kde sídli osobitný súd a prokuratúra pre Kosovo (KSC), ktoré vyšetrujú vojnové zločiny spáchané v tejto bývalej srbskej provincii.
9534	Zadržanej osobe hrozí v prípade dokázania viny trest za trestný čin skrátenia dane a poistného v trvaní 7-12 rokov.
9535	Zadržaných hlásia aj z regiónov.
9536	Zadržaný muž skončil vo väzbe vo väznici v Regensburg.
9537	"Zadržaný muž strávil niekoľko rokov v sýrsko-irackej oblasti a vykazuje špecifické charakteristické črty, ako napríklad extrémne násilný kriminálny profil, ktorý upútal pozornosť polície a spravodajských služieb v Európe," spresnilo ministerstvo.
9538	Za EÚ dokument podpísala eurokomisárka pre inováciu, výskum, kultúru, vzdelávanie a mládež Marija Gabrielová a za Japonsko minister pre vedu a techniku Naokazu Takemoto.
9539	Za faktory zníženia počtu samovrážd sa považuje najmä to, že Japonci trávia po vypuknutí pandémie viac času doma so svojimi rodinami, menej ľudí dochádza do práce a začiatok školského roka sa oneskorí.
9540	Zahawi, ktorý je novým námestníkom britského ministra zdravotníctva, vo svojom prvom rozhovore v tejto funkcii uviedol, že vláda zvažuje možnosť vystavovania takzvaných imunitných pasov.
9541	Za hodnotami spred pandémie zaostáva len o zhruba 1 – 3 %.
9542	Zahraničné online nákupy však rastú a počas tohtoročných Vianoc by mohli dosiahnuť 180 mil.
9543	Zahraničný lekár musí podľa jej slov spĺňať rovnaké podmienky.
9544	Za hranicu vesmíru sa síce považuje až výška 100 km, aj tak však bolo pekne vidieť zakrivenie Zeme a tmavú oblohu.
9545	Zahynuli 4 pracovníci a ďalších 11 bolo zranených.
9546	Za ideálne považuje otvorenie obchodov a obchodných centier už zajtra 1. mája.
9547	Zaistenie podľa neho nebolo procesné a žiadal, aby bolo trestné konanie prerušené.
9548	Za I. štvrťrok 2020 mal predseda dozornej rady vyplatené v hrubom a členovia dozornej rady po v hrubom.
9549	Za istých podmienok sú otvorené aj vonkajšie športoviská či verejné stravovanie cez okienka.
9550	Za jeden deň každá komisia vyskúša približne desať študentov, čo je rovnaký počet ako v prípade klasického skúšania.
9551	Za jeden deň malo pribudnúť v nemocniciach takmer 500 ľudí.
9552	Za jediný deň testy preukázali nákazu u 3130 ľudí.
9553	Zajtra chcú pri realizácii testovania urobiť pár zmien.
9554	Za kalamitu sa považuje taký výskyt komárov, keď je možné zaznamenať niekoľko desiatok či stoviek útokov na jednu osobu počas jednej minúty.
9555	Zákazka s názvom Osobné ochranné pracovné pomôcky COVID-19 sa realizuje cez dynamický nákupný systém.
9556	Zákaz mal nadobudnúť účinnosť prvého apríla, ale pozastavil sa, keď v krajine začali platiť obmedzenia pohybu s cieľom spomaliť šírenie koronavírusu.
9557	Zákaz organizovania hromadných podujatí sa nevzťahuje na voľby a ani na zasadnutia a schôdze orgánov verejnej moci.
9558	Zákaz platí aj pre plavby na susedný Nový Zéland.
9559	Zákaz sa bude vzťahovať na hráčov hrajúcich v prevádzkach s kurzovými stávkami, ako aj na hráčov hrajúcich na samoobslužných stávkových termináloch.
9560	Zákaz tam bude platiť od nedele 06.00 h SEČ do 1. januára 2021.
9561	Zákerná choroba v jej prípade nie je vyliečiteľná, no chemoterapiou chce získať viac času, ktorý strávi so svojimi deťmi Eli (17), Poppy (14), dvojičkami Daisy a Pippou (10) a najmladšími dvojičkami Edwardom a Primrose (2).
9562	Zákerný koronavírus ho dokonca donútil k najhorším myšlienkam.
9563	Zakladateľ a bývalý spolumajiteľ Arca Capital Pavol Krúpa hovorí, že informáciu o žiadosti riešiť situáciu reorganizáciou v Českej republike prijal s veľkým znepokojením.
9564	Zakladateľ Facebooku Mark Zuckerberg (36) je už dlhšie terčom vtipov, že sa mení na androida – robota s ľudskými črtami.
9565	Základná časť by mala pokračovať od 31. júla, finále play off by malo vyvrcholiť najneskôr 12. októbra.
9566	Základná časť vyvrcholí 21. marca 2021.
9567	Základná škola Hrnčiarska vo Zvolene prechádza v pondelok do červenej fázy.
9568	Základnú školu s materskou školou Hargašova v Záhorskej Bystrici zatvorili od dnes na desať dní.
9569	Základnú školu (ZŠ) s materskou školou (MŠ) Hargašova v bratislavskej Záhorskej Bystrici od štvrtka (1. 10.) na desať dní zatvoria.
9570	Základným cieľom obrannej politiky SR je zachovanie jej zvrchovanosti, územnej celistvosti a nedotknuteľnosti hraníc.
9571	Základným pravidlom zostáva povinnosť mať prekryté ústa a nos (šatkou, rúškom) v priestoroch letiska, ako aj na palube lietadla.
9572	Základom je vytvoriť si prostredie, kde sa dokážete sústrediť a presne toto autori knihy ukazujú.
9573	Za kľúčový označil nový stavebný zákon, vyzdvihol budúce prínosy digitalizácie aj dôležitosť práce na kybernetickej bezpečnosti.
9574	Zákonodarkyňa Nicki Pouwová-Verweijová to odhalila po tom, čo Baudet odišiel zo strany Fórum pre demokraciu (FvD) po spore okolo antisemitských prejavov.
9575	Zákon podľa odboru neurčuje presný počet členov zboru poradcov.
9576	Z aktuálneho nárastu prípadov obviňujú tamojšie úrady nedodržiavanie nariadení rozstupov medzi ľuďmi v reštauráciách, baroch či na verejných zhromaždeniach.
9577	Záležať bude na tom, aká bude volebná účasť lebo veľa strán je na hranici zvoliteľnosti a je to lotéria, ako to dopadne.
9578	Záleží nám na tom, aby sme tento zmysluplný projekt naplno odštartovali a vynovené múzeum v Medzilaborciach dostali na svetovú mapu kultúry,“ povedal župan Milan Majerský.
9579	Založil si eventovú spoločnosť a bol aj trénerom.
9580	Za ľudí či za seba?
9581	Zameral sa na posúdenie efektívnosti SIŽP za obdobie rokov 2015 až 2019 v oblasti kontroly skládok a skládkovania odpadov.
9582	Zameria sa na rešpektovanie platného zákazu vychádzania, nosenie rúšok, dodržiavanie karantény.
9583	Zamestnanci nie sú poddaní, ale sú sebavedomou súčasťou demokracie," uviedol v stanovisku pre médiá prezident KOZ SR Marián Magdoško.
9584	Zamestnancom, a to najmä inžinierom, majstrom, zváračom a montážnym pracovníkom, poskytne špeciálne školenie zamerané na zváranie a montáž v centrále BHS Sonthofen GmbH v Nemecku.
9585	Zamestnancom vedenie mesta neodporúča dovolenkovať mimo územia Slovenska.
9586	Zamestnancov týchto zariadení uplynulý víkend otestovali v počte 23 606, z toho 214 pozitívnych (0,91 %).
9587	Zamestnanosť v priemysle sa v novembri minulého roka medziročne znížila o 1,5 %.
9588	Zamestnávateľ, ktorý je platiteľom dane, je povinný vystaviť potvrdenie o zaplatení dane za rok 2019 najneskôr do 15. dňa druhého kalendárneho mesiaca nasledujúceho po skončení obdobia pandémie.
9589	Zamietol tak odvolanie prokurátora voči minuloročnému oslobodzujúcemu rozsudku Okresného súdu Košice II.
9590	Zamilovaná dvojica, pre ktorú je najdôležitejšia rodina, sa už dokonca rok a pol teší z dcérky Dorotky (1,5), po ktorej obaja veľmi dlho túžili.
9591	Zamilovaný párik mal o dva mesiace svadbu a minulý týždeň prekvapila Amanda na svojom Instagrame ďalšou skvelou správou - je v štvrtom mesiaci tehotenstva.
9592	Za najdôležitejšie považuje svoje stanovisko, v ktorom preskúmaval postup vyšetrovateľa a podriadenej prokurátorky.
9593	Za najväčší zásah do tejto rozmanitosti sa považuje odlesňovanie v snahe získať nové priestory na pestovanie poľnohospodárskych plodín či chov živočíchov určených na konzumáciu.
9594	Za neobvyklú označila nielen skutočnosť, že kúpeľňa bola zvnútra zamknutá, ale aj to, že v nej rovnako ako aj v izbe, boli pootvárané okná.
9595	Za nezvládanie krízy čelí Bolsonaro veľkej kritike.
9596	Zangrillo vyhlásil, že "výtery urobené za posledných desať dní ukázali, že množstvo voľného vírusu v krvi je úplne nepatrné v porovnaní so vzorkami spred mesiaca či dvoma".
9597	Za ním skončili traja futbalisti: Portugalčan Cristiano Ronaldo (105 mil.
9598	Za normálnych okolností by sme ju dopriali väčšine ľudí.
9599	Zaoberala sa problematikou závislostí, rozpadom rodiny, zlým duševným zdravím, samovraždami a tiež otázkou ľudí bez domova.
9600	Zaočkovať proti ochoreniu COVID-19 sa dal v utorok v Univerzitnej nemocnici Louisa Pasteura (UNLP) Košice aj slovenský europoslanec a bývalý splnomocnenec vlády pre rómske komunity Peter Pollák (OĽANO).
9601	Zaopatrený sviatosťami 17. júla 1960, v deň svojich 72. narodenín, zomrel vo väzenskej nemocnici v Leopoldove.
9602	Zápas mal ešte nepeknú dohru, v závere sa strhli mnohé šarvátky, ktoré vyústili do ďalších dvoch červených kariet.
9603	Zápasníčka trénuje dvakrát denne.
9604	Zápas sa natiahol, keď v záverečnej minúte nevydržalo po náraze plexisklo.
9605	Zápasy organizácie miešaných bojových umení Oktagon v rámci projektu Underground odštartujú v sobotu 16. mája.
9606	Zápasy pred prázdnymi tribúnami sú pre kluby takmer likvidačné.
9607	Zaplatil za ňu svojím životom, no zachránil životy iné.
9608	Zaplní miesto po Pellegrinim?
9609	Za podobný prehrešok dostali ročnú podmienku tréner Paríža Saint-German Thomas Tuchel a kouč Tottenhamu Jose Mourinho.
9610	"Zapojíme do tejto štúdie 195 ľudí," povedal na testovanie dvoch liekov v Katalánsku podľa denníka La Vanguardia epidemiológ Oriol Mitja, ktorý sa v minulosti preslávil úspešnou liečbou kožného ochorenia frambézie na Papue Novej Guinei.
9611	Za posledné dni pribúdajú počty novonakazených len v minimálnych množstvách, a to najmä v karanténe.
9612	Za posledné dva mesiace ide o piatu poruchu.
9613	Za posledných 24 hodín otestovali na nový druh koronavírusu 11 521 ľudí.
9614	Za predaj a distribúciu drog im môže hroziť v zmysle zákona trest odňatia slobody na desať až 15 rokov.
9615	Za prijatie uznesenia totiž hlasovalo 513 poslancov, proti bolo 148 a 33 sa zdržalo hlasovania.
9616	Za príklad uvádza české ministerstvo zdravotníctva, ktoré vydalo k tejto problematike metodické odporúčanie.
9617	Za priority strany, ktoré chce okrem výstavby diaľnic po parlamentných voľbách tiež presadzovať, považuje výstavbu nájomných bytov, systémové financovanie zdravotníctva či reorganizácia ministerstiev.
9618	Za protiústavné považuje nové ustanovenie, ktoré hovorí, že "právo na náhradu škody a ušlého zisku z dôvodu vykonávania opatrení podľa tohto zákona, ktoré sa týkajú neurčitého počtu osôb, je vylúčené".
9619	Za provinciálne radkyne boli zvolené sr.
9620	Zarážajúce zistenie o mužovi, ktorý v Bratislave podpálil luxusné autá: Môže mu jeho minulosť priťažiť?
9621	Zarážajúci je fakt, že napriek tomu, že Viola patrila do náboženskej skupiny Otcov dom, rozhrešenia sa dožadovala u rímskokatolíckeho kňaza, ktorého podľa dostupných informácií už vypočula aj polícia.
9622	Z areálu bývalej firmy Istrochem v Bratislave roky unikalo a pravdepodobne stále uniká vážne znečistenie do podzemných vôd, ako aj do obytného okolia a mŕtvych ramien Dunaja, ktoré sú v blízkosti závodu.
9623	Za rekordnú sumu sa predali v dražbe topánky basketbalovej legendy Michaela Jordana.
9624	Zariadenia majú poskytnúť primerané prostriedky na hygienu rúk a zabezpečiť evidenciu návštev pre prípad následného epidemiologického vyšetrovania.
9625	Zaríf podľa DPA hovoril o lodiach z Francúzska a Británie, ktoré kotvia pri pobreží Libanonu od minulého týždňa, aby mohli poskytovať pomoc počas záchranných operácií po výbuchu.
9626	Zároveň ale očakávame, že nepríde až taký prepad ekonomiky ako v druhom kvartáli počas prvej vlny pandémie," dodala Glasová.
9627	Zároveň avizuje, že s Kollárom sa stretne a dá si celú vec vysvetliť.
9628	Zároveň až 25% ľudí udáva, že počas šoférovania robí viac vecí naraz, pretože si myslia, že to vedia robiť bezpečne.
9629	Zároveň bola vymenená najstaršia kamera monitorovacieho a kamerového systému, ktorá slúžila dlhých 18 rokov a snímala priestor pešej zóny spolu s parkom.
9630	Zároveň by chcel prísť s konkrétnymi návrhmi na zmenu zákonov, ktoré by pomohli tomuto odvetviu postaviť sa na nohy.
9631	Zároveň by mal znížiť vplyv zahraničných kasín a zvýšiť dosah firiem, ktoré majú slovenskú licenciu.
9632	Zároveň by sa do 10. januára mali predĺžiť aj zimné prázdniny.
9633	"Zároveň chceme vyzvať všetkých zákazníkov, aby sa správali k personálu v obchode, a tiež k ostatným zákazníkom ohľaduplne a pomohli nám tieto striktné regulačné opatrenia v čo najlepšej miere naplniť," dodal predseda SAMO.
9634	Zároveň dodal, že maximálny príspevok vo výške 540 eur sa zatiaľ v prvej schéme pomoci neplánuje zvyšovať, no do budúcnosti to nevylúčil.
9635	Zároveň do práce nenastúpia pracovníci starší ako 65 rokov alebo s chronickými ochoreniami.
9636	Zároveň dostali aj 180 tis. eur na nových dohodárov.
9637	Zároveň ho teší ho, že túto snahu vníma aj na Slovensku stále viac ľudí, čo vzhľadom na silné dezinformácie v tomto období je potešiteľný výsledok dobrých komunikačných stratégii EÚ a europoslancov.
9638	Zároveň je relatívne veľká skupina respondentov, a to 36,1 percenta, ktorá sa neprikláňa k žiadnej z týchto dvoch možností.
9639	Zároveň nádej na účinnú vakcínu proti ochoreniu COVID-19 ďalej posilňovala sentiment na trhoch.
9640	Zároveň odmieta tvrdenia, že sklady SŠHR sú prázdne.
9641	Zároveň poskytne bankové záruky za úvery pre firmy, predĺži karanténnu OČR do konca karanténnych opatrení a odloží platby odvodov a preddavkov na daň z príjmov pri poklese tržieb.
9642	Zároveň potvrdili, že zábery, ktoré sa šíria sociálnymi sieťami, sú pravé.
9643	Zároveň povedal, že nezistil nič protizákonné a Kiska pozemky nadobudol v dobrej viere a peniaze má žiadať od toho, kto mu ich predal.
9644	Zároveň povedal, že pozastavenie súkromných charterových letov obmedzí príjmy Castrovho režimu a tak aj „utlmí jeho schopnosť zneužívania".
9645	Zároveň poznamenal, že ak založí nový politický subjekt, tak je jeho povinnosťou vzdať sa aj členstva v Smere-SD.
9646	Zároveň predstavila aj nový krízový tím, ktorý bol v tejto súvislosti zriadený v rámci kolégia komisárov.
9647	Zároveň sa poďakoval všetkým, ktorí sa dali otestovať.
9648	Zároveň sa poďakoval za prácu vyšetrovateľom, policajtom a prokurátorom.
9649	Zároveň sa však spoza toho pohárika vieme pozrieť na veci akoby z nadhľadu a občas aj s humorom.
9650	Zároveň tvrdí, že na každom dni v škole záleží, lebo každý jeden deň bez školy neznamená len vzdelanostnú rezervu, ale aj absenciu sociálnych kontaktov a podnetov potrebných na správny psychický vývoj.
9651	Zároveň upozornila, že vo Vysokých Tatrách je zakázané používať petardy či ohňostroje.
9652	Zároveň uviedla, že z očakávaných 50 miliónov pracovných pozícií, ktoré by v rámci globálneho sektora cestovania a turizmu mohli zaniknúť, až 30 miliónov sa očakáva v Ázii.
9653	Zároveň však podotkli, že ak by súčasná pandémia nového koronavírusu na ceny nehnuteľností nemala významný vplyv a zároveň výrazne zasiahla základné ukazovatele hospodárskeho vývoja, vytvorila by prostredie pre signifikantný nárast hodnôt indexu.
9654	Zároveň však upozorňujú, na zbytočnú paniku, pretože obchody zostávajú otvorené a zásobovanie naďalej pokračuje.
9655	Zároveň vydalo povolenie na terapeutické použitie neregistrovaného lieku v neregistrovanej indikácii ochorenia COVID-19.
9656	Zároveň vykonávajú klinickú prax na pracoviskách v počte hodín tak, ako to majú predpísané v študijnom programe.
9657	Zároveň vyzval na zatknutie osôb, ktoré sa pokúsili zhodiť sochu bývalého prezidenta USA Andrewa Jacksona v blízkosti Bieleho domu.
9658	Zároveň vyzval ostatných členov bloku, aby ukázali ochotu robiť kompromisy.
9659	Zároveň začnú od 1. augusta prijímať úrady práce výkazy a žiadosti za júl.
9660	Zároveň zopakoval, že jeho pokusy zneužiť Severoatlantickú alianciu ako zámienku pri potlačovaní občianskych protestov sú neopodstatnené.
9661	Za rovnaký časový úsek zároveň v Španielsku pribudlo 139 úmrtí, čím sa ich celková bilancia zvýšila na 32 225. Denné počty obetí sú momentálne v Španielsku najvyššie od mája.
9662	Zásadnú zmenu to znamená predovšetkým pre moderátora, ktorého tak po piatich rokoch na televíznych obrazovkách už neuvidíme.
9663	Zásadný problém má strana napríklad s návrhom, aby kľúčovú časť riadenia verejných vysokých škôl vykonával prostredníctvom správnej rady štát, samosprávy a zamestnávatelia.
9664	Zasadzoval sa za ukončenie vojenských konfliktov a výraznou mierou sa podieľal aj na páde železnej opony.
9665	Zásah hasičov komplikoval silný vietor.
9666	Za seba aj ostatných hráčov Bostonu by som chcel vyjadriť podporu pri vašej strate," priniesol oficiálny web klubu Boston Bruins slová Zdena Cháru adresované rodinám zosnulého hokejistu.
9667	Zase bol iba obyčajný kňaz.
9668	Zasiahnutých je už vyše 67 tisíc hektárov pôdy.
9669	Zásielka totiž prišla po známej drogovej trase z Mexika,“ informovala Finančná správa.
9670	Zaskočený Michal Hudák v relácii Inkognito: Karolína ho nazvala tak, ako to nemá rád!
9671	Zašli sme s ním za veterinármi Eduardom Brellošom a Dominikou Fabiánovou.
9672	Zásobník obsahoval viac ako 21 000 ton motorovej nafty.
9673	Zastáva najvyšší úrad na svete, no ponúka len ignoráciu a predsudky, kým mnohí čierni prichádzajú o život.
9674	Zastavili ma policajti, pretože som išiel rýchlo a zobrali ma do nemocnice na krvný test.
9675	Zástupcom zamestnancov prekáža zavedenie štartovacej minimálnej mzdy a zrušenie automatického zvyšovania minimálky (60 percent z priemerného platu v hospodárstve), ktoré presadzuje minister.
9676	Zástupcovia Banskobystrického samosprávneho kraja (BBSK) začali v pondelok so sériou návštev podnikov, podnikateľov aj remeselníkov, aby zistili, ako sa koronakríza dotkla zamestnávateľov v kraji.
9677	Zástupcovia fitnescentier ustúpili tlaku Igora Matoviča, ktorý im posielal odkazy cez Facebook.
9678	Zástupcovia vedenia mesta Prešov a časť mestských poslancov reflektovali na ponuku Ing.
9679	Za svoje milióny si ani jedno nekúpi, ale to rozhodne nie je dôvod, aby si naplno neužil všetko ostatné.
9680	Za tak krátky čas sa vďaka gólom stal miláčikom fanúšikov.
9681	Za takúto spôsobenú škodu im môže hroziť odňatie slobody na šesť mesiacov až tri roky.
9682	Za tento podvod mu prepadol aj majetok.
9683	Zatiaľ, ale povedala by som, že vlastne dovtedy, kým sa deckám nezačne škola.
9684	Zatiaľ aspoň vo svete plánov a prieskumov.
9685	Zatiaľ boli podľa predbežných odhadov vykonané práce za 1,3 milióna eur.
9686	Zatiaľ čo na Slovensku naďalej pribúdajú nové prípady COVID-19, tak 52-ročný muž je už na domácom liečení.
9687	Zatiaľ čo pred dvomi mesiacmi bol jasným favoritom Smer, teraz ho podľa bookmakerov dobieha hnutie OĽaNO.
9688	Zatiaľ čo sa väčšina rodín pomaličky pripravuje na letnú dovolenku a oddych, oni sa budú navždy lúčiť s milovanými.
9689	Zatiaľ čo v utorok ich bolo 107 709, za 24 hodín ich počet mierne klesol na 107 699.
9690	Zatiaľ ide o pracovný názov.
9691	Zatiaľ mám od hráčov dobré odozvy, veľmi unavení nie sú, aj keď niektorí majú v nohách 120 minút zo zápasu s Írskom a zajtra to môžu cítiť.
9692	Zatiaľ ma to baví.
9693	Zatiaľ sa cítim veľmi dobre.
9694	Zatiaľ sa nachádza v domácej izolácii.
9695	Zatiaľ sa zdá, že zásadný zlom v racionalite postupov sa konať nebude.
9696	Zatiaľ sú dostupné len čiastočné informácie.
9697	Zatkli muža, ktorý mal zavraždiť 26 starších žien!
9698	Zatknutý Alžírčan bol členom siete falšovateľov dokumentov so sídlom v Neapole, ktorú polícia zatknutím siedmich ďalších osôb rozložila.
9699	Za trest vraj dostal najťažšie kauzy, ktoré aj vyriešil.
9700	Za tri roky nakrúcania sú z nich ale už školáci, ktorí si spolu vytvorili množstvo zážitkov a vybudovali medzi sebou pevné priateľstvá.
9701	Za Trnku bol podľa neho chaos, napríklad v definíciach zločineckých a orgnaizovaných skupín.
9702	Zatvorené sú aj všetky viedenské múzeá, ako napríklad zámok Schönbrunn, zámok Hofburg, kde sa nachádza cisárska pokladnica či Múzeum cisárovnej Sisi, či zámok Schlosshof.
9703	Zatvorenie hotelov začne platiť v nedeľu 22. marca a bude trvať najmenej do konca apríla, čo je začiatok letnej sezóny vo väčšine hotelov mimo veľkých gréckych miest.
9704	Zatvorenie obchodov v nedeľu je podľa Kollára momentálne "zástupnou" témou.
9705	Za týmto účelom má byť zriadený spoločný francúzsko-britský spravodajský útvar, uviedol šéf rezortu vnútra v Paríži Gérald Darmanin.
9706	Za týždeň pribudlo aj vyše 30 infikovaných zdravotníkov.
9707	Záujemcovia o takýto netradičný a zdravý zážitok si to môžu vyskúšať na samote neďaleko Banskej Štiavnice, v chránenej krajinnej oblasti Štiavnických vrchov.
9708	Záujemcovia sa môžu prihlásiť do 26. novembra.
9709	Záujem mesta potrebujú aj mladé košické basketbalistky.
9710	"Záujem o skrátené úväzky je vysoký a prekonáva všetky očakávania," povedala Aschbacherová.
9711	Záujem o súťaž je obrovská a tisícky detí teší certifikát, ktorý si lúštením neľahkých úloh vybojujú.
9712	Zaujíma ho hlavne, či ešte žijem.
9713	Zaujímalo nás, či je to len zhoda mien, alebo ide o príbuznú bývalej hlavnej architektky Márie Čutkovej?
9714	Zaujímavé je, že Kuly bol pri Drupim už raz poriadne blízko.
9715	Zaujímavý je však pohľad, kto za touto iniciatívou stojí.
9716	"Za úplatok si mali kúpiť prijatie za mestských policajtov," spresnila polícia.
9717	Za úplne najväčší problém Slovenska považujem to, že tu vládne mafia - kočnerovci.
9718	Za utorkové víťazstvo zinkasoval Žilinčan 25 bodov a na Démarea tak stráca už iba 20 bodov.
9719	Za uvedené obdobie pribudlo aj 744 súvisiacich úmrtí, čo je najvyšší denný nárast od 29. apríla.
9720	Za uvedené programové obdobie podľa nej reálne hrozí nárast korekcií o ďalších 364 mil. eur.
9721	Zavádza sa aj samotrasovanie úzkych kontaktov.
9722	Zavážilo najmä to, že ma chcel tréner Mikula, ktorého poznám z pôsobenia vo Zvolene, a obaja vieme, čo môžeme od seba očakávať,“ povedal na úvod pre Nový Čas Patrik, ktorý v minulosti pôsobil aj v KHL v drese Slovana.
9723	Za včerajšok otestovali 10 858 ľudí.
9724	Zavedenie elektronického hlasovania vo voľbách.
9725	Za veľkého favorita sa považuje snímka z Indonézie, ktorá zachytáva chameleóna v okamihu, keď sa z jednej rastliny natiahol najviac, ako vedel, aby jazykom chytil vážku na susednej byline.
9726	Záver festivalu v klube Stromoradie ponúkne divákom neopakovateľný zážitok v podobe spojenia živej hudby a filmu.
9727	Záver sezóny absolvuje v HK Martin, ktorý ašpiruje na postup do TL.
9728	Záver stredného dejstva patril majstrovi a niesol sa opätovne v znamení nevyužitej presilovky, z medzikružia sa tentoraz nepresadil Bartánus.
9729	Zaviesť sa má súčasne postih pre účasť majetkovo a personálne prepojených osôb.
9730	Závisia od nej mnohé pracovné miesta.
9731	Závisí to od toho, ako sa bude vyvíjať situácia okolo nového politického subjektu Hlas – sociálna demokracia, ktorý dnes Pellegrini ohlásil.
9732	Závisí to však podľa neho aj od toho, ako je tých 500 prípadov rozložených, či rovnomerne po celom Slovensku a regionálne úrady ich dohľadajú, alebo bude 490 prípadov v jednom okrese a nebude tam iná možnosť.
9733	Za víťaza volieb bol vyhlásený súčasný prezident Lukašenko, ktorý tento post zastáva od roku 1994.
9734	Závlahové systémy, ktoré by poľnohospodárom pomohli, chýbajú, hovorí pre Aktuality.sk hovorkyňa Slovenskej poľnohospodárskej a potravinárskej komory Jana Holéciová.
9735	Závod na spracovanie mäsa v meste Rheda-Wiedenbrück patrí k najväčším v celom Nemecku.
9736	Zavolali nás aj keď Tiso rečnil na námestí v Trenčíne.“
9737	Zavraždený mal byť aj exriaditeľ a jeho spoluobžalovaný v zmenkovej kauze Pavol Rusko.
9738	Za vraždu prvého stupňa je považovaná taká, kedy si páchateľ čin dopredu premyslí a pripraví.
9739	Zavreté reštaurácie a zrušené vianočné trhy spôsobili, že ľudia hľadajú miesta, kde by aspoň čiastočne mohli stráviť príjemný večer.
9740	Za vydieranie považuje to, že napriek jeho predošlým krokom chcú partneri aj jeho odchod z funkcie.
9741	Za zhromaždenie sa podľa odboru nepovažuje napríklad zhromaždenie súvisiace s poskytovaním služieb či iné zhromaždenia, ktoré neslúžia občanom na výkon tohto práva.
9742	"Zažívala som bolesť tela, kašeľ a bolesti hlavy a väčšinu času som sa cítila mimoriadne unavená," uviedla.
9743	Za zmienku určite stojí Národné múzeum umenia, v ktorom návštevníci nájdu známe umelecké dielo od Edvarda Muncha - Výkrik.
9744	Za zmluvnú pokutu a úroky z omeškania im hrozí, že zaplatia vyše 370-tisíc eur.
9745	Zaznamenala tak prvý pokles od začiatku 90. rokov minulého storočia.
9746	Zaznamenali tam už viac ako 9000 obetí na životoch.
9747	Zaznamenané boli aj importy zo zahraničia, sporadicky sa vyskytli prípady bez epidemiologickej súvislosti so známymi prípadmi, v týchto prípadoch pokračuje epidemiologické vyšetrovanie.“
9748	Zazneli napríklad aj také, kto preberá zodpovednosť za prostredie, v ktorom je vražda pomstou za odhaľovanie korupcie.
9749	Za znovuzvolenie poľského prezidenta Andrzeja Dudu chce v prvom kole prezidentských volieb hlasovať 40 percent respondentov prieskumu inštitútu verejnej mienky Kantar uskutočneného pre súkromné televízne kanály TVN a TVN 24.
9750	Za zvýšeným počtom nakazených v ostatných dňoch je cielené testovanie v ohniskách nákazy v regiónoch Karvinej a Frýdka-Místka.
9751	Zbor náčelníkov štábov juhokórejských ozbrojených síl uviedol, že vojaci z KĽDR najskôr niekoľkokrát vystrelili smerom na juhokórejské strážne stanovište.
9752	Z Bratislavy boli obnovené až po zaradení Británie medzi zelené krajiny.
9753	Z bytu, ktorý je nad ním sa pokúšalo zachrániť skokom dolu päť osôb.
9754	Z bytu mi odišiel nájomník, a keďže je korona, zatiaľ nikto nový neprišiel, tak to využívam,“ prezradil Novému Času.
9755	Z celkového počtu 81 vystavených obrazov autora je značné množstvo doposiaľ nevystavených diel, ktoré návštevníci majú možnosť vidieť jedine v Krajskom múzeu v Prešove.
9756	Z čiernej ovce Sme rodina sa stal za jednu noc druhý najsilnejší hráč budúcej vládnej koalície.
9757	Zdajú sa vám ceny za bývanie extrémne premrštené?
9758	Zdalo sa mu to nepatričné aj voči mne ako žene, aby sa obzerali za inou.
9759	Zdá sa, že naši demokrati úspešne obkukali taktiku autokratov.
9760	Zdá sa, že rozchody jej prospievajú!
9761	Zdokumentovaná výška úplatkov má približnú hodnotu desať miliónov eur.
9762	Z domu odišli s menej ako 1000 eurami.
9763	Zdôraznila aj potrebu sebareflexie sudcovského stavu, schopnosť reagovať na zlyhania jednotlivcov a tým prispievať k zabezpečeniu zodpovedného výkonu súdnictva.
9764	Zdôraznil tiež, že na Blízkom východe je potrebné dosiahnuť spravodlivý a komplexný mier.
9765	Zdôraznil to vo videu zverejnenom v sobotu na Facebooku rakúsky kancelár Sebastian Kurz, informovala spravodajská stanica ORF.
9766	Zdôraznil v ňom, že Tunisko odmieta všetky formy extrémizmu a terorizmu a obhajuje právo na slobodu slova a vierovyznania.
9767	Zdôraznil však, že teraz nie je čas na zmiernenie opatrení v oblasti obmedzenia sociálnych kontaktov.
9768	Zdôraznil, že Leščeňovo rozhodnutie vyvolalo na Slovensku i za hranicami veľký rešpekt.
9769	Zdôrazňujeme, že tieto opatrenia nesúvisia so žiadnou aktuálne medializovanou kauzou.
9770	Z doteraz nakazených pacientov sa 11 vyliečilo.
9771	"Z dôvodu neschopnosti štátu riadne implementovať, riadiť eurofondy Slovenská republika prišla o tieto peniaze.
9772	Z dôvodu nevyplatených dodávok totiž nemajú financie na úhradu vlastných záväzkov, a preto ich to vyraďuje z nároku na túto finančnú výpomoc.
9773	Zdravecká dopĺňa i ďalšiu vec.
9774	Zdravotná sestra sa stará o pacienta s ochorením Covid-19 na jednotke intenzívnej starostlivosti.
9775	Zdravotné ťažkosti ruského opozičného politika Alexeja Navaľného, ktorý upadol do kómy v dôsledku údajnej otravy, mohla vyvolať porucha metabolizmu.
9776	Zdravotnícki predstavitelia veria, že sa im po šiestich týždňoch platných karanténnych opatrení podarí získať informácie o prenose vírusu v súkromných príbytkoch ľudí.
9777	Zdravotnícki predstavitelia v najťažšie postihnutej provincii Chu-pej oznámili, že tieto zmeny sú dôležité preto, aby pacienti čo najskôr dostali potrebnú liečbu a nemuseli čakať, kým to, že sú infikovaní koronavírusom, potvrdia aj výsledky testov.
9778	Zdravotnícky materiál začali obstarávať až po vyhlásení núdzového stavu, nákupy viacerých kontrolovaných subjektov boli predražené.
9779	Zdravotný stav osôb v ZSS je pravidelne monitorovaný.
9780	Zdrogovaná dcéra umlátila vlastných rodičov, stopy sa snažila zahladiť: Otrasné, čo jej napadlo!
9781	Zdroje agentúry TASS však uviedli, že šlo o USA, ktoré sa usilujú získať podporu spojencov v aliancii pre svoje rozhodnutie odstúpiť od zmluvy.
9782	Zdrojom nákazy boli osoby, ktoré nebývali vo Zlínskom kraji.
9783	Z druhého auta podľa neho vystúpil Pavol Rusko a zadným vchodom išiel do firmy.
9784	Zdrvení rodičia rozbehli finančnú zbierku s cieľom zvýšiť povedomie o možných súvislostiach medzi príznakmi podobnými koronavírusu a Kawasakiho chorobe.
9785	Zdržania na týchto miestach sú od desiatich do 25 minút.
9786	Zelenská (42) pozitívny výsledok testu na ochorenie COVID-19 oznámila 12. júna.
9787	Železničná spoločnosť Slovensko informuje, že od 18. 6. otvárajú zákaznícke centrá.
9788	Železničná spoločnosť Slovensko (ZSSK) v piatok (19. 6.) nasadí prvýkrát do ostrej prevádzky nový diaľkový vozeň prvej triedy Ampz.
9789	Zemetrasenie na ostrovoch ležiacich asi 1000 kilometrov od Tokia dosiahlo magnitúdu 6,9.
9790	Zemetrasenie s magnitúdou 5,3 zasiahlo v piatok najväčší grécky ostrov Kréta, zatiaľ nie sú správy o prípadných zranených alebo materiálnych škodách.
9791	Zemetrasenie v marci si vyžiadalo život 15-ročného dievčaťa a zranenia ďalších 27 osôb.
9792	Žena (60) mala odrezanú hlavu, uviedol Ricard, a muž vo veku 55 rokov podľa neho tiež zomrel v dôsledku hlbokých rezných rán na krku.
9793	Žena dúfa, že sa do 28. marca vyzdravie, aby sa mohli zúčastniť šou na Broadwayi a vychutnať si spoločnú večeru pri príležitosti piateho výročia ich svadby.
9794	Že nám zrazu Čína posiela nejaké lietadlá s rúškami a my nie sme schopní sa dohodnúť.
9795	Žena na sedadle spolujazdca utrpela zranenia, ktorým na mieste podľahla,“ informovala trnavská krajská policajná hovorkyňa Martina Kredatusová.
9796	Žena sa pôvodne volala Adriana, zmenila si aj priezvisko.
9797	Žena sa vyhovárala, že odmietla kvôli nemu iného zákazníka a dala mu kontakt na svojho "šéfa", u ktorého sa dá vybaviť za službu nižšia cena.
9798	Žena zavraždila svojho druha, ktorý ju a jej dve deti pod vplyvom alkoholu desať rokov fyzicky a psychicky týral.
9799	Žen je známy svojimi vyjadreniami o cenzúre a citlivých témach, pripomína AP.
9800	Ženu neminulo obvinenie z prečinu ohrozovania pod vplyvom návykovej látky.
9801	Ženy musia vedieť a zčasti ‚sa znovu dozvedieť‘ ako môže tá najprirodzenejšia vec na svete, kojenie, dobre fungovať.
9802	Ženy v Československej republike dostali právo voliť symbolicky presne pred 100 rokmi - v roku 1920.
9803	Že sa ním stávate,“ uviedol Hlina, ktorý narážal na to, že sa Záborská neštítila hlasovať za návrh novely zákona o umelom prerušení tehotenstva z dielne fašistickej strany ĽSNS.
9804	Z filmu KAREL o Gottovi († 80) vystrihli 20 scén: Vtipný moment z chalupy nemohli zmazať, zaradili ho sem!
9805	Z funkcie ho odvolali pre kauzu odpočúvania novinárov spojenú s vtedajším Vojenským obranným spravodajstvom (VOS).
9806	Zhadzovanie je vtedy kontrolované ochranármi zo ŠOP, ktorí monitorujú situáciu a usmerňujú činnosti.
9807	Z hľadiska celkovej obytnej plochy jednoizbové byty mali výmeru v priemere 27,7 ma štvorizbové 81,8 m. Priemerná podlahová plocha na jeden byt bola 130,5 m viac ako v predchádzajúcom roku.
9808	Z hľadiska celkovej obytnej plochy jednoizbové byty mali výmeru v priemere 27,7 štvorcového metra a štvorizbové 81,8 štvorcového metra.
9809	Z hľadiska našej povahy podnikania a zabezpečenia služieb pre zákazníkov (predajne, call centrá) by bol skôr zrejme prijateľnejší variant 6-hodinového pracovného dňa.
9810	Z hľadiska širšej ekonomiky, keďže sme exportná ekonomika, je pre Slovensko kľúčové, kedy sa spustí plne predaj automobilov napríklad v Nemecku a príde ozdravenie v rámci celej EÚ.
9811	Zhodli sa na tom v nedeľnej diskusnej relácii TA3 V politike.
9812	Zhotoviteľ priblížil, že súčasťou nového úseku je aj nadjazd križujúci železnicu z Bratislavy do Komárna.
9813	Zhromaždenie organizovala Komunita Zastavme korupciu spolu s Naše Slovensko, Iná politika, Radikálna filozofia.
9814	Zhruba 8 % firiem očakáva rast počtu zamestnancov, naopak, 9 % počíta so znížením ich počtu.
9815	Zhustená premávka so zdržaním od desiatich do 30 minút je aktuálne na kruhovom objazde vo Vrakuni v smere do centra, Na Ulici Svornosti, na starej Seneckej ceste v smere do Bratislavy, na Račianskej, Moste SNP či na Šancovej.
9816	Žiaci druhého stupňa základných škôl v pôsobnosti mesta Žiar nad Hronom sa budú naďalej vzdelávať dištančným spôsobom.
9817	Žiaci prvého stupňa nastúpia do školy opäť v utorok, pre žiakov druhého stupňa bude zabezpečené dištančné vzdelávanie, a to až do konca týždňa.
9818	Žiaci vyšších ročníkov základných škôl a študenti na stredných školách sa naďalej vzdelávajú z prostredia domova dištančnou formou.
9819	Žiadajú v nej poslancov Národnej rady SR, aby vyhlásili klimatickú núdzu s cieľom dosiahnuť uhlíkovú neutralitu Slovenska už v roku 2040.
9820	"Žiadali sme viac ako 50.000 eur, zvyšok by sme dofinancovali.
9821	Žiada si ju každé médium, umenie, film, televízia, kamarát.
9822	Žiaden trest život chlapca nevráti,“ ospravedlnil sa prítomnej rodine.
9823	Žiaden z týchto patentov nedokazuje, že by bol niektorý z vírusov vytvorený umelo.
9824	Žiadna iná téma nepriniesla kotlebovcom toľko politických bodov ako migračná kríza.
9825	Žiadna mimoriadna udalosť v súvislosti s povodňami nebola doteraz zaznamenaná v Bratislavskom a Nitrianskom kraji.
9826	Žiadna politická strana v histórii Slovenska neprešla takým mediálnym masakrom ako Smer-SD, uviedol Robert Fico.
9827	Žiadna sranda a to nie som padavka.
9828	Žiadna tradičná ďakovačka priaznivcom v kotli za bránkou sa tentoraz nekonala.
9829	Žiadne chemtrails, ako sa tieto vymyslené a ničím nepodložené javy nazývajú v neodborných kruhoch, neexistujú."
9830	Žiadnu inú časť našej planéty nepoznáme tak podvedome ako západ USA.
9831	Žiadny rodič by nemal zažiť smrť svojich detí.
9832	Žiadosti môžu doručiť osobne alebo poštou do 14. augusta 2020 na adresu samosprávneho kraja.
9833	Žiadosti o ošetrovné je určený iba tým poistencom, ktorí doteraz počas koronakrízy o dávku pandemické ošetrovné ešte nežiadali a nepoberajú ju.
9834	Žiakom sa končí voľno, kedy bude ďalšie?
9835	Žiakov, ktorí sa vlani zapojili do súťaže „Tvorivé hľadanie“ čaká prekvapenie v podobe tričiek s motívmi ocenených diel z minulého ročníka.
9836	Žiakov treba poučiť, čo majú robiť a nasmerovať ich na tzv.
9837	Žiaľ, neboli sme odvtedy spolu v kontakte,“ dodala Fabušová, ktorá však predtým tvrdila, že majú medzi sebou naozaj dobrý vzťah.
9838	Žiaľ, po centri z ľavej strany sme nedokázali skórovať a znížiť.“
9839	Žiaľ, rozhodlo to, že Čilič so svojimi skúsenosťami zvládol dôležité momenty lepšie.
9840	Žije hlavne v listnatých lesoch nížin a menej v zmiešaných lesoch na celom území Slovenska.
9841	Žije v nej asi 1000 zástupcov 200 rôznych druhov zvierat.
9842	Žil by som ako dovtedy, učenie ma bavilo a hudba by bola koníčkom.
9843	Žilina prehrala spor: Hráčovi musí zaplatiť odškodné vo výške 180-tisíc eur!
9844	Žilinka priznal, že sa o tom bavili.
9845	Žil v dome, ktorý sa už, podobne ako Hermanov, žiaľ, nezachoval.
9846	"Z informácií, ktoré máme k dispozícii, nevyplýva, že by medzi zranenými mali byť občania Slovenskej republiky.
9847	Ziobro tvrdí, že Poľsko aj Maďarsko sú "stálym terčom útokov zo strany ľavice".
9848	Získal tak ďalších desať voliteľov, takže podľa spravodajskej webu Axios už má 248 z 270 potrebných voliteľov.
9849	"Zistili sme, že v tomto prípade platí prvá možnosť, preto sa musíme uistiť, že sa zachováva bezpečnostná rezerva, ktorá má byť zrejme väčšia, než sme si doteraz mysleli," povedal Blöschl pre AFP.
9850	Zisťoval som to preto v konkrétnych spoločnostiach a výsledky sú prekvapujúce.
9851	Žiť každý deň ako posledný, sa stalo našim mottom.
9852	Živelný rozmach industrializácie v 50. rokoch 20. storočia spôsobil závažné environmentálne záťaže životného prostredia.
9853	Živia sa cicaním koreňov kríkov alebo stromov.
9854	Živnostníci, pozor: Platenie poistného za august si už nemôžete odložiť, dokedy ho treba uhradiť?
9855	Život mafiána je krátky, ale krásny, utešoval sa jeho mŕtvy predchodca.
9856	Životná zmena na obzore?
9857	Životné poistenie pomôže aj pri koronavíruse.
9858	Zjazd z Prístavného mosta na Bajkalskú ulicu z Petržalky je uzavretý pre výstavbu obchvatu D4R7 a obchádzková trasa pre autá a MHD je odklonená práve cez Most Apollo, čo preň znamená zvýšenú záťaž.
9859	Z jednoduchého dôvodu, vyše mesiaca sa snažíme izolovať od ľudí.
9860	Z jeho slov cítiť, že mal s ocom blízky vzťah, a spomína na neho s úctou.
9861	Z korupcie je podozrivý aj Kožuch.
9862	Z Krížnej ulice sa má stať lákavý bulvár.
9863	Z kufrov tak vybalili plavky a svoje postavičky vystavili na obdiv.
9864	Zľakla sa natoľko, že konečne sa odhodlala dostať sa do formy.
9865	Zlatica Kušnírová ďalej vypovedá o živote svojej dcéry, o tom, ako sa zoznámila s Jánom Kuciakom a ako prebiehal ich vzťah.
9866	Zlato tak uzavrelo týždeň plný výkyvov.
9867	Zlepšili život už viac ako 50-tisícom ľudí.
9868	Z lietadiel však v priebehu marca prišlo o 42 percent menej meteorologických údajov oproti bežnej prevádzke, informovalo Európske centrum pre strednodobú predpoveď počasia.
9869	Zlín nebodoval naplno ani vo štvrtom dueli za sebou, keď na svojom ihrisku podľahol Tepliciam 2:3.
9870	Zlodeji aj so svojím lupom museli počas úteku z miesta činu prestrihnúť dva ploty.
9871	Zlodeji poznajú vaše skrýše aj chyby.
9872	Z lôžok vyhradených v poľských nemocniciach pre chorých s diagnózou COVID-19 je ich obsadených 6980 - pribudlo tak 442 pacientov.
9873	Zlý spánok a vysoký krvný tlak spolu súvisia.
9874	Zmätok však nastal v najvyššej futbalovej súťaži.
9875	Z medzikružia sa presadil druhýkrát v zápase hosťujúci Bruno Mráz.
9876	Zmena korporátnej stratégie v oblasti nehnuteľností zahŕňa predaj jednej z kancelárskych budov banky v rámci komplexu TatraCity v Bratislave.
9877	Zmena v živote moderátora Binďa: Odchod z rádia!
9878	Zmenili ju peniaze!
9879	Zmenou v treťom pláne v grafickom prevedení nám umelec sprostredkoval pozitívne spomienky z pobytu na bulharskom pobreží a tým nás vtiahol do atmosféry pokojného letného dňa.
9880	Zmeny by mohli nastať v tom prípade, ak by došlo k prerušeniu vyučovania.
9881	Zmeny, od ktorých si sľubuje uľahčenie podnikania v koronakríze, chce presadiť v skrátenom legislatívnom konaní.
9882	Zmeny sa vtedy dotkli aj výberového konania na funkciu justičného čakateľa.
9883	Zmluva zahŕňa aj možnosť nákupu ďalších 100 miliónov vakcín.
9884	Zmrzačili ho však psy, a nie chlapci, pričom tie rany okrem pohryznutia už Jiří mal predtým.
9885	Zmrzlinu si tiež môžete kúpiť len cez okienko.
9886	Z nakazených sa 77.474 uzdravilo a boli prepustení z nemocnice.
9887	Z nákazy sa dosiaľ vyliečilo 80 604 ľudí.
9888	Známe autobusy, s ktorými cestoval snáď každý Slovák, prišli o svojho zakladateľa.
9889	Znamenalo by to, že porušil karanténu, aj keď nevedomky, a hrozila mu tak pokuta až do výšky 1 659 eur.
9890	Znamená to medzimesačný pokles o 6094 miest.
9891	Znamená to, okrem iného aj to, že ak sa pôjdete napríklad prejsť po meste so svojim kamarátom, s ktorým ale nezdieľate jednu domácnosť, nemusíte mať na sebe rúška, ale musíte dodržať aspoň vzájomný päť metrový odstup.
9892	Znamená to, že dôraz bude v najbližších týždňoch klásť najmä na slalom a obrovský slalom.
9893	Znamená to, že ste našli niečo, čo v majetkových priznaniach nesedí?
9894	Známy jojkár má hlavu v smútku: Takýto návrat z dovolenky nečakal!
9895	Známy slovenský tanečník leží v umelom spánku, hrozivé detaily nehody: Úraz na ilegálnom nakrúcaní?
9896	Znečistenie sa musí riešiť pri zdroji, členovia sa odvolávajú a zaväzujú sa, aby sa v plnej miere uplatňovala zásada „
9897	Z nejasných príčin však nezaistila práve Urbanic a Kočnerovi sa podarilo z väzby skoordinovať záchranu tohto majetku.
9898	Zničené autá na mieste po masívnych výbuchoch v libanonskom hlavnom meste Bejrút.
9899	Z nich 16 "nafúkalo" viac ako jedno promile a nevyhli sa trestnému stíhaniu za spáchanie trestného činu ohrozenia pod vplyvom návykovej látky.
9900	Z nich dnes čerpáme silu.
9901	"Znížená dohľadnosť predstavuje potenciálne nebezpečenstvo pre dopravné aktivity," uviedol SHMÚ.
9902	Z novej autobusovej stanice v Bratislave sa budeme tešiť už čoskoro: Kedy ju plánujú otvoriť?
9903	Zo 126 platných hlasov za Kotlebu hlasovali 55 poslanci.
9904	Z obavy, že vodič môže mať zdravotné problémy, rozhodli sa auto zastaviť.
9905	Zobrali ma do nemocnice do Benešova.
9906	Z obrazovky musela zmiznúť, ale ľudia na jej hlas a odvahu nezabudli.
9907	Zobudila som sa a nevládala som vstať.
9908	Z ochorenia COVID-19 sa tam dosiaľ vyliečilo 79.108 osôb.
9909	Z ochorenia COVID-19 sa uzdravilo 6987 ľudí.
9910	Z ochorenia COVID-19 sa vyliečilo ďalších 1718 pacientov.
9911	Z ochorenia COVID-19 sa vyliečilo ďalších 77 pacientov, nepribudlo žiadne úmrtie.
9912	Z ochorenia COVID-19 sa vyliečilo deväť pacientov.
9913	Z ochorenia COVID-19 sa vyliečilo už 74.797 osôb.
9914	Z ochorenia sa vyliečil ďalší pacient, nepribudlo žiadne úmrtie.
9915	Z ochorenia sa vyliečilo 22 931 ľudí, uvádza na svojej webovej stránke Ministerstvo zdravotníctva ČR.
9916	Z ochorenia sa vyliečilo 234 osôb.
9917	Z ochorenia sa vyliečilo 70.209 ľudí, pričom za posledných 24 hodín prepustili z nemocníc 2836 osôb.
9918	Z ochorenia spôsobovaného novým druhom koronavírusom sa doposiaľ vyliečilo 75.281 pacientov.
9919	Z odpovedí respondentov, starostov a primátorov, zaradených do prieskumu vyplýva, že ekonomickú agendu spracováva iba v papierovej podobe 4,8 % samospráv.
9920	Zoltána Andruskóa odsúdil Špecializovaný trestný súd (ŠTS) v Pezinku minulý rok 30. decembra na trest 15 rokov odňatia slobody za úkladnú vraždu Kuciaka a jeho snúbenice Kušnírovej.
9921	Zoltán Andruskó, odsúdený za sprostredkovanie objednávky vraždy novinára Jána Kuciaka, čelí na Okresnom súde Bratislava V aj ďalšej kauze.
9922	Zo sídliska Sekčov sa v smere na Bardejov a Vranov nad…
9923	"Zošívaných" čaká o tri týždne prvý zápas play off Ligy majstrov.
9924	Zo strán demokratickej opozície by dosiahla najlepší výsledok strana Za ľudí so ziskom 10,8 %, hneď za ňou by bola koalícia strán PS/Spolu so ziskom 9,8 %.
9925	Zo strany dodávateľa relácie došlo k zámene fotografie - namiesto sudkyne Zuzany Maruniakovej bola použitá fotografia rovnomennej advokátky, ktorá nemá s kauzami žiadny súvis.
9926	Zo záznamu vyplýva, že voľby v tomto obvode vyhrala Sviatlana Cichanovská.
9927	Zozbierané finančné prostriedky sa rozdelia do troch oblastí: na vývoj diagnostických postupov, liečebných postupov a tiež nových vakcín.
9928	Zo zdanlivej nevoľnosti sa vykľul vážnejší problém, 71- ročný muž trpí chronickým vysokým krvným tlakom a po privolaní RZP skončil v nemocnici.
9929	Zoznam pamätných dní a štátnych sviatkov by sa mohol zmeniť.
9930	Zoznam sa má každý týždeň aktualizovať.
9931	Z piatich záujemcov o kúpu kúpeľov sme podali najvyššiu cenovú ponuku,“ uviedol hovorca Lázní Darkov Miroslav Slaný.
9932	Z pohľadu Košičanov tomu chýbal už len desiaty gól v sieti súpera.
9933	Z pohľadu zákazníckej spokojnosti to bude zameranie na retenciu, lojalitu klientov a profesionálne komplexné poradenstvo.
9934	Z pondelka na utorok zaznamenali v krajine po prvý raz menej nových prípadov infikovaných (24) než uzdravených (34).
9935	Z prieskumu tiež vyplynulo, že podniky majú veľké obavy o budúcnosť - 66,5 % z nich nepredpokladá, že ich tržby sa vrátia na úroveň pred koronakrízou.
9936	Z profesionálneho hľadiska sa s nimi nechcem púšťať do debát, treba si udržať určitý odstup.
9937	Z prostredia krízového štábu na verejnosť prenikli informácie, že by sa mu to vo vláde, napriek odporu niektorých ministrov, predsa len podarilo presadiť, tak ako presadil, že poslanci sa museli „krvou“ podpísať pod koaličnú zmluvu.
9938	Zranenia utrpelo 18 vojakov a najmenej 43 civilistov.
9939	Zranenie utrpeli aj demonštranti, do nemocnice boli podľa Poštovej tiež prevezení dvaja z nich.
9940	Zranení sú mimo ohrozenia života.
9941	Zrazu sme sa všetci náhle zastavili a ostali v šoku, čo bude ďalej.
9942	Z realizovaného projektu sa napokon stala jedna z najunikátnejších, najuznávanejších a najoceňovanejších stavieb na Slovensku.
9943	Zredukovaná žaloba sa teraz zameriava na tvrdenie, že volebné komisie v okresoch naklonených demokratom umožnili voličom opraviť chyby v ich hlasoch odovzdaných poštou v rozpore so štátnym zákonom.
9944	Z Republikánskej strany sa stal kult osobnosti jedného človeka.
9945	Zriadenie kabinetného výboru bolo odpoveďou na rasovo motivované útoky, ktoré sa odohrali 19. februára v meste Hanau neďaleko Frankfurtu nad Mohanom.
9946	Z rozsiahlej analýzy údajov o kvalite ovzdušia, zdraví a doprave vo viac ako 400 mestách v Európe vyplýva, že znečistenie fosílnymi palivami v roku 2018 stálo priemerného občana 1250 eur.
9947	Zrušia najväčší sviatok slovenských fanúšikov?
9948	Zrušiť by sa malo aj „betónovanie“ kandidátov vo vysokých funkciách, napríklad by mohlo prísť k odvolaniu z funkcie za závažné porušenie etických štandardov.
9949	ZSSK od pondelka obnovuje medzištátnu dopravu s Rakúskom a spúšťa prvý pár vlakov…
9950	Zsuzsovú obvinenú z vraždy Kuciaka už raz odsúdili.
9951	Z toho 1234 je na jednotkách intenzívnej starostlivosti.
9952	Z toho 1366 malo pozitívny výsledok, pozitivita teda dosiahla 1,98 percenta.
9953	Z toho 276 malo negatívne výsledky testov, u jedného pacienta sa ochorenie potvrdilo.
9954	Z toho dôvodu bola zriadená aj emailová adresa.
9955	Z toho dôvodu minulý týždeň sprísnila obmedzenia a požaduje úplné testovanie a dezinfekciu dovážaných potravín.
9956	Z toho dve tretiny by pomoc využiť chceli, avšak buď nespĺňajú podmienky, alebo tvrdia, že pomoc je na nízkej úrovni a je pomalá.
9957	Z toho istého dôvodu totiž podľa portálu živé.sk už predtým zrušil monetarizáciu tohto videa a strana tak nemohla získavať finančnú odmenu za počet videní.
9958	Z toho je výška nenávratného finančného príspevku 50 000 eur, zvyšok financuje mesto Prešov z vlastných zdrojov.
9959	Z tohto dôvodu bývalého generálneho prokurátora prepustili na slobodu.
9960	Z tohto pohľadu sú pre Sagana nebezpečnejší ako Sam Bennett vynikajúci Wount Van Aert či Primož Roglič, alebo Julian Alaphilippe a ďalší etapoví víťazi.“
9961	Z tohto zoznamu je jasné, že nie každý sa môže dostaviť na odberné miesto, preto u koho to nie je možné, príde odobrať vzorku k nemu domov tím záchranárov, ak leží v nemocnici, odoberú mu vzorku priamo tam.
9962	Z troch prípadov, ktoré vo svojej územnej pôsobnosti zaznamenal Regionálny úrad verejného zdravotníctva so sídlom v Prešove, bol jeden úzky kontakt už potvrdeného prípadu ochorenia, v dvoch prípadoch ešte pokračuje epidemiologické vyšetrovanie.
9963	Zúčastnili sa na ich aj dvaja slovenskí hokejisti – útočník Slovana Šimon Petráš (24) a obranca Kladna Ladislav Romančík (24), ktorí na 13-kilometrovom úseku triumfovali!
9964	Z udalostí posledných dní jasne vyplýva, že na Faerských ostrovoch robili všetko pre to, aby sa zápas neuskutočnil.
9965	Zúfalá mama Miroslava (40) môže vidieť milovanú dcérku len dva razy mesačne za prítomnosti asistentky.
9966	Zúfalé pátranie v Slovenskom raji: Kostolníka Františka nenašli ani tri dni po omši!
9967	Župa upozorňuje, že v dôsledku vykonávania výnimočných preventívnych opatrení môže dôjsť k úpravám otváracích hodín v jednotlivých kultúrnych inštitúciách, preto je potrebné informácie sledovať priamo na ich oficiálnych webových sídlach.
9968	Z uvedeného počtu bolo 212 kontrol s nedostatkom, celkovo sa zistilo 701 nedostatkov.
9969	Zuzana Čaputová vystúpi v parlamente 5. júna.
9970	Zuzana Light Majorová (37) sa stala slávnou americkou trénerkou, podľa ktorej návodu denne cvičia tisíce ľudí na celom svete.
9971	Zuzana Plačková mi navrhla, že by mohla dať takýto status.
9972	Zuzana začala nový život v Marbelle.
9973	Z vášho pohľadu je kľúčové spísanie hlásenia o poistnej udalosti a vyhotovenie primeranej fotodokumentácie.
9974	Zväz ambulantných poskytovateľov (ZAP) je vážne znepokojený vyhláseniami premiéra, ako i mediálnou komunikáciou ministerstva zdravotníctva k odmeňovaniu zdravotníkov, ktorí boli v prvej línii.
9975	Zvážiť má tiež systémovú zmenu najmä financovania Matice slovenskej.
9976	Zvažuje aj zavedenie ďalších opatrení.
9977	Zverenci Franka Lamparda pridali aj na agresivite v osobných súbojoch, hostí prakticky nepustili k strele, ku gólu však neviedli ani ofenzívne striedania, keď sa na trávnik dostali Olivier Giroud a Kai Havertz.
9978	Zverev sa vyjadril ku kauze domáceho násilia: Vymýšľa si kráska Šaripovová?
9979	Zverstvá, aké si nikto nevie ani predstaviť!
9980	Z veže je rovnako prístupný a osvetlený vstup nad klenby a krov samotného chrámu,“ vysvetlil primátor.
9981	Zviera je pritom v celej Číne a vo väčšine juhovýchodnej Ázie považované za tradičnú pochúťku.
9982	Zvíťazil 9:0, po polčase 5:0.
9983	Zvíťaziť mali tí dodávatelia, ktorí požadujú najnižší doplatok štátu oproti trhovej cene elektrickej energie.
9984	ZVJS doteraz evidoval len jeden potvrdený prípad nákazy ochorením COVID-19, a to u odsúdeného v ústave v Bratislave z konca marca, teda v prvej vlne nového koronavírusu.
9985	Zvládli sme deti učiť cez pandémiu?
9986	Zvládneme to!“ komentoval opatrenia prijaté pred Vianocami bratislavský primátor.
9987	Zvládne to slovenské zdravotníctvo?
9988	Zvládne to úplne každý a nezaberie to viac ako pár sekúnd.
9989	Zvlášť, ak tí istí poslanci schválili poplatok za komunálny odpad o 50% vyšší aj dôchodcom nad 80 rokov, ktorí majú „socialistické dôchodky“ a naviac už nevyprodukujú toľko smetia.
9990	Zvláštnosťou tohtoročného letného slnovratu tiež je, že krátko po ňom vstupuje Mesiac do novu - presne sa tak stane 21. júna ráno o 8. hodine 42. minúte.
9991	Zvlášť sa Anschober na piatkovej tlačovej konferencii venoval Česku, kde je podľa neho situácia "veľmi ťažká".
9992	Zvolenčanov potiahli zámorskí legionári, keďže do streleckej listiny sa postupne zapísal Michael Parks, Garrett Thompson, Brock Trotter a Ben Betker.
9993	Zvolen sa v tabuľke posunul zo šiesteho na piate miesto, Liptáci sú beznádejne poslední a stále majú na konte mínus dva body.
9994	Zvyčajne trvajú mesiac, zhruba od konca novembra do Vianoc.
9995	Zvýšenie tejto hodnoty je pritom podľa zákona o štátnom dlhu limitované sumou 6,3 miliardy eur.
9996	Zvýšila sa, naopak, spotreba liekov určených na liečbu diabetes mellitus.
9997	Zvýšiť opatrnosť, hlavne v jej záverečnej fáze, by však mali najmä v ranných hodinách vodiči.
9998	Z výsledkov zverejnených na webe MZ SR vyplýva, že do prvého kola výzvy "Posilnenie kapacít v zdravotníckom systéme a ochrana verejného zdravia ako reakcia na pandémiu COVID-19" sa zatiaľ neprihlásila žiadna z nemocníc.
9999	Zvyšnú vyfakturovanú sumu radnica naďalej považuje za nedôvodnú.
10000	Zvyšných šesť je na slobode vzhľadom na to, že neexistujú dostačujúce dôvody na ich zadržanie, spresnila Busseková.
