1	"8. decembra je bilo 33 milimetrov, trenutno pa je že štiri centimetre,", prebivalec vasi Stopce.
2	Abdul Rauf Al Mohtaseb, Palestinec iz Hebrona na okupiranem Zahodnem bregu, noče prodati svoje hiše.
3	A bodo, če ne bo "bistvenih sprememb", še naprej nasprotovali dogovoru o brexitu, ki ga je premierka sklenila z Brusljem.
4	Abramova je doletela tudi obtožnica zaradi suma, da je marca 2015 umoril svoje tedanje dekle.
5	A Brazilec je v zadnjem pogovoru za Canal+ takšne špekulacije ovrgel.
6	Absolutne temperature v južnem delu Avstralije so januarja letos sicer presegle 49 stopinj Celzija ter s tem postavile tudi nov lokalni rekord.
7	»Absolutno nujno je, da obrnemo ta trend,« je pozval.
8	»Absolutno si večkrat na leto rečem, kaj mi je bilo tega treba, verjetno bi se to vprašal še večkrat, če bi mi dopuščal čas,« se nasmeji, ko nas sprejme na svoji domačiji sredi zelenih obsoteljskih gričev.
9	A časi niso “normalni”, ampak brexitski.
10	A če bi Real danes zmagal, bi mestnega tekmeca na drugem mestu že preskočil in s tem postal glavni izzivalec Kataloncev za naslov prvaka.
11	»A če bi upoštevali današnje potrebe, bi bil že objekt po prvotni zasnovi premajhen.
12	A če bomo proti Elverumu pokazali takšno igro kot proti Madžarom, ne bomo niti blizu zmage.«
13	A če nekdo poseda predolgo, zunaj pa zmrzujejo majhni otroci, imajo prednost oni.
14	A če se ne bi naslonili na prizadevanja odbora za varstvo človekovih pravic, ki je nastal v podporo obtoženim v aferi JBTZ, bi deklaracija ostala preslišana, je povedal za STA.
15	A četudi ne joka, ne pomeni, da v ozadju ne doživlja nelagodja, ker mu ne damo tistega, kar tisti trenutek potrebuje.
16	A če želimo uspeti, ni prostora za »njih in nas«.
17	A dejansko naj ne bi bilo vprašanje, če bo Velika Britanija dobila preložitev brexita, temveč kako dolg bo ta vnovični podaljšek.
18	A Dianina zgodba se mi zdi celo za dokaz, da je protifašistični odpor na Hrvaškem močno presegal tisto, o čemer smo se učili – torej partizanski, komunistični odpor.
19	Adiarra Traore v Bobo Dioulassa skrbi za izobraževanje žensk.
20	Adi je posebej zdaj, v krepkih zrelih letih, pravšnji zgled, kako je človek lahko dober in pozitiven, da dela dobro ljudem okoli sebe, hkrati pa je zagovornik zmernosti, strpnosti in pozitivnega razmišljanja.
21	Adi Urnaut velja za legendo slovenske in jugoslovanske odbojke.
22	A do soglasja, kako naj bi bil ta sklad videti in kdo vse bo pri njem sodeloval, na tem vrhu ni prišlo.
23	Adria Airways se sooča z zahtevnimi poslovnimi razmerami, zato poslovodstvo družbe intenzivno išče rešitve, ki bi družbi omogočile stabilnejše poslovanje.
24	Adrian Smiseth Sejersted je sicer Čatra prehitel za devet stotink in dosegel osmo mesto.
25	»Adria potrebuje celovito lastniško, finančno in poslovno prestrukturiranje, v okviru teh možnosti bomo iskali rešitve,« je dejal v sredo in dodal, da bodo poskušali ukrepati hitro.
26	A dve okostji sta pritegnili pozornost, saj se je par držal za roke, medtem ko so nekatera druga okostja kazala znake poškodb, ki so jih najverjetneje utrpeli med spopadom.
27	A dvoboj bo vse prej kot lahek, saj Eintracht lovi četrto mesto, s tem pa tudi mesto v ligi prvakov.
28	A favoritke gor, favoritke dol, še vedno smo morale prikazati vseh osem dobrih skokov.
29	Afera Ibiza je odjeknila maja, ko se je v javnosti pojavil videoposnetek iz leta 2017, ki je nastal na tem španskem otoku.
30	Afganistanski talibani pa so nedavno sporočili, da je še prezgodaj, da bi se vrnili na neposredna pogajanja z ZDA.
31	A film, ki je mimogrede zaslužil več kot 200 milijonov dolarjev, je postal eden največjih poražencev v zgodovini.
32	"Agencija je v okviru nadzora v duhu tvornega sodelovanja pooblaščeni komisiji Knovsa posredovala več podatkov, kot bi jih sicer bila dolžna posredovati, ni pa posredovala podatkov, ki jih ne bi smela posredovati," so navedli.
33	Agencija je zavrnila tudi vloge za registracijo novih izdelkov z glifosatom.
34	Agencija praviloma zbira prijave prek spleta, v mandatu direktorja Rajka Kozmelja pa je z namenom pridobitve kar najboljšega nabora kandidatov prvič izvedla postopek javne objave, s katero je pozvala kandidate k prijavi za opravljanje nalog v agenciji.
35	Agencija RS za okolje (Arso) je za petek po 7. uri zjutraj že napovedala visoko plimovanje in zmeren do zmerno močan jugo, je na današnji novinarski konferenci izolske občine navedel Udovič.
36	A hkrati nimajo denarja, da bi ga odkupili, niti niso pripravljeni zamenjati nepremičnin z občino, čeprav je menjava predmet pogovorov že od leta 2009 naprej.
37	Aja, ali morda veste, katera je druga stvar na seznamu, ki jo ljudje najbolj sovražijo?
38	A je bil Fabio res hiter, vendar sem preučil njegove poti in sem ga prehitel v zadnjem krogu,« je pojasnil najhitrejši motociklist na svetu, ki uspehe dosega s Hondo.
39	A je bilo vse skupaj prepozno, saj so se Srbi več kot očitno predali ob gromozanskem zaostanku, napake pa so se jim začele vrstiti ob zaključku akcij in sprejemu.
40	A je mestno občino tudi to stalo dobrih 200.000 evrov.
41	A je scenarist tudi to poslal na glasbeni festival in bil nagrajen.
42	A je voznik z nezmanjšano hitrostjo vožnjo nadaljeval v smeri Srednje Bistrice, kjer je v križišču zaradi nepravilnega prehitevanja povzročil prometno nesrečo.
43	A jih kljub temu še vedno preveč konča pod kolesi.
44	A jih po županovih navedbah ne bo; 11 odstotkov proračuna gre v ta namen in kultura bo še naprej paradni konj.
45	A jo je mogoče znižati, s čimer je celoten paket še prijaznejši.
46	A kaj hoèemo, Sora teèe proti Škofji Loki in to se je zgodilo tudi z radiem.
47	A kaj, ko so člani Jerryjeve podporne skupine Ivana že razglasili za imperatorja v koloseju, ki s palcem gor ali dol odloča o življenju in smrti … Kakšna simbioza neki!
48	A kako je mogoče, da je sodišče, ki je Electin upnik in kot upnik tudi prijavljeno, kar je moč z nekaj kliki preveriti po javno dostopnih podatkih, podjetju dalo zeleno luč za poenostavljeno prisilko?
49	Akcija se bo najverjetneje nadaljevala tudi v soboto.
50	Akciji se bo po napovedih pridružila ministrica za kmetijstvo, gozdarstvo in prehrano Aleksandra Pivec ter dijaki in učitelji mariborske in postojnske gozdarske srednje šole in skupina študentov gozdarstva.
51	A ker imata zaradi mesarije zagotovljen redni dohodek, si lahko privoščita daljše eksperimentiranje in testiranje.
52	A ker se na kontaktno točko pacienti včasih obračajo z zelo kompleksnimi vprašanji, na katera ne more odgovoriti kar vsak zdravnik, ostaja izziv, kako bolnike povezati z natančno določenimi strokovnjaki s specializiranimi znanji,« je dejal.
53	A ker so bile šole zaradi neredov zaprte, nekaj pa je bilo treba.
54	A kljub temu, kot ugotavlja Špiranec, na področju promocije vinskega turizma te države še niso naredile dovolj.
55	A kljub temu ne bo mogla nastopiti to nedeljo na maratonu v Parizu, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
56	A ko je novi župan z ekipo hitel urejati vse potrebno za pridobitev gradbenega dovoljenja, je iz omare skočila žaba.
57	A kot je dejal, je vendarle star 64 let, "živi že precej dolgo in je doživel naklonjenost številnih ljudi, tudi žensk".
58	A kot je dodala, so tudi v preteklih letih v določenih mesecih zaznavali upad, na primer v poletnih mesecih in v zimskem obdobju.
59	A kot vse kaže, nas neprijetnosti lahko doletijo èisto na vsakem koraku in nesreèa vedno najde pot.
60	Aktivna je bila pri Slavističnem društvu Trst-Gorica-Videm, na glasbenem področju ter v različnih prosvetnih društvih na Goriškem, poroča omenjeno glasilo.
61	Aktualni dvakratni zaporedni prvaki lige NBA Golden State Warriors na prvi tekmi velikega finala severnoameriškega košarkarskega prvenstva proti Toronto Raptors ne bodo mogli računati na zvezdnika Kevina Duranta.
62	Aktualni italijanski prvaki iz Torina so očitno vse moči preusmerili v povratno tekmo četrtfinala lige prvakov z Ajaxom.
63	Aktualni župan občine Izola Danilo Markočič zagotavlja, da bo 40 dni odloga zadostovalo in da bo občina v tem času lahko zagotovila sredstva za poplačilo dolga.
64	Alan Hranitelj z rokodelsko bravurozno izpeljanimi detajli ustvarja oblačilne kose, ki jih industriji nikoli ne bo uspelo simplificirati na način, da bi lahko postali gradniki nove kolekcije.
65	A le, ko smo polnih moči in brez bolečin v hrbtenici.
66	Aleksandar se bo šolal v Zagrebu, kjer bo tudi živel.
67	Aleksander Vujović je slovenski arhitekt in scenograf.
68	Alenka Ermenc je položaj načelnice generalštaba slovenske vojske prevzela novembra lani in s tem postala prva ženska na čelu slovenske vojske in edina ženska na tem položaju v vseh državah zavezništva Nato.
69	Alenka na ogromni postelji, ki jo imamo kar sredi dnevne sobe, najraje z otroki glede nanizanke.
70	Alenka Šelih je v slovenskem pravnem okolju prva opozorila na problem žrtve kaznivega dejanja, na vprašanje kazenskopravnega varstva zasebnosti, na otrokove pravice in na problem nasilja nad otroki.
71	Alexander Gadjiev je eden tistih redkih slovenskih poustvarjalcev, o katerih glasbeni svet govori v superlativih.
72	Alexandria Ocasio - Cortez je z 29 leti najmlajša ameriška kongresnica vseh časov.
73	Ali bi se to srečanje odvilo prej, če te Tilen Klobasa ne bi bodril v težkih trenutkih na posestvu?
74	Ali bo Američanom uspelo čez pet let pristati na Luni?
75	Ali bo to cilj za jubilej prihodnje leto, bo pokazal čas.
76	Ali črko vidi tudi on?
77	Ali dilem, če želite.
78	"Ali gresta v zapor ali grem jaz v grob," je dejal.
79	Ali gre v primerih Hoferja in Lidla za nepošteno poslovno prakso?
80	Ali gre zgolj za èustven odziv in razoèaranje ob razrešitvi ali pa morda za resnièna ozadja, bo pokazal èas.
81	Ali je morda tudi kak slovenski ribič podobno oškodoval hrvaškega, pa slovenski organi nimajo informacij.
82	Ali je ravnal prav, odločajo zdaj na ministrstvu za okolje in prostor.
83	Ali jih lahko tudi v zasebne?
84	Ali lahko policisti odredijo test alkoholiziranosti otroku?
85	Ali le zaradi taktičnih razlogov, ker naj še ni povsem zacelil poškodbe in bi ga lahko uporabil, če bi tekla voda v grlo, ali zgolj za strah?
86	Ali moški res, kot pravite v vabilu na predstavo, odpirate vrata samo ženskam, ki se vam zdijo privlačne?
87	Ali obstaja način za krepitev naše volje?
88	Ali pa, da bo z vrtenjem ročke iz kladiva na rudimentarni napravi poganjal »film« z njegovimi avtoportretnimi podobami, na katerih se predstavlja v vlogi balerine v klasičnem baletnem krilu.
89	Ali pa je hotela monarhinja, ki se ne sme vtikati v politiko, nekaj povedati.
90	Ali pa se čudili navdušenju nad kakšnim kosom oblačila znanega oblikovalca, ki je nekaj desetkrat presegel ceno kosa iz kakšne množične verige tekstilnih ponudnikov, pa nam je bil ta celo lepši.
91	Ali pa si izberejo slovenščino kot dodaten jezik med študijem.
92	Ali pa ste pozajtrkovali malce (pre)več ovsenih kosmičev ali polnovrednih mislijev kot ponavadi?
93	Ali pa tudi ne, če poznaš njegovo energijo in predanost.
94	Ali »Rim se ne bo zavezal« kot se glasi drugi slogan protestnikov, ki je jasna besedna igra s Salvinijevo Ligo.
95	Ali se nameravaš z njo še pogovoriti, razčistiti vajina nesoglasja?
96	Ali to pomeni, da bodo hiško tudi končali, bomo preverili jutri.
97	Ali za vas pač niso dovolj strokovne?
98	Aljaž Bedene si želi letošnje leto končati med najboljšimi 50 igralci na svetu.
99	Aljoša si tudi sam dolgo časa ni priznal, da bi bilo lahko z njim kaj narobe.
100	Alma je namreč vseskozi razpeta med dva pola: med Bosno in Nizozemsko, med mater in očeta, med Amirja in Denisa.
101	Alojzija Fogarja, naklonjenega slovenskim rodoljubom, je bil Jurca prav zato, čeprav slovenskega rodu, poslan v hrvaško Istro in je vsa leta služboval kot upravitelj v župniji Trviž pri Pazinu, in ne kot župnik, ker tega niso dovolile italijanske oblasti.
102	Alos bo več razkril v ponedeljek.
103	Altra je znana po tem, da njihovi modeli nimajo padca, da so peta in prsti v isti ravnini.
104	Aluminij bo tako jesen končal najmanj na tretjem mestu, Triglav po 12. porazu na sedmem.
105	Aluminijev napadalec je oktobra začel strelski niz.
106	Aluminij je hit poletja in bo skušal izkoristiti krizo Domžalčanov ter ostati na prvem mestu, na katero so se zavihteli po odmevni zmagi proti Olimpiji.
107	Aluminij je po številnih rošadah v igralskem kadru prejel tri zadetke v Kranju, kjer je Triglav dosegel pomembno zmago v boju za obstanek.
108	A maketa je dejstvo in Leben je ponudil odstop, ker je želel razbremeniti položaj, je spomnil.
109	A manjka še veliko raziskav, preden bomo tako zdravljenje lahko izvajali s pričakovanimi in predvidljivimi rezultati,« pravi Trebše.
110	Amaterji, si mislim v smehu, ko poslušam, do kdaj naj bi po novih predlogih delali.
111	A medtem je tudi ta kolekcija že postala klasika.
112	A menjava vlade v slovenskem političnem prostoru ni preprosta.
113	Američani za neizdelane napade in številne neuspešne mete za tri točke niso bili kaznovani, čeprav so Francozi po šestih minutah denimo prvič vodili za štiri točke, ko je zadel (12:8), a so Američani do konca četrtine izenačili (18:18).
114	Američanka je imela na koncu 350 točk, Schmidhoferjeva (303) 47 manj, Weiratherjeva (268) na tretjem mestu pa 82 točk manj.
115	Američanka Mikaela Shiffrin je ubranila prednost s prve vožnje ter slavila zmago s 61 stotink prednosti pred drugouvrščeno Slovakinjo Petro Vlhovo.
116	Američan Steven Weber je v četrtek utonil med snubitvijo svojega dekleta.
117	Ameriška komisija za trg vrednostnih papirjev je prvega moža Tesle Elona Muska obtožila prevare.
118	Ameriška mornarica je potrdila sestrelitev in trdi, da se je zgodila v mednarodnem zračnem prostoru.
119	Ameriška najstnica je na svetovni lestvici napredovala na 71. mesto.
120	Ameriška obveščevalna služba CIA je prav tako ugotovila, da naj bi umor naročil princ Mohamed.
121	Ameriška politika in volivci bodo še naprej prezaposleni z vprašanjem, ali je večji prevarant republikanski predsednik države ali njegovi demokratski kritiki z nekdanjim podpredsednikom vred, o katerem se je Trump pogovarjal z Zelenskim.
122	Ameriška vlada je poskusila prikriti celo identiteto ljudi, ki so poročali o brezupnosti vojne, a je časnik pridobil dokumente po večletni tožbi za dostop do informacij javnega značaja.
123	Ameriška zvezdnica Demi Lovato je z oboževalci delila novo fotografijo, na kateri pozira pred ogledalom, največ pozornosti pa je pritegnil njen lepo zaobljen nosečniški trebušček.
124	Ameriški ambasadi smo pripravljeni prinesti nekaj zemljevidov Ruske federacije."
125	Ameriški analitiki potrditev sporazuma razglašajo za veliko zmago predsednika Trumpa, kar mu bo koristilo v boju za nov predsedniški mandat; volitve bodo novembra 2020.
126	Ameriški državni sekretar Mike Pompeo in ruski predsednik Vladimir Putin sta se v torek v ruskem letovišču Soči strinjala, da bi bilo treba prekiniti zastoj glede reševanja sirskega vprašanja in najti politično rešitev, ki bi končala vojno v tej državi.
127	Ameriški Facebook pa je sporočil, da na Huaweijevih aparatih ne bo več njegovih prednameščenih aplikacij.
128	Ameriški hip-hop pionir Grandmaster Flash in nemška violinistka Anne-Sophie Mutter sta letošnja dobitnika švedske glasbene nagrade polar, ki jo označujejo za Nobelovo nagrado v glasbenem svetu.
129	Ameriški indeksi S&P500, NASDAQ in Dow Jones so v zadnjem mesecu dni, preračunano v evre, izgubili 4,7, 4,5 in 6,5 odstotka.
130	Ameriški pevec Kanye West je v nizkem startu s predstavitvijo novega albuma, ki ga je poimenoval 'Jezus je Kralj'.
131	Ameriški predsednik Donald Trump je v četrtek dejal, da pogajanja s Kitajsko glede trgovine dobro potekajo.
132	Ameriški predsednik Donald Trump je v petek pomilostil tri ameriške vojake, obtožene oziroma obsojene vojnih zločinov.
133	Ameriški predsednik je Američanom poslovanje s Huaweijem prepovedal, v ponedeljek pa je Washington zajela invazija ameriških podjetij, ki si želijo spremembo te politike.
134	Ameriški predsednik Trump je razkril identiteto vojaškega psa, ki je pomagal ujeti vodjo skrajne skupine Islamska država.
135	Ameriški State Deparment je odobril prodajo orožja Tajvanu v vrednosti približno 2,2 milijarde dolarjev, so v ponedeljek sporočili iz Pentagona.
136	Ameriški zvezni preiskovalni urad (FBI) je v sredo v Atlanti aretiral 21-letnega Hashera Jallala Taheba iz Georgie, ki je nameraval napasti Belo hišo s protitankovsko raketo.
137	Ameriški zvezni tožilci so v sredo nekdanjega odvetnika pornografske zvezde Stormy Daniels obtožili prevar nekdanje stranke in izsiljevanja podjetja Nike za 20 milijonov dolarjev.
138	Ameriško obrambno ministrstvo je proučevalo posnetke neznanih letečih predmetov in videnja vojaških pilotov.
139	Ameriško podjetje AerBetic je razvilo majhno, priročno in neinvazivno napravo za opozarjanje ob preveliki ali prenizki koncentraciji sladkorja v krvi.
140	Ameriško prodajo so konec 80. let občutno znižali številni vpoklici.
141	Ameriško tožilstvo po novem obtožuje Assangea, da je večkrat nagovarjal nekdanjega vojaka Bradleyja Manninga (zdaj Chelsea Manning) h kraji tajnih vojaških in diplomatskih dokumentov ter posredovanju Wikileaksu v objavo.
142	Ameriško zunanje ministrstvo je medtem korigiralo Trumpove navedbe o umiku vojakov iz Sirije in navedlo, da jih bo okoli 500 ostalo v kurdskem delu Sirije kot podpora pri varovanju tamkajšnjih naftnih nahajališč.
143	A mi vemo zanje.
144	Ampak če je goba zdrava in dišeča, bomo z njo pripravili vrhunsko pojedino.
145	Ampak če si dober na enodnevni dirki, je vse lažje.
146	Ampak jo pocrkljava in potem je lažje.
147	Ampak ljudje kar kupujejo.
148	Ampak odločitev, ali vas potrebuje, prepustite njej.
149	Ampak to je težko zdržati.
150	Amy Klobuchar, leta 1960 rojena senatorka slovenskih korenin iz Minnesote, je v nedeljo napovedala kandidaturo na predsedniških volitvah 2020.
151	Analitiki ocenjujejo, da bi jih lahko bilo okoli odstotek in pol od vseh odvrženih," pravi Neuvirt, ki dodaja, da je bilo v letih 1944 in 1945 nad takrat "nemškim" Mariborom kar 29 napadov zavezniških sil, ki so odvrgle okoli 15.000 bomb.
152	Analiza je pokazala onesnaženost tal ter podzemnih in izcednih vod.
153	Analize sedimenta so pokazale, da je bila vsebnost nevarnih snovi na vseh merilnih mestih pod imisijsko opozorilno vrednostjo z izjemo Ljubljanice v Črni vasi, kjer je bila presežena opozorilna vrednost za krom.
154	Analize zaseženega heroina so pokazale, da je heroinska mešanica vsebovala približno 70 odstotkov heroina.
155	A naloga inšpektorjev je, da jih nadzirajo.
156	Anamarija Lampič bi zaradi več taktike raje tekmovala v moški konkurenci.
157	Anamarija Lampič bo pod domačim drobnogledom že 21. in 22. decembra, ko bo Planica gostila svetovni pokal v smučarskem teku.
158	Anamarija Lampič po slavju v Lenzerheideju: To sem si želela že nekaj let, a očitno pride vse ob svojem času, korak za korakom.
159	Ana me je razočarala v strmini, kjer ni pokazala smučanja s treninga.
160	A nato se je zapletlo.
161	Andrejev sin Aljoša Urnaut je lepe dosežke nizal v dvorani in na mivki – ko se torej Urnauti zberejo ob družinskem kosilu, ni dvoma, kaj je rdeča nit pogovora.
162	Andrejo Klepač prav tako ni napredovala med dvojicami.
163	Andrej Šiško je po oceni svoje odvetnice še premalo opominjal javnost na slabo zaščitenost slovenskih meja.
164	Andrej Štremfelj o svojem alpinizmu: »Lepota, širjenje obzorja in pa gibanje samo so razlogi, zaradi katerih to počnem.«
165	A nekaterim kljub vsemu uspe.
166	A nekje na poti se izgubi tisto, kar je po opravljeni maturi najbolj pomembno – zmožnost odločanja in poznavanje kariernih priložnosti.
167	A ne le to, Dončić je tako navdihnil Cubana, da se je odločil za učenje novega jezika.
168	A ne le v sanjah, tudi zares – odstraniti so ji ga morali v bolnišnici pod anestezijo.
169	Angela Merkel je danes obiskala tankovsko brigado.
170	»A nismo edini, veliko ekip izgubi takšne tekme.
171	A njihovo poslanstvo se ne ustavi pri tem.
172	Ankarančani naj bi končno dobili svoje pokopališče.
173	»Anketa, ki smo jo izvedli med prebivalci, sicer kaže na pozitiven odnos do turizma, a tudi željo po krepitvi predvsem butiènega in aktivnega turizma ter tudi željo po veèjem vkljuèevanju prebivalstva v naèrtovanje,« je povedala.
174	Annemiek ima že poldrugo minuto prednosti.
175	A novinci med najboljšimi, ki se jim je že v prvem poskusu posrečila uvrstitev v izločilne boje po čudežnem zasuku, tudi za španski klub veljajo za najboljšo možno izbiro.
176	Antetokounmpo, sin emigrantov iz Nigerije, je trenutno na lestvici najboljših strelcev lige NBA na drugem mestu.
177	Anton Medved: »To ni več šala, če ti nekdo grozi, da bo tvojo kmetijo spremenil v pepel in da stoji ob tvoji postelji.«
178	Anže Šinkovec: Zadnjih nekaj let je bilo lažje najti kupce kot delavce za delovno intenzivno proizvodnjo.
179	Aplikacija namreč premore številne storitve, ki omogočajo posnemanje in predelavo že obstoječih objav ter ustvarjanje viralnih trendov oziroma video memejev.
180	A po izračunih vlade bi z uveljavitvijo predloga pridobili le 377 milijonov evrov, kar pomeni, da bi zmanjkalo okoli 150 milijonov evrov.
181	A po pričetku drugega dela tekmovanja so se začele dogajati številne neregularne in sporne stvari,« so zapisali pri združenju navijačev mostarskega kluba.
182	A poslovanje racionalizirajo na vseh segmentih, zmanjšuje se tudi število zaposlenih.
183	A pot brezglutenske prehrane pravzaprav ni le spolzka, je že kar poledenela.
184	A pozor, nikar si med pripravo ne oblizujte preveč prstov – ta nadev je tako zelo slasten in razkošen, da se ga pazite – zelooo hitro ga zmanjka!
185	A pozor: poleg umetniškega vtisa, zabavnega naboja in atraktivnosti izvedbe bo štela tudi velikost pljuska ob pristanku v vodi,« je dogajanje opisal iz organizacijske ekipe.
186	Apple se sicer v zadnjem času manj osredotoča na proizvode in vse bolj na storitve.
187	A pred dvema desetletjema se je skupina astronomom začela spraševati, ali bi jo lahko razkril rob luknje oziroma dogodkovno obzorje – meja, znotraj katere je gravitacija tako močna, da ji ne uide niti svetloba.
188	Aprila lani so Šalamunu in Špesu odvzeli prostost, preiskovalni sodnik pa ju je vtaknil v (hišni) pripor, v katerem sta bila do 27. februarja letos.
189	Aprila se je poslovila priljubljena slovenska humoristka.
190	»A prišli smo do točke, ko verjamemo, da je medvedov dovolj.
191	A proti Podvincem so nogometaši trenerja Benjamina Krajnca vseeno imeli razlog za veselje.
192	Arabska stranka Balad in nacionalistična Izrael bejtenu pod vodstvom nekdanjega obrambnega ministra Avigdorja Libermana doslej nista želeli podpreti ne Netanjahuja in ne Ganca.
193	A ravno neuspeh je tisto, kar moštvo selektorja Andreja Lemanisa vleče naprej.
194	Archie je star štiri mesece – toliko pa je štel tudi princ Harry, ko je leta 1985 nastala fotografija na škotskem letališču Aberdeen Airport, na kateri ga v naročju drži mama Diana.
195	A recept je takrat vseeno pospravil v predal.
196	Areno oblikujeta dve sestavljeni sliki velikega formata, nameščeni ob vzdolžnih stenah galerije.«
197	»Aretacija je odkrila povezavo klana Mancuso s tistim, čemur rad rečem 'zgornji svet',« je bil slikovit Nicaso, namigujoč na vplivne prostozidarje, birokrate, politike in druge.
198	Aretirani so bili kolovodje, to je okoli deset ljudi, od tega so bili štirje osumljeni nekoliko hujših prekrškov oziroma kaznivih dejanj.
199	Argentinec Di Maria, za katerim je težka sezona, je bil dvakrat podajalec.
200	Argentinec je s tem prehitel nekdanjega vratarja Reala Madrida Ikerja Casillasa in postal nogometaš z največ zmagami v španski ligi.
201	Argentinski predsednik je v intervjuju priznal, da se je v sedanjih ekonomskih razmerah mnogo ljudi znašlo v težavah.
202	Argumenti so bili celo toliko tehtni, da okrožni tožilec obtoženemu ni postavil niti enega vprašanja.
203	Arheologi so prepričani, da jim odkritje ponuja boljše razumevanje, kako so lovci pred tisoči let sledili in ujeli mamuta.
204	Arhitektu Albertu de Palaciu Elissagnu je pomagal francoski genij Alexandre-Gustave Eiffel.
205	»Arhitekturno dovršene rešitve z visoko likovno izraznostjo so se sčasoma utopile v avtomobilski pločevini.
206	Ariana Grande je prejela grammyja za najboljši pop vokalni album (Sweetener), skupina Greta Van Fleet pa je prejela grammyja za najboljši rock album (From the Fires).
207	Arnoldova je bila šele peta ženska, ki je prejela to prestižno nagrado.
208	Arsenal bo v zadnjem krogu, 12. decembra, gostoval v Belgiji, Eintracht pa bo gostil portugalski Guimaraes.
209	A še bistveno bolj bizarno nadaljevanje je zgodba dobila na družbenih omrežjih.
210	A se manhattanski tožilec Cyrus Vance mlajši, sin nekdanjega demokratskega zunanjega ministra, ni odločil za preiskavo.
211	A sem jima od srca hvaležen, saj sta mi vedno priskrbeli hrano, ki bi v nasprotnem primeru končala v smeteh.
212	A se to ni zgodilo."
213	A še vedno so med mladimi zagovorniki neodvisnosti v manjšini tisti, ki so za nasilje.
214	A še veliko več denarja so prinesli filmi o superjunakih iz stripovskega sveta založbe Marvel.
215	Asfaltirani del Trubarjeve ceste v območju za pešce bo po prenovi zaradi zahtev zavoda za varstvo kulturne dediščine tlakovan z granitnimi kockami, pasovi ob stavbah pa z rdečimi porfirnimi ploščami.
216	Asleigh Barty je v Pariz pripotovala kot osma igralka sveta, na današnji svetovni lestvici pa bo napredovala na drugo mesto.
217	A sodišče je odločilo, da so moški spolno nadlegovanje vršili brez uporabe sile ali ustrahovanja, saj je bila žrtev zaradi drog in alkohola v nezavestnem stanju in posledično ni vedela, kaj počne oz.
218	A so ob tem na občini še zapisali, da bodo urejanje poti nadaljevali, ko bo jasna odločitev o platanah in o tem, ali so posegi v kulturne plasti dovoljeni.
219	As Primus je med drugim obnavljal prostore v Mirni Peči, kjer je zdaj Muzej Lojzeta Slaka in Toneta Pavčka.
220	Assange je trenutno v strogo varovanem zaporu Belmarsh, potem ko se je pred tem od leta 2012 skrival na ekvadorski ambasadi.
221	A Stampal SB se po besedah hkrati pripravlja tudi na nove izzive, ki jih prepoznavajo v letalski industriji.
222	A s tem, ko si aktiven, spoznavaš nove ljudi in se izboljšuješ, se ti začne odpirati več in več priložnosti.
223	A strategija družbe ostaja maksimiranje vrednosti naložbe v Sloveniji in rast v regiji, so dodali.
224	A tako v športu, še posebej motociklističnem, pač je.
225	A te bo težko zagotavljati, če jih niče ne bo cenil in jih ne bo pripravljen plačati oziroma podpreti.
226	A tega sva pri Italijanih zdaj že vajena,« sta smeje priznala v Župnijski cerkvi Marijinega brezmadežnega spoèetja v Kamniku, kjer sta pred dnevi predstavila svoj projekt.
227	Atletinja, srebrna tudi na EP 2014 v Zürichu na 10.000 m, se brani, da je bil dogodek 27. marca vse kaj drugega kot dopinški test.
228	Atleti so se mudili pri sosedu Leganesu in zmagali z 1:0.
229	A to je pomembno in lepo je, da smo utrujeni od vzgoje, ki zaleže in je učinkovita.
230	A to, kakšni so britanski tabloidi do Middletonove, je popolno nasprotje tega, kar se dogaja Meghan Markle.
231	A to, kar je v njej, bo ostalo z mano do konca življenja,« je še pristavil Ribery.
232	A to ni bila edina slaba novica z gostovanja v Walesu.
233	A to ni užitna plesen in treba jo je odstraniti.
234	A to še ni vse.
235	A treba je vedeti, da smo v službi, kjer hitro in pogosto pride do vroče krvi.
236	A tudi Indija po besedah Kašmirija ni nedolžna, saj v svojem delu Kašmirja prav tako financira določene akterje in stranke.
237	A tudi načrtovan proračunski presežek je bil rekorden.
238	A tudi pri teku na smučeh je tako, da lahko s strukturirano vadbo zelo napredujemo, le vedeti moramo, kaj počnemo.
239	A tudi s toliko prožnosti ti 2000 izvodov zagotovi zgolj povračilo neposrednih stroškov relativno dragega projekta.
240	A tudi to ni dovolj.
241	A tudi vi se ne morete spremeniti.
242	Auburni danes dosegajo visoke cene, blizu milijona ameriških dolarjev.
243	Audi A2 je bil avto, ki je obetal veliko in je veliko tudi ponujal, a kupci tega pač niso prepoznali.
244	»A uničevanje in požiganje ni nekaj, kar bi počeli ljudje, to delajo huligani,« je dodal.
245	Aurorina bližajoča se poroka s princom Phillipom je razlog za slavje tako v kraljestvu Ulstead kot tudi v sosednjem Moorsu, s katerim se zaradi poroke povezuje.
246	A ustavljati nekoga, ki čuti strast do dirkalnih športov, bi bilo nesmisel.«
247	Austin Wagner je le osem sekund pozneje izenačil na 1:1, Michael Amadio pa v 13. minuti druge tretjine na 2:2.
248	Automower AWD v bistvu zanemarja možnosti za nastavljanje na kosilnici.
249	A vedite, da se bo sèasoma izkazalo, da ste se veliko preveè obremenjevali s tem.
250	A verjamem, da sem na pravi poti, da se jim še bolj približam.
251	Avgusta so namreè delavci zakljuèili urejanje komunalni vodov, celotno traso pa so tudi že asfaltirali.
252	Avgust je zadnji čas, da na vrt posejete rastline, ki bodo s svojo rastjo obogatile prst.
253	Avgustovski pretok reke Soče je bil blizu najnižjega v 75 letih merjenja.
254	A visoke letošnje cilje je delno pokvarila poškodba 19-letnega Jana Pancarja.
255	A v Kobli ŽTG svojih argumentov proti uvedbi steèaja niso podkrepili tudi z listinami, k èemur jih je pozvalo sodišèe, ki je zato ugotovilo insolventnost podjetja.
256	A voda ima spomin, čeprav se to čudno sliši.
257	A vožnja z njim vam bo zagotovo ostala v lepem spominu.
258	A v proizvodnji se delovna mesta ne ohranjajo, to ni isto kot delovna mesta v režiji, je dodal.
259	A vsaj pri nas bo manj očiten, saj se v Ljubljani obeta spektakel.
260	A v sindikatu upajo, da jih bodo razdelili manj.
261	Avstralcu pa še vedno grozi izročitev ZDA, ki ga obtožujejo izdaje vladnih skrivnosti.
262	Avstralski zdravniki so od pristojnih oblasti zahtevali, da zaradi požarov, ki že več tednov pustošijo okoli Sydneyja, razglasijo izredne razmere za javno zdravje.
263	Avstrija je na odmor šla zasluženo s prednostjo.
264	Avstrija je več pri žogi.
265	Avstrija je za mnenje sicer sprva zaprosila Evropsko komisijo, ki pa se glede tožbe ni izrekla v predpisanih rokih.
266	Avstrijci so predvsem v drugi tretjini vzpostavili ravnotežje in bili vse nevarnejši pred vrati Žana Usa, a je bila Olimpija dovolj spretna, da je izkoristila nepazljivost tekmeca z igralcem manj in prek Korena pobegnila na 3:0.
267	Avstrijec pa je bil nepravnomočno obsojen na tri leta zaporne kazni, še poroča APA.
268	Avstrijsko prizorišče bo po novem gostilo tri tekme svetovnega pokala, in sicer v petek, 27. februarja, alpsko kombinacijo, dan kasneje superveleslalom, v nedeljo, 1. marca, pa še veleslalom.
269	Avtobusni prevozniki, ki so danes združeni v podjetja Arriva (Alpetour), Nomago in Integral Brebus, so se pred desetletjem kartelno dogovorili za naskok na razpis ministrstva za infrastrukturo.
270	Avto, ki mu ne moremo očitati ničesar, testnemu morda le ceno, ki pa je za vse vsebujoče vseeno korektna.
271	Avtorica raziskuje meje med fotografijo in risbo.
272	Avtorica tako učinkovito razširi fokus s te konkretne družine na širši problem novodobnega suženjstva, ki je precej bolj razširjen, kot bi si utegnili misliti.
273	Avtorji so v študiji zapisali, da v nasprotju z večino diplomatov, ki so takrat reševali Jude, »Ładoś in njegovi podrejeni niso delovali v nasprotju z navodili svoje vlade, temveč skladno s splošno politiko poljskega zunanjega ministrstva«.
274	Avtorji v angleščini napisanih del se bodo potegovali za 50.000 funtov vredno nagrado za najboljši roman leta.
275	Avtor Primož Hieng meni, da je bilo opravljeno veliko in pomembno delo, saj gre za prvi in popolni vodnik za invalide v Sloveniji, bralcem in uporabnikom pa želi le še: »Lepe poti, prijetne izlete in predvsem – brez ovir!«
276	Avtorstvo je v takšnem primeru nepomembno in delo pripada kolektivu.
277	Axel Springer je ob tem poslabšal napovedi za letošnje leto, saj ocenjujejo, da bo rast prihodkov počasnejša zaradi neugodnega gospodarskega okolja in napovedane uvedbe digitalnega davka v Franciji.
278	A Yamahin motocikel mu ni dopuščal več kot četrtega mesta.
279	A zaostanek ni velik, zato se v nedeljsko dirko podajam optimističen in željan zmage," pa je poudaril Katalonec.
280	A zavetišče je v prvi vrsti namenjeno živalim, ki so zapuščene in potrebujejo našo pomoč, zato naša želja, da jih čim bolje oskrbimo, ostaja enaka.
281	A zdaj moramo misli usmeriti proti naslednjemu tekmecu,« je še dejal Messi.
282	A zdaj se spet zavlačuje in zapleta.
283	A želel sem si le, da bi se Zaplotnik in Štremfelj srečno vrnila z vrha in da ne bi preveč pomrznila.
284	A že po uspehu proti Partizanu konec novembra je trener Črnogorcev opozarjal, da morajo gledati le nase.
285	A že takoj na začetku je domača ekipa iz praktično prve akcije dosegla edini gol v prvem polčasu.
286	A zmagoslavje znanstvenikov je bilo kratkega roka.
287	Bale se očitno prebija skozi novo turbulentno obdobje v Madridu, verjetno najhujšega do zdaj.
288	Balkan se je odzval relativno pozitivno, ker je francoski dokument premaknil proces z mrtve točke.
289	Banka Slovenije še ni aktualizirala svoje majske napovedi o 3,2-odstotni krepitvi gospodarske dejavnosti.
290	Banke imajo preveč denarja, hkrati pa je relativno skromno zanimanje za posojila, zato težko aktivno upravljajo svoje premoženje.
291	Banke in hranilnice so namreč že ob uvedbi brezstičnih kartic zaradi dodatne varnosti postavile določeno omejitev.
292	Banville, dobitnik bookerja, je sprva verjel, da je sporočilo pristno, ko pa je skušal vrniti klic, mu to ni uspelo.
293	Barbara Boltar: »Nekatere ilustracije odsevajo stilne značilnosti sočasnega slikarstva, večinoma pa so povsem samosvoje in izvirne, saj imajo avtorji popolno ustvarjalno svobodo tako glede svojega likovnega izraza kot glede tehnike, barv in formata.
294	Barcelona počasi dobiva sloves poraženke lige prvakov.
295	Barcelonin junak Ansu Fati je v igro vstopil v 85. minuti, v 87. pa je zabil gol.
296	Barnier ocenjuje, da je bil na poti do kompromisa narejen napredek, vendar težave ostajajo.
297	"Barr si je muzej zamislil kot laboratorij, v katerega so vabljeni obiskovalci.
298	Bartol v uvodni seriji ni ponovil zelo dobrega nastopa iz včerajšnjih kvalifikacij, v katerih je bil kot deveti najboljši Slovenec.
299	Basi je obenem tudi nov projekt Aleša Vovka - Raaya, slovenskega producenta, ki se je prek Basija lotil do pred kratkim za Slovence neosvojljivega terena – Hrvaške.
300	Bayern poleti z njim ne bo obnovil pogodbe, kar pomeni, da se bo med navijači izjemno priljubljeni Francoz po 12 letih zvestobe in več kot 20 osvojenih lovorikah poslovil.
301	Beatlesom so na BBC prepovedali kar pet skladb iz poznega ali zadnjega obdobja ustvarjanja (šlo je za besedila, povezana z mamili ali vojno), Rolling Stonesom pa samo eno (zaradi preveč nazornega nakazovanja na spolne odnose).
302	Bedene, 74. na lestvici ATP, je v prvem nizu zaostajal že za dva »breaka« (0:3), a se izvlekel iz težav in dobil niz v podaljšani igri proti 77. igralcu sveta.
303	Beerenberg (Medvedja gora, zaradi polarnih medvedov) na norveškem otoku Jan Mayen je visok 2277 metrov.
304	Bela hiša je sporočila, da je bil za prihodnji vrh voditeljev sedmih gospodarsko najrazvitejših držav izbran Trumpov golf klub.
305	Belgijski Lommel bo v nedeljo gostil štirinajsto dirko sezone svetovnega prvenstva v motokrosu.
306	Belgijsko lovsko letalo F-16 je danes med letom iz Belgije do francoske pomorske letalske baze blizu mesta Lorient v zahodni Franciji strmoglavilo malo pred koncem poti.
307	Beljakovine igrajo pomembno in vidno vlogo v prehrani rekreativca.
308	Beljakovine in regeneracija Marsikdo si pod vplivom marketinške gonje in priejenih izidov raziskav nekako poenostavljeno predstavlja, da so povečane potrebe po beljakovinah tisto, kar bo izboljšalo vse: moč, hitrost, celo vztrajnost.
309	»Beneška stran je precej drugačna od naše doline, kar bi moralo pomeniti obogatitev ponudbe za obe strani.
310	Benetke obišče okoli 25 milijonov turistov letno, od tega jih 14 milijonov tam preživi samo en dan.
311	"Ben več ne bo imel vstopa v to sobo.
312	»Benzema je vedno želel igrati za Francijo,« je podkrepil športno oceno, a tudi dodal: »Odkrito, ne poznam podrobnosti in kaj se dogaja zdaj, ampak iz nogometnega vidika je Karim najboljša rešitev za Francijo.«
313	Beograjski botanični vrt Jevremovac, ki leži ob Bulvarju despota Stefana, se začenja konec februarja počasi prebujati.
314	Berlinska policija je objavila, da njegov uboj preiskuje »v vseh smereh«.
315	Berločnik je na čelu Petrola, v katerem ima država približno tretjinski lastniški delež, od februarja 2011, drugi petletni mandat se mu izteče leta 2021.
316	Bernardić stavko sicer podpira, ponedeljkovega protesta pa se ni udeležil, da ne bi dal povoda očitkom o politizaciji.
317	Bernik je bil nezamenljiv pri podpori in uveljavljanju slovenskega oblikovanja, grafičnega in industrijskega, ki sta postala del našega umetnostnega gradiva, tako v nepremični dediščini kot v muzejskih zbirkah.
318	»Beseda flančnik tudi ponekod drugod po Sloveniji označuje vrt, izpeljana je iz besede 'flanca' (sadika), ta pa iz nemške besede 'Pflanze' (rastlina).«
319	Besede zunanjega ministra Savdske Arabije je prav tako v nedeljo bolj ali manj ponovil poveljnik iranske revolucionarne garde general Hosein Salami, ki je dejal, da Iran ne išče nobene vojne, ampak je povsem pripravljen na obrambo.
320	Besedilo zakona so v parlamentu sprejeli z veliko večino 199 poslancev.
321	»Bezo« je to pojasnil direktorju reprezentance Urošu Mohoriču, Vujović pa s Prlekom še ni govoril.
322	Bezosovo premoženje je vredno skoraj 140 milijard dolarjev.
323	Bianca Andreescu si je s skrajnimi močmi priborila šesto letošnjo posamično zmago na igriščih Flushing Meadowsa.
324	Bihać je postal ključna tranzitna točka za migrante in begunce, ki želijo doseči zahodno Evropo.
325	Bila je otrok obleganega Sarajeva, njen oče je bil med vojno dvakrat ranjen, njena mati pa se zakriva kot vse muslimanke, za katero je to prava preizkušnja njihove iskrenosti do islama.
326	Bila je sramežljiva lepotica in, ki je naslikal njen portret, je večkrat dejal, da če bi imel lahko obraz kogarkoli na svetu, bi imel njenega.
327	»Bila sem izstavljena kot nekdo, ki je prejemal dohodke, ki bi lahko bili nezakoniti,« je dejala.
328	Bila sem križana, a sem še vedno tu, še vedno stojim.
329	Bila si identična kot Raffaella.
330	Bila sprijaznjena z odhodom, kar je zelo redka izkušnja.«
331	Bile so dragocene razprave o prihajajočih izzivih ter o spopadanju z njimi.
332	Bili smo premalo odločni, premalo smo poskušali od daleč, a smo konec prvega dela odigrali odlično.
333	Bili smo točno takšni, kot smo želeli biti.
334	Bili smo veseli, da smo se znebili groznega komunizma, ampak tega smo pravzaprav živeli le dobra štiri desetletja, zdaj pa smo že skoraj tri desetletja v tako imenovani tranziciji, ko še vedno vlada popolna dekonstrukcija.
335	Bili so favoriti, a ti ne zmagujejo vedno.
336	Bil je član reprezentance na evropskem prvenstvu leta 2017, ko je Slovenija v finalu premagala Srbijo za prvi naslov evropskih prvakov.
337	Bil je enkraten in brez veliko takih enkratnih ljudi smo že ostali.
338	Bil je grozen, sploh me ni navdušil.
339	Bil je njen stalni član in skupaj s soigralci se je veselil srebra na olimpijskih igrah 1956 in na EP 1960 ter četrtega mesta na SP 1962.
340	Bil je prijetno presenečen, vsi pa so se lepo poveselili in vsaj malce sprostili.
341	Bil je srednje velike in precej sloke postave, moènih brkov in liènih kosti ter jasnih oèi.
342	Bil je zadovoljen s pristopom, pogrešal je malo več odločnosti in predrznosti, da bi akcije izpeljali do uspešnega konca.
343	»Bil je zelo navdušen nad delom in opremljenostjo, vendar je sporočil, da je plačilo prenizko,« pravi in dodaja, da tudi po tem v kranjskem zdravstvenem domu niso ostali križemrok.
344	Bil je zelo nesrečen, mi pa tudi, saj smo ga morali ves čas čakati,« pripoveduje Ivan.
345	»Bilo je čudovito.
346	Bil sem navdušen, kajti takšne kitare še nisem imel na nobenem albumu.
347	"Bil sem obseden s tem, da pridobim naklonjenost žensk na določeni točki svojega življenje, kar je vodilo v skoraj obsesijo, hkrati pa sem doživel veliko zanimivega.
348	Bil sem v slabem psihičnem in fizičnem zdravstvenem stanju," je v svoj zagovor povedal Softić in dodal, da naj bi se žrtev vtikala v njegovo družino, ko pa ga je prosil, naj preneha, naj bi mu grozil.
349	Bil si moj trener, a hkrati si mi postal tudi prijatelj, hvaležen sem ti za takšen odnos.
350	Bi morale te zgodbe nekoč postati roman?
351	Bi se letos tega lotili drugače?
352	Bistvena razlika v primerjavi s prepovedmi in sankcijami iz preteklosti je ta, da je doslej tako pravilo od leta 2015 veljalo v glavnem za ruske atletinje in atlete.
353	Bistveno je sporočilo sodišča, da je tak verbalni napad v naši družbi nesprejemljiv,« je dejal.
354	Bistvo pa vendarle niso število ali meje pokrajin.
355	Biti državljan pomeni, da se izobraziš o problemu, o možnostih in dodaš k temu še lasten premislek in jasno zavzameš stališče, kaj je dandanes prav in kaj narobe.
356	Bitka za najvišjo stopničko se je tako vnela med Marquezom, Quartararom in Vinalesom, neuspešno pa se je vanjo skušal vmešati tudi Andrea Dovizioso.
357	Bivši ljubljenec Atleticovih navijačev Antoine Griezmann prav gotovo ne bo doživel prisrčnega sprejema na štadionu Wanda Metropolitano.
358	Blagovna menjava se povečuje in znaša 1,6 milijarde evrov na leto.
359	Blagovne znamke se ne tičejo samo marketinških oddelkov, ampak spadajo med glavne vire trajnostne dodane vrednosti.
360	Blizu mejnega prehoda Gradina z Bolgarijo so v petek zvečer v Srbiji zaplenili 1,1 tone marihuane in prijeli pet srbskih državljanov.
361	Blizu pošte v Veržeju, ki jo je v sredo oropal oborožen neznanec, so našli denar, ki ga je storilec odvrgel.
362	BLOG: Katera živila so primerna za zdravje dojk?
363	Blokirala je vse, ki so spremljali njene objave, razen Rebekah, potem pa opazovala, kako se njene zgodbe pojavljajo v tabloidu The Sun.
364	' Blondinka: ''Ja, domov vendar, saj brez luči v pisarni ne morem delati!'
365	Bobnarjeva je generalna direktorica policije postala 12. decembra.
366	Boček priporoča nadzor meje v skladu s človekovimi pravicami, kar vključuje tudi omogočanje identifikacije ljudem, ki zahtevajo mednarodno zaščito.
367	Bodite pozorni nanje, to so človeški izmečki," je v sredo tvitnil Trump, ki za ohranitev položaja potrebuje trden republikanski zid v senatu.
368	Bodo avtomobili čez 50 let sploh še videti kot avtomobili?
369	Bodoča mamica nam je potrdila, da se bosta razveselila deklice in da imata zanjo že izbrano ime.
370	Bodoča šefinja komisijeUrsula Von Der Leyen je sicer danes pozdravila polemike o imenu spornega resorja.
371	Bodo imeli enako plačano urno postavko društva, ki imajo več stroškov kot s. p., zlasti tisti, ki asistenco izvajajo doma svojemu otroku?
372	Bodo pa obletnico obeležili na Tajvanu, v Hongkongu in Macau.
373	Body tehnika na supu je primerna za vse starostne kategorije, saj se prilagaja posamezniku, edini pogoj zanjo je, da vadeči zna plavati.
374	Bogataj je mojster risbe, senzibiliteto do nje je pilil že v èasu službovanja.
375	Bogatim državam je očitala, da najdejo vedno nove načine za izogibanje dejanskemu podnebnemu ukrepanju.
376	Bog ve, kaj je bilo v balah, ki so jih v zadnjih mesecih dostavljali na smetišče.
377	»Bohinjski festival cvetja si marsikdo narobe predstavlja, češ da gre za razstavo cvetja, kakršnih smo vajeni v arboretumih, torej za razstavo gojenega cvetja.
378	Bojan Knific, ki je pohvalil izjemno skrbno zbrano raznorodno besedilo – od zgodovine do sodobnosti.
379	Bojevitost sedanje zasedbe na tekmah alpske lige je opazna, a vseeno je vse skupaj drugače kot nekoč.
380	Bojimo se, da ne gre za nepremišljen tvit, ampak za nek avtokratski pogled na medije, skregan z razumevanjem vloge medijev in novinarjev v demokratični družbi,« je navedla v izjavi za medije.
381	Bojite se, da bi bili zopet razoèarani.
382	Bo kdo rekel: 'Transseksualka noseča, to ne gre skupaj.'
383	»Boleči« incident bi se lahko razpletel »precej huje«, je menil ob tem.
384	Bolečina mi to pot gotovo ni pomagala, vendar se ne bom izgovarjal nanjo, saj nisem bil niti blizu vrhu.
385	Bolečina ni popustila, pravijo, da bo prava diagnoza lahko postavljena šele čez dan, dva.
386	Bolečina širokega spektra (od ostre do tope) v gležnju, ki se poslabša pri dolgotrajni vožnji ali vožnji navkreber.
387	Bolečine v stopalu pa so pogosteje posledica zatekanja nog pri dolgotrajnem kolesarjenju.
388	Bolgarski selektor je poskušal z menjavami zaustaviti naš ritem, toda ni mu uspelo.
389	Bolivijske volilne oblasti so v petek dosedanjega predsednika Eva Moralesa tudi uradno razglasile za zmagovalca nedavnih predsedniških volitev.
390	Bolj amaterski in manj spretni med nami, ki hitreje kot ribo na trnek ujamemo sami sebe, pa bi bili navdušeni nad vsakim dodatkom, ki bi nam pomagal nekoliko pogoljufati in zakriti nesposobnost.
391	»Bolje je, da Švico povezujejo s Heidi kot z bankami, sirom ali čokolado,« je Ganz za Hamburger Abendblatt komentiral sodelovanje pri tem filmu, ki ga je jemal tako rekoč za patriotsko dolžnost.
392	Bolje jo je sprejeti, pozdraviti – in nanjo vplivati.
393	Bolje kot so kleti izolirane na prehodu v tla in bolje kot so prezračene, manj radona prodre v prostor,« je opozoril Salobir.
394	Bolj gre za to, da nemalokateri državljan še vedno vse meče v isti koš in ne loči med konopljo, ki ima psihoaktivne učinke, in konopljo, ki jih nima.
395	Bolj intenzivno dogajanje pa meteorologi pričakujejo v večernem času, ko bo nad Slovenijo izrazitejša fronta, ki pa se bo dokaj hitro pomaknila preko države.
396	Bolj ko gre serija h koncu, večji pritisk čutijo igralci Olimpije, ki so v končnici minule sezone obstali že na prvi stopnički.
397	Bolj ko ne nekateri previdno (off the record) povedo, da pač slovenska stran ni bila dovolj aktivna.
398	Bolj, ko smo se pogovarjali, bolj nam je bilo jasno, da imamo enake vrednote in ambicije.
399	Bolj kot se je država zapirala, pardon, branila s protifašističnim zidom, večji je Stasi postajal in več ljudi je zaposloval.
400	»Bolj kot vse zahtevam spoštovanje.
401	Bolj kot zgodovinske napake pa razburjajo prizori spolnih odnosov.
402	Boljše volje bodo opoldne ob Ženevskem jezeru predstavniki Liverpoola, ki maršira proti naslovu angleškega prvaka in bi se lahko tudi februarja in marca – ko bodo igrali tekme 1/8 finala – osredotočil na evropske izzive.
403	Bolj smešen si, bolj samosvoj in s čim manj 'filtra', boljše je,'' je razkrila in naštela tudi lastnosti, ki jo pri osebi nasprotnega spola odbijajo:''Nekdo, ki je preveč umeten.
404	Bolj suho in občutljivo kožo imajo običajno otroci in starejši, zato so še bolj dovzetni za nastanek sprememb na koži zaradi izpostavljanja neugodnim vremenskim razmeram.
405	Bolniku so slikanje glave z računalniškim tomografom opravili šele šest ur po sprejemu.
406	Bomo pa pri Škodi ponudili konkurenčne avtomobile, ki bodo zmogljivi, njihova cena pa bo zmerna.
407	Bom pa zadovoljen z dosežkom med petim in desetim mestom.
408	»Bo pa ekipa zagotovo deležna nekaj sprememb in bo temeljila na domačih, slovenskih igralcih, ki igrajo tako doma kot tudi v tujini.
409	Bo pa na te sadike treba še nekoliko počakati, saj vzgajanje traja od dve do tri leta.«
410	Bo poslanca Horvatha odpihnilo iz parlamenta?
411	Boris Johnson za potrditev novega ločitvenega sporazuma potrebuje glasove opozicije.
412	Boris Kovač je kot tehnični direktor zaposlen v Mlinotestu d.d., kjer vodi razvojno tehnično področje.
413	Borisov ima premer nekaj kilometrov.
414	Boriti se za svobodo svojega naroda, je in bo vedno častno dejanje, je še dodal in poudaril, da je bil brez dvoma v drugi svetovni vojni NOB tisti, ki nas je potem uvrstil med zmagovalce, čeprav je po vojni povzročal tudi zločine.
415	Borut je postal hlapec in prvi dvobojevalec, ki je bitko izgubil, in to je nam odpadnikom zelo ustrezalo.
416	Borut se je pridno učil, da bi bil, kot je povedal, zanimiv tudi morebitni dvoboj v znanju.
417	Boscoe kar ne more prehvaliti slovenske šampionke Janje Garnbret, ki je v letošnji sezoni zmagala na vseh šestih balvanskih tekmah, zadnja tri leta pa je osvojila tudi naslove pokalne zmagovalke v težavnosti.
418	Bo sledil italijanski Kras?
419	Bošnjak je med nadzorniki Mercatorja od junija 2017.
420	Boštjan Poklukar je zahteval revizijo nakupa ograje.
421	Boston pa je kljub odsotnosti poškodovanega v domači dvorani TG Garden premagal Indiano s 84:74.
422	Bo vaša odsotnost ob igrišču moteča za igralce?
423	Božič bo, tako Kaplan, mrzel, lahko pa nas preseneti tudi kaj snega,.
424	Božidara: "Vzela sem zaradi tega, da sem preživela svoja otroka.
425	Božièno vošèilo veselja in miru sporoèamo naroènicam in naroènikom ter bralkam in bralcem Gorenjskega glasa, vsem Gorenjkam in Gorenjcem ter vsem ljudem dobre volje!
426	Bralcem ponujamo vstopnice po znižani ceni, ki si jih lahko zagotovite na spletni strani http://slovenia.
427	Branilci državnega naslova so hitro pobegnili na plus tri.
428	Branilci naslova v košarkarski ligi NBA, košarkarji Golden State, so uspešno prebrodili prvi krog letošnje končnice.
429	Branilec naslova in svetovni rekorder se je predčasno v solzah poslovil že med skokom s palico, in sicer zaradi poškodbe.
430	Branilec naslova Matej Mohorič jo je doslej v vsej zgodovini Slovenije nosil z največ uspeha.
431	Branimo tri naslove zlate medalje in tudi moj cilj je, da pripeljemo nazaj èim veè svetovnih prvakov,« je pred odhodom v Turèijo napovedal selektor Kosar, ki najveèjo konkurenco vidi v reprezentancah Turèije, Italije, Hrvaške in Argentine.
432	Branko Tamše je po lanskem odhodu iz Celja postal trener rokometnega kluba Zagreb, na klopi katerega se bo v evropski ligi prvakov sredi novembra letos v Zlatorogu prvič pomeril z nekdanjim klubom.
433	Brata Mario in Darko Nikolić, ki sta bila v domačem Velenju strah in trepet tamkajšnjih prekupčevalcev in uživalcev prepovedanih drog, sta priznala krivdo po obtožnici, ki jima očita zlorabo uradnega položaja.
434	Brat Nejc je moj glavni mehanik, tu je tudi dekle Špela, ki mi je v veliko pomoč, tako da je družina še vedno pomemben dejavnik v moji karieri.
435	Brat se je med streljanjem neoborožen iz strahu skril in zabarikadiral v nek urad, nato pa pobegnil v kletne prostore kvesture, kjer so ga prijeli.
436	Bratuškova je prepričana, da je to storil iz strahu pred razkritjem, da »je bilo prejšnje vodstvo (infrastrukturnega, op.
437	• Brazilski Narodni muzej: v noči na 3. september 2018 je hud požar zajel brazilski Narodni muzej pri Riu de Janeiru.
438	Bremčevim so namreč prav občina, tamkajšnji gasilci in sokrajani množično pristopili na pomoč.
439	Breme moraš ljudem lajšati.
440	Breton, ki je bil v obdobju 2005-2007 minister za gospodarstvo v francoski desnosredinski vladi, bi v primeru imenovanja postal eden od najmočnejših ljudi v evropski komisiji, saj bo imel pod sabo številna ključna področja, tudi obrambno industrijo.
441	Brexit jih je naredil še bolj posebne.
442	Brexitsko izmučeni Britanci se po še eni kaotični brexitski večerni drami v parlamentu še vedno sprašujejo, kaj jim je prinesel arhaični ritual, med katerim je predsednik poslanske zbornice v torek zvečer poslance sedemkrat »nagnal« iz poslanske zbornice.
443	Brez agresivnosti so nam povzročali težave, mi pa se nismo uspeli sestaviti in gostje so to izkoristili.«
444	Brez dodatnih okrepitev bo uvrstitev v končnico negotova, kar je za trofejno okolje neobičajen pojav in še bolj izstopa med drugoligaško konkurenco v regiji.
445	Brez doseženega gola, tri derbije in pol je že od zadnjega gola zmajem.
446	"Brez dvoma je bila to boljša dirka kot nekaj minulih.
447	Brez dvoma pa gre za najbolj donosno sponzorsko pogodbo kateregakoli slovenskega športnika.
448	Brežičanka je zasedla sedmo mesto, zmagala pa je Američanka DeAnna Price (74,80 m).
449	Brežiški policisti so v ponedeljek popoldne obravnavali prometno nesrečo pri Pavlovi vasi.
450	Brez jutrišnjega nastopa pa sta ostala Domen Prevc (54.) in Anže Semenič (58.).
451	Brez njega nismo isti, a vseeno lahko igramo dobro!« je zaključil Lovren, ki se zaveda, da Hrvaška proti Madžarski ni blestela, zato bo tekma z Walesom ključnega pomena za nadaljevanje kvalifikacij.
452	Brez odločnosti staršev bi bil, kot je prepričan, danes na družbenem robu.
453	Brez orožja ne bi bilo strelca, pa opozarjajo nasprotniki orožja.
454	Brezplačna konzularna storitev SMS Veleposlaništvo, s katero zunanje ministrstvo pomaga slovenskim državljanom v tujini, bo od jutri dostopna za vse naročnike mobilne telefonije.
455	Brezplaèno zdravljenje z nikotinsko nadomestno terapijo po bolnišnici traja še v domaèem okolju, skupaj približno dvanajst tednov.
456	Brez pravega razloga smo izgubili dirko, razumel bi, če bi odpadli na klanec, tako pa je res škoda zapravljene priložnosti,« je v cilju izjavil Žiga Jerman.
457	"Brez širitve rehabilitacijskega centra Republika Slovenija na žalost v tem trenutku nima kapacitet za zdravljenje najzahtevnejših pacientov.
458	Brez težav se je na današnjo tekmo uvrstilo vseh šest Slovenk.
459	Brez ust govorim, nezastopnim molčim, se glasi ena od njegovih ugank.
460	Brezvestni voznik ju je zbil z vso hitrostjo.
461	Brez zadržkov medse sprejmejo novinke, tudi take, ki nimajo popolnega telesa ali sprva niso dovolj močne.
462	Brez zelene luči odbora za pravne zadeve pa kandidat ne more na zaslišanje v pristojni parlamentarni odbor.
463	Brics, 17 + 1 in vse druge kombinacije so tu predvsem zato, da se »pas in pot« speljeta čez vse oceane in do vseh celin, pri tem pa pokažeta, da so ideološke opredelitve izrabljene in spremenljive ter nekoristne.
464	Britanci so junija 2016 z rahlo večino glasovali za izstop Združenega kraljestva iz EU.
465	Britanec je spridoma izkoriščal svojo višino, glede na njegovo prednost pa je Mehičan iskal zmago z nokavtom v 12. rundi.
466	Britanska vlada je danes določila 23. maj za datum evropskih volitev.
467	Britanska vlada je priznala, da se brexit vendarle ne bo zgodil 31. oktobra, EU pa je sprejela njegovo preložitev.
468	Britanski državni sekretar za evropske zadeve in prvi namestnik ruskega zunanjega ministra sta se sešla ob robu varnostne konference v Münchnu sredi februarja, a državi nista zbližali stališč.
469	Britanski parlament je v torek pozno zvečer podprl začetek postopka za sprejetje zakona, ki preprečuje izstop Velike Britanije iz Evropske unije brez dogovora.
470	Britanski pevec Phil Collins je trenutno na turneji po ZDA.
471	Britanski poslanci bodo danes že četrtič zapored glasovali o razpisu predčasnih volitev, s katerimi bo vlada poskušala prelomiti politično blokado v Westminstru in na podlagi njihovega izida tudi potrditi novi ločitveni sporazum v britanskem parlamentu.
472	Britanski poslanci bodo predvidoma proti koncu meseca glasovali o dogovoru premierke Therese May z EU o odhodu iz povezave.
473	Britanski poslanci bodo prihodnji teden znova razpravljali in glasovali o prihodnjih korakih v procesu brexita.
474	Britanski poslanci so namreč sprejeli zakon, ki od vlade zahteva, da Bruselj v pismu formalno zaprosi za preložitev brexita, če britanski parlament do 19. oktobra ne bo potrdil ločitvenega sporazuma.
475	Britanski premier Boris Johnson med nastopom na kongresu konservativne stranke v Manchestru.
476	Britansko sodišče je Assangea pred dnevi obsodilo na leto dni zapora zaradi kršitve določil pogojnega izpusta leta 2012.
477	Britansko zunanje ministrstvo je medtem sporočilo, da žena ameriškega diplomata, ki je v Veliki Britaniji povzročila prometno nesrečo, v kateri je umrl Harry, po vrnitvi v domovino več nima diplomatske imunitete.
478	Brunico bo imel na nocojšnji peti tekmi v domači dvorani prvi zaključni plošček za osvojitev tekmovanja.
479	Bruselj je v zadnjih letih začel preiskave davčnih ugodnosti več velikih podjetij.
480	Bryant (levo) je z Dončićem izmenjal nekaj besed, Ljubljančan pa je z njegovo hčerko Gigi poziral za fotografijo.
481	Bržan je svojo odločitev na družbenem omrežju Facebook utemeljil z javnim pismom lokalnega odbora Levice, v katerem so izrazili nezadovoljstvo z županovim delom.
482	Bucikova, najboljša slovenska slalomistka med sezonama 2015/16 in 2017/18, se je letos obeh tehničnih disciplin lotila enakovredno.
483	Bukarešta je z 2,1 milijona prebivalci šesto največje mesto v Evropski uniji, za Londonom, Berlinom, Madridom, Rimom in Parizom.
484	Bukov ostrigar v naravi najraje raste na bukovih štorih, dobro pa uspeva tudi na slami.
485	Burja na Primorskem se bo znova okrepila, ponekod v notranjosti pa bo zapihal severovzhodni veter.
486	Burja ob severnem Jadranu bo postopno oslabela.
487	Čakalna doba pa je na mejnih prehodih Obrežje in Metlika, še poroča prometno-informacijski center.
488	»Čakamo le na ugodne vremenske razmere.
489	»Caprija sem si zaželela, ko sem bila stara vsega štiri leta.
490	Cariniki na meji med ZDA in Kanado so v nedeljo ponoči v kombiju kanadskega državljana našli truplo starejšega moškega.
491	Carreno Busta je imel dvoboj v svojih rokah, saj je vodil z 2:0 v nizih, v podaljšani igri odločilnega niza pa je zapravil prednost z 8:5, saj je v nadaljevanju Nišikori dobil pet točk zapored in dvoboj končal z asom.
492	Časar, ki je na sejo prišel s prostosti, je poudaril, da za očitano kaznivo dejanje ni dokazov, ter da to, kar se mu očita, sploh ni kaznivo dejanje.
493	Časa za odlašanje pa ni ravno veliko, Slovenci se bodo (po prvotnem načrtu) v Zrečah zbrali 26. decembra, prva tekma na EP jih čaka 10. januarja s Poljsko v Göteborgu.
494	Čas je bil tudi za počitek, spodaj v grapi pred Kančevci so nas že čakali organizatorji s pecivom in pijačo.
495	Čas je za ponovno prepoznavo konoplje kot vsestranske rastline.
496	»Čas je za uresničitev brexita in poenotenje naše fantastične države.
497	Časnik Avvenire, ki ga izdaja italijanska škofovska konferenca, je objavil prispevek, v katerem kritizirajo mestne oblasti, da jemljejo denar revnih.
498	CDU/CSU ostaja na prvem mestu s 27,5 odstotka podpore, kar je osem odstotnih točk manj kot pred petimi leti, sledijo pa Zeleni z 20,5 odstotka podpore, je razvidno iz projekcij televizij ZDF in ARD.
499	Če bi ameriški ukrep obveljal, bi to po Ropretovi oceni najbolj prizadelo evropske potrošnike, saj v ZDA Huawei ni uspel prodreti, na Kitajskem pa se uporablja drugačen operacijski sistem Android, ki ne podpira Googlovih aplikacij.
500	Če bi bila Ursula von der Leyen nosilka liste evropske ljudske stranke, z nominacijo za predsednico evropske komisije v evropskem svetu in izvolitvijo v parlamentu ne bi imela nobenih težav.
501	"Če bi bil jaz odločevalec, bi predlagal, da se jim odobri kredit, pod pogojem, da zastavijo Adrio Airways kot garancijo, in če kredit ni odplačan, v tem primeru lastništvo dobi država.
502	Če bi bil zakon uveljavljen, bi Avstrija postala prva država, ki bi prepovedala uporabo glifosata za vse namene.
503	Če bi boksal za gledalce, bi lahko izgubil.
504	Če bi domača zasedba podobno igrala tudi v četrtem nizu, ne bi imela prav nobenih možnosti za uspeh.
505	Če bi DUTB postala lastnica Istrabenza, bi v last dobila med drugim tudi družbo Istrabenz Turizem, kar je cilj vlade, ki želi konsolidirati lastništvo turističnih družb.
506	Če bi izvajali ambulantne in operativne posege tudi ob sobotah, bi zmanjšali število čakajočih za dodatne tri odstotke," je pojasnil Šabeder.
507	Če bi jim takrat, ko se jih je prodajalo, uspelo najti boljšega lastnika, bi bilo danes vse drugače.
508	Če bi jo spomladi poslušali, potem čez nekaj tednov ne bi odprli prve faze prepotrebnega novega zdravstvenega doma v Luciji.
509	»Če bi mu šlo za goljufijo, bi pobral denar in izginil v tujini.
510	Če bi Nafta, ki jo poganja madžarski kapital in ima prvoligaške ambicije, na vseh tekmah v drugi ligi igrala tako zagnano, bojevito in disciplinirano, kot je sinoči, bi bila uvrščena višje od šestega mesta in ne bi bila med največjimi razočaranji lige.
511	Če bi odigrali vse skladbe v originalni izvedbi, bi festival lahko raztegnili na tri tedne, z vsemi priredbami pa bi lahko potekal ves mesec,« pravi Gregor Avsenik.
512	Če bi pogajalci dogovor dosegli in bi zmanjkalo časa za njegovo potrditev, bi bila po neuradnih navedbah mogoča kratka "tehnična" preložitev.
513	»Če bi pravila dovoljevala, bi morda lahko iz predlogov dobili še kakšno boljšo kombinacijo.«
514	»Če bi sešteli, koliko ljudi vsako leto zapusti svojo državo, je seštevek visok: 100.000 ljudi.
515	Če bi spisali knjigo o človeški ribici iz nukleotidov, ki sestavljajo njen genom, bi imela 15.000-krat več znakov, kar 50 milijard.
516	Če bi ugotovili, da je do kaznivega dejanja prišlo v drugi državi in bi jih v preiskavi uradno zaprosili za pomoč, pa bodo primer ponovno odprli, je Božnik danes navedel za STA.
517	Če bi Velika Britanija predolgo ostala članica, bi utegnila postati tudi nekonstruktivna, je ocenil.
518	Če bi v očesu orkana povzročili dovolj veliko detonacijo, bi po njegovem mnenju visoko v stratosfero lahko poslali večino toplega zraka iz očesa.
519	Če bi v prvem polčasu zadeli po dveh ali treh izjemno lepih priložnostih, bi bil rezultat višji.
520	Če bi za potrebe dostopa ustanovili služnost, bi bili upravičeni do denarnega nadomestila, ki bi bil dogovorjen s pogodbo o ustanovitvi služnosti.
521	Če bodo dela potekala hitro, bodo šolarji novo šolsko leto začeli v štirih novih učilnicah.
522	Če bodo izpolnjeni zahtevani kriteriji, Agencija RS za okolje odloči o novi odločbi, je pojasnil.
523	Če bodo Katalonci padli, bo Atletico (25 točk) na lestvici ujel Barcelono (28) in dobil pogum, da bi se lahko enakovredno potegoval za naslov španskega prvaka.
524	Če bodo poslanci zakon zavrnili, bo premierka po navedbah virov v stranki v začetku junija odstopila, poroča BBC.
525	Če bodo v osmih dneh dobili negativen odgovor ali pa tega sploh ne bo, bodo v naslednjih 30 dneh v imenu 50 članov vložili tožbe zoper vsa velika avtobusna podjetja, je navedel odvetnik.
526	»Če bodo ZDA želele resen posvet in pogovor, so na voljo druge, primernejše možnosti,« je še dodal.
527	Če bo komisija proti Romuniji sprožila postopek zaradi kršenja vladavine prava, bo začasno ustavila poseben nadzor na področju sodstva, poroča avstrijska tiskovna agencija APA.
528	Če bomo pokazali pravi značaj in veliko željo, se nimamo česa bati.
529	Če bomo sadili sejančke oziroma sadike solate, jih presadimo, ko imajo od pet do šest listov.
530	»Če bo odločitev taka, potem je to mogoče, vendar bo v projekt treba vložiti dovolj denarja.
531	Če bo preživel, bo čez deset let zaradi okužbe z ošpicami dobil vnetje osrednjega živčevja?«
532	Če bo sklad prejel več vlog, kot je na voljo sredstev, se bodo vloge razvrščale na podlagi višje povprečne ocene in višje povprečne ocene izbirnih predmetov v zaključnem razredu osnovne šole.
533	Če bo šlo vse po načrtih pa se bo boks vrnil v Kinšaso.
534	Če bo Sodišče EU potrdilo slovenski strani in ugotovilo kršitve prava EU, pa je to še dodaten argument, da mora Zagreb implementirati in izvršiti odločbo mednarodnega sodišča glede meje, je dejal Cerar.
535	Če boste na dopustu tudi 30. in 31. decembra iztekajočega se leta, pa si boste lahko privoščili že konkreten oddih.
536	Če boste še enkrat prebrali svoje vprašanje, boste opazili, da kot razloge ponujate »utrujenost« in »ginekološke težave«.
537	Če bo tako, bomo zadovoljni.
538	Čech zablestel že na prvi tekmi kot hokejski vratar in bil 'MVP'
539	Če čutim, da moram narediti nekaj za svoje telo, ker preveč sedim za računalnikom, bom vstala in šla v telovadnico.
540	Čedalje več negotovosti, kako bosta EU in Združeno kraljestvo urejala prihodnje odnose.
541	Če delaš nekaj, kar ti je všeč, potem ni težave, če pa nisi strasten glede službe, je vsaka preživeta minuta v njej mučenje.«
542	Če doslej zapisano ocenimo po nogometno, je rezultat še vedno izenačen.
543	Če ga bodo podprli, je poslancem obljubila glasovanje o novem referendumu o brexitu.
544	Če ga niste posejali na god svete Barbare, 4. decembra, imate še čas, da ga posejete na Marijin praznik, 8. decembra, ali čez nekaj dni, 13. decembra, ko goduje sveta Lucija.
545	Če hočete jesti v restavraciji Joëla Robuchona, igrati topgolf ali si ogledati (žive) leve, ste v MGM Grand Las Vegas na pravem mestu.
546	Če imajo tople domove in če se jim ni treba bati rubežnikov.
547	Če imamo dovolj prostora in možnost varnega manevra, se ustavimo zunaj vozišča.
548	Če imamo pravo informacijo, je bilo vaše prvo fotografiranje za revijo Smrklja že v najstniških letih?
549	Če ima ženska takšne prijateljice, je lahko srečna.
550	Če izgubiš, to vsi vidijo," je pojasnil zadnji dve izgubljeni bitki, ki sta več kot očitno pustili posledice na Marcovi psihi.
551	Če izmerite tako umeščene omare, so prostorne in s primerno notranjo razporeditvijo bodo funkcionalne, saj pridobite 6,5 metra razvite dolžine.
552	Če je dejanje storjeno v skupini, se posameznik kaznuje z globo od tisoč do 2000 evrov.
553	Če je in bo res tako, se lahko trenerju Ricku Carlisleju le smeji, saj ni dvoma, da gre za izjemnega posameznika z velikim prostorom za napredek.
554	Če je koncentracija prava, potem je izvedljivo.
555	Če je mnenje negativno, je več možnosti, da bo obveščen zdravnik.
556	Če je na liniji Bruselj–London–Dublin ta teden prevladal razum, to ne pomeni, da je podoben razplet mogoče pričakovati tudi v Westminstru.
557	Če je problem postavljena cena kvadratnega metra, nas je zanimalo, zakaj se na ministrstvu niso odločili za razlastitev občine, a njihovega pojasnila nismo prejeli.
558	Če je psalmist pel miserere (»usmili se«) Bogu, ga moramo raziskovalke in raziskovalci danes peti predsedniku vlade.
559	Če je šlo v nedeljo vse gladko in se zdi pot proti Madridu za Rogliča tlakovana z rdečo, pa je bil sobotni zadnji kilometer v Oviedu nazoren primer, kako tanka je meja med vse ali nič v kolesarstvu.
560	Če je temu tako, potem lahko po njegovih navedbah že sama protiustavnost povzroči težko popravljive posledice.
561	Če je terasa majhna, je bolje uporabiti omejeno barvno paleto zasaditve, saj le tako rastline naredijo dramatičen vtis.
562	"Če je zahtevana skladnost, npr. za presaditev krvotvornih celic, potem je verjetnost, da bo sorojenec skladen, 25-odstotna.
563	"Če jih ne bi prosil za preiskavo Bidna, bi kršil ustavo," je dejal po poročanju francoske tiskovne agencije AFP.
564	Če jo le usmerimo razvojno in voditeljsko modro v dobrobit vseh državljanov.«
565	Če kdo ve, kako je Magnificu uspelo povsem izprazniti metropolo, naj nam to, prosim, pojasni v komentarjih spodaj.
566	Če kolo najboljših karakteristik oblijete z zlatom, če pozlačeni kovini dodate kar 600 kristalov Swarovski ter originalen Brooksov usnjen sedež in ročaje, boste plačali 103.000 dolarjev.
567	Čelist ima nekaj bendov v Belgiji in Angliji, violinistka dela v Avstriji, a ko se dobijo, delajo od jutra do večera na polno.
568	Celjani po pokalnem spodrsljaju in za stik z vrhom potrebujejo zmago proti Triglavu.
569	Celjani so bili Parizu enakovredni tekmeci 33 minut, potem pa popustili.
570	Celjani so bili po tekmi razočarani, ampak niso imeli sklonjenih glav.
571	Celjsko okrožno sodišče je Janšo novembra lani zaradi razžalitve novinark TVS Mojce Šetinc Pašek in Eugenije Carl nepravnomočno obsodilo na tri mesece enotne pogojne zaporne kazni s preizkusno dobo enega leta.
572	Cel kup je takih 'pravil', ki jih upoštevate.
573	Celo iz največjega sindikata v državi, CFDT, kjer so se dolgo zavzemali za univerzalni pokojninski sistem, osnovan na točkovanju, so sporočili, da je vlada prestopila rdečo črto.
574	Celoten sektor je med primerljivimi državami, kot so Litva, Češka in Avstrija, najpomembnejša dejavnost prav v slovenskem gospodarstvu.
575	Celotna projektna dokumentacija je vredna okoli dva milijona evra.
576	Celo toliko, da so morali prvotno naèrtovano odkritje kipa zaradi prevelikega zanimanja odpovedati.
577	Celo Volkswagnov šef Herbert Diess je nedavno izjavil, da Teslo zelo spoštujejo, da jih jemljejo resno in da so veliko naredili na področju baterij, nenazadnje jih trenutno izdelajo največ.
578	Če me je kdo pohodil, sem moje najboljše čevlje drugi dan zdrgnila s sirkovo krtačo in ji namazala s kredo.
579	Če mu ankete dobro kažejo v večinsko belski Iowi, ga praktično ne zaznavajo v Južni Karolini, ki voli kot četrta zvezna država, večina demokratskih volilcev pa je tam temnopoltih.
580	Če napišeš pismo, ostaneš lastnik avtorske pravice, četudi je pismo fizično že pri naslovniku ali kom drugem.
581	Če nas igra več, na koncu tisti, ki ostane zadnji, umre v zadnjih dneh svobode.
582	Če nasprotna stran tega ne bo omogočila, Johnson in njegovi ministri vztrajajo, da bo Združeno kraljestvo iz EU izstopilo brez dogovora.
583	Če ne bo revizijskih zahtevkov, se lahko gradnja vsaj na eni od omenjenih lokacij začne še letos,« je omenila Nina Mauhler.
584	Če ne dlje, pa vsaj do prve table z napisom: »Gradbišče, prepovedano za javnost.
585	Cenejše, a še vedno zelo drage so okvare motornih glav.
586	Če nekdo prevaja uradna priporočila za prehrano športnikov v »dieto«, jih pač ne razume.
587	Cene najemniških stanovanj so previsoke, merila, po katerih celo bodoči sostanovalci izbirajo med kandidati, so včasih nerealna.
588	Cene se gibljejo med 1 in 3,50 evra na kilogram.
589	Cene v restavracijah so »svetovne«, nepremičnine pa tako precenjene, da jih lahko kupujejo le še bogataši.
590	Če nimate časa za domačo pripravi, si humus enostavno kar kupite.
591	Če nisi sam smučal, stal na smuku, kjer te je bilo strah, ne moreš razumeti tekmovalca.
592	Če nismo vešči hoje z derezami in cepinom, če pademo, pa se ne znamo ustaviti v prvi sekundi, se lahko poslovimo od življenja,« opozarja.
593	Če nismo zmožni izbrati najboljših ljudi za ta mesta, je nekaj narobe z nami, z našo presojo.
594	Če niso v šoli vsi odrasli vzgojeni tako, kot je treba, z vsemi nujno potrebnimi osebnostnimi značilnostmi, šola ni vzgojna.«
595	Center, ki je namenjen uèenju gorskega kolesarjenja, so uredili v prenovljenem Kurirskem domu.
596	Center Mladi zmaji v Črnučah po pol leta spet odprt.
597	Center za informiranje, sodelovanje in razvoj nevladnih organizacij pripravlja nocoj dobrodelno večerjo v podporo slovenskim nevladnim organizacijam.
598	Če ob poku petarde pes doživi stres, ga objamemo, mirno držimo, vendar ne govorimo z njim, prav tako ga ne božamo.
599	Če obsodijo človeka, da ni v redu, ker dela največ, je to absurd nad absurdom,« je Klokočovnik takrat odgovarjal na očitke.
600	Če ob tem manjkajo še izkušeni igralci, ki so bili v preteklosti vedno zraven, je še huje.«
601	Če o nekom rečemo, da je šel po gobe, praviloma ne pričakujemo, da se bo kmalu vrnil domov s polno košaro jurčkov.
602	Če pa bi ga povabil in bi on ostal brez EP, bi izpadlo, kot da imam nekaj proti njemu.
603	Če pa je živilo z mikrobiološkega vidika hitro pokvarljivo in zaradi tega po krajšem obdobju že lahko predstavlja nevarnost za človekovo zdravje, mora biti označeno z oznako »porabiti do«.
604	Če pa se izbere na primer mojstrovino Štirje letni časi, ljudje jo tudi poznajo, ker je res mojstrovina, je druga zgodba.
605	Če pa so med njimi tisti, ki imajo, a skrivajo, naj jih država odkrije in vzame njim, dodaja Ogulinova.
606	Če pes ugrizne človeka ali poškoduje drugega psa, mu, ko pristojni območni urad od antirabične ambulante, veterinarske organizacije ali policije, ki je obravnavala dogodek, prejme obvestilo o ugrizu, izda odločbo, s katero dodeli psu status nevarnega psa.
607	Če podjetje ne ustvarja dobička, ne bo moglo investirati v razvoj.
608	»Če pogledamo vse štiri skupine, je naša bržčas najlažja.
609	Čeprav bo na koncu denar »vržen stran« in bo iskanje neuspešno?
610	Čeprav bo Primorska proti Igokei igrala za izjemno drugo mesto po prvi polovici rednega dela lige ABA, pa vse bolj skrbijo vztrajni glasovi iz Kopra, da so finančne težave vse večje.
611	Čeprav – dve ženski v ekipi to je v tem poklicu pravzaprav zelo veliko."
612	Čeprav gre za vojaško oporišče, pa v njem vsak vojak ne nosi orožja, ampak le tisti, ki so na uradni dolžnosti, ki to od njih zahteva.
613	Čeprav ima pripoved o izginulih novorojencih več plati, se je režiser osredotočil na osebno zgodbo matere, ker je v združbi samih nesrečnih likov ona najbolj prizadeta in v okolju najmanj razumljena ter označena malone za noro.
614	Čeprav imata Bolgarija in Romunija že osem let v žepu priporočilo za vstop, ostajata v čakalnici.
615	Čeprav javnost navdušuje predvsem okoljski vidik projekta, ki je naletel tudi na številne pozitivne odzive okoljevarstvenikov, je transformacija otoka za MSC v prvi vrsti pomemben "podaljšek" obstoječe ponudbe družbe, ki bo seveda prinašala denar.
616	Čeprav je doma iz Maribora, nikdar ni zaigral v vijoličnem dresu.
617	Čeprav je Gal znakovni jezik že usvojil, še vedno zelo malo komunicira.
618	Čeprav je Malala Nobelova nagrajenka, živi povsem običajno življenje dvajsetletnice.
619	»Čeprav je od smrti mojega Luka minilo že deset let, se še vedno udeležujem srečanj s svojci, ki so izgubili svoje otroke.
620	Čeprav je otok Fraser priljubljeno letovišče, pa je to tudi prostor kjer živi 30 čred dingov, v vsaki čredi pa je okoli 12 divjih psov.
621	Čeprav je pred malim borcem še dolga pot, vsi verjamemo, da mu bo uspelo.
622	Čeprav je Slovenijo zajela nogometna evforija – včeraj je bilo prodanih 8000 vstopnic – je izjemno majhno zanimanje med mediji, saj je bilo na tiskovni konferenci selektorja Matjaža Keka zgolj pet novinarjev.
623	Čeprav je število smrtnih žrtev tokrat nižje od rekordnega leta 2009, ko je umrlo skoraj 200 ljudi, opisujejo letošnjo škodo že sedaj kot zgodovinsko.
624	Čeprav je to njen zadnji mandat na čelu Nemčije, ki jo je krmarila na razburkanih valovih finančne in begunske krize ter jo popeljala nazaj v mirne vode okrevanja gospodarstva,ostaja nesporna vladarica Evropske unije.
625	Čeprav je trener Tottenhama sestavil izvrstno ekipo, s katero je zaigral tudi v finalu lige prvakov, pa je v nedolgo nazaj zaključeni sezoni postalo jasno, da v prvenstvu moštvo ni kos Liverpoolu in Manchester Cityju.
626	Čeprav je v dolini še zmeraj precej toplo jesensko vreme, je gore marsikje že pobelil sneg.
627	Čeprav je ženi, ne pa tudi preostalim članom družine, povedal za svojo spolno usmerjenost, ločitev tudi zaradi družbenega pritiska na podeželju ni mogoča.
628	Čeprav naj bi bili električni skiroji urbano prevozno sredstvo prihodnosti, je zakonodaja v večini držav obtičala v preteklosti.
629	Čeprav policija sprva o motivu strelcev ni želela ugibati, je župan drugega največjega mesta v New Jerseyju kasneje potrdil, da je dvojica judovsko trgovino izbrala načrtno, zato je v določenih četrtih povečal število policistov.
630	"Čeprav potencialne vloge lipidov ne moremo izključiti, nismo odkrili ničesar, kar bi kazalo, da ta problem povzroča kopičenje lipidov v pljučih.
631	Čeprav se je zelo trudila, da bi bila priljubljena in je zato celo priplesala na oder konservativnega kongresa med pesmijo Abbe Plešoča kraljica, ji ni šlo.
632	Čeprav se nočejo ozirati na letošnje tekme, ni nepomembno, da so letos v Ljudskem vrtu obakrat remizirali.
633	Čeprav se začetki Orožnove koče, ki leži na 1346 metrih nad morjem, berejo kot zgodba o velikem slovenskem uspehu, pa je postojanka doživela hud pretres.
634	Čeprav se začetnikom zdijo daljše in počasne razdalje v teku morda zastrašujoče, pa je tak dolg in enostaven tek pomemben za počitek in okrevanje po naporni sezoni.
635	Čeprav se zdi, da je to morda krivično, saj je bil Dončić po glasovih navijačev na skupno tretjem mestu, pa je težko oporekati odločitvi trenerjev, saj imajo preostali izbranci za seboj prav tako dobre ali boljše igre v tej sezoni.
636	Čeprav si lahko Lewis Hamilton že tukaj privozi naslov svetovnega prvaka, so srebrni previdni pri napovedih.
637	Čeprav so čistila na voljo na liter in v lastni embalaži, sta njihov dober nadomestek alkoholni kis (kupiti ga je mogoče na litre, med drugim v Centru ponovne uporabe v Ljubljani) in soda bikarbona.
638	Čeprav so ga inšpektorji v mesnicah dveh trgovcev odkrili že v začetku junija – v enem primeru jim je uporabo sulfita priznal kar eden od zaposlenih sam – javnosti na to niso opozorili.
639	Čeprav so obnovo Poljanske ceste (skoraj) končali, se dela nadaljujejo na Strossmayerjevi, stroji brnijo tudi na Trubarjevi, danes naj bi odprli del Parmove ulice, na Kodeljevem pa rešujejo prometno preobremenjenost.
640	Čeprav so se mnogi zmrdovali nad umetniško kreacijo, ki stoji na polju ob Sevnici in predstavlja lik in delo prve dame Amerike Melanie Trump, je že tako, da je postavitev kipa novica, ki je odjeknila v svetovnih medijih.
641	Čeprav so tudi otroci nekaterih privzeli starševska stališča oziroma zamere, pa razumejo, da so zdaj drugačni časi, da je Slovenija samostojna, svobodna in demokratična država.
642	»Čeprav so v prihodnjih dneh in tednih še možni nekajdnevni vdori hladnega zimskega vremena, pa so pred nami vse bolj pomladni dnevi.
643	Čeprav spodnji dom parlamenta v odsotnosti poslancev Moralesove stranke Gibanje k socializmu (Mas) ni podprl začasne predsednice, Jeanine Áñez vlada s podporo ustavnega sodišča.
644	Čeprav sta Slovenija in Kitajska različno veliki državi, z različno zgodovino in kulturo, obe spoštujeta temeljna pravila mednarodnih odnosov ter se medsebojno spoštujeta, je poudaril Wang.
645	Čeprav sta stranki po usmerjenosti na nasprotnih bregovih, sodelovanja za dosego večine ne izključujeta.
646	Čeprav vsaka športna dejavnost zahteva stimulacijo simpatičnega živčnega sistema, z redno vadbo zmanjšujemo napetosti v telesu in se preselimo v stanje sproščenosti.
647	Čeprav zdaj vozim in treniram za svoj užitek in nimam več tekmovalnih ambicij, se še vedno rad »poštopam« na kakšen klanec.
648	Čeprav živi v Beli hiši, se je Trump predstavil kot tujec v Washingtonu oziroma v političnem »močvirju« lobistov in interesov, ki da ga skuša izsušiti.
649	»Če pride v Rižano, bomo imeli redukcijo - prekinitve dobave vode po nekaj ur na dan.
650	Če Rafa zmaga na francoskem odprtem prvenstvu je to zanj dobra sezona, če osvoji dodatni grand slam turnir, je sezona odlična.«
651	Cerarja in vodjo poslanske skupine SMC so člani sveta pooblastili, da pripombe in pomisleke prenesejo koalicijskim partnerjem.
652	Cerar je spet zamudil priložnost, da bi bil tiho.
653	Če resnično tako misli, zakaj potem spregleda, da je nedvomno jedro mojega teksta iz SP prav vprašanje: »Osebno bi predlagal, da se problema umirajočih lotimo z vprašanjem, ki bo dovolj široko oz.
654	Cerklje – V petek, 27. decembra, ob 19. uri bo v Kulturnem hramu Ignacija Borštnika novoletni koncert Godbe Cerklje z naslovom Godba express.
655	Če Rusija v šestih mesecih, ko bo umik ZDA začel veljati, ne bo začela spoštovati svojih obveznosti, bo »edina odgovorna za konec te pogodbe«, so v imenu 29 držav članic sporočili iz zavezništva.
656	Česa poleg predpisanih zdravil ne smemo pozabiti, ko gremo na počitnice, kaj naj bo še v osebni potovalni lekarni?
657	Če se bodo kljub temu podali na to območje, naj ne nosijo slušalk, ki bi preprečile zaznavo dogajanja v okolici, lastnikom psov pa svetujejo, naj imajo pse na vrvici.
658	Če se bomo pri tem pogovarjali po telefonu, bomo hitro storili napako, ki pa se lahko konča z velikimi stroški.
659	»Če se bo na koncu izkazalo, da so igralci kršili hišni red, bomo ukrepali in zaščitili interese zveze,« so napovedali v iraški nogometni organizaciji.
660	Če se bosta kljub vsemu poročila, bo to že njen tretji zakon.
661	Če se je najprej zdel odgovor na to vprašanje enostaven, smo ob kratkem premisleku ugotovili, da bi lahko bilo v resnici prav oboje.
662	"Če se je Ronu kaj zgodilo in ga ni več, bodo vsi, ki so bili vpleteni v primer, odgovarjali.
663	Če se je še v zadnjih sezonah pozornost pred prvo tekmo v Söldnu porazdelila med velike ase, med katerimi je bila tudi Shiffrinova, pa bo letos drugače.
664	Če se letošnje razmere torej ne bodo popravile, jim je pred naslednjo sezono utegne celo zmanjkati.
665	Če se odločite za 'razpeljavo', vrtite pedale lahkotno in s čim višjo frekvenco (kadenco).
666	Če se pojavi želja, tudi zunaj občine.
667	Če se preveč osredotočaš na tehniko, pa ga ne dosežeš.
668	Če se Slovenec odloči, da se bo za nekaj dni z avtomobilom odpravil v kakšno bližnje veliko mesto, je to ponavadi Dunaj, morda Beograd.
669	Če se tega naučiš, boš za vedno hodil v zeleno in si boš z njim veliko bliže, kot si bil prej.
670	Če se želite razstrupiti in začeti bolj zdrav življenjski slog, se morate obdati z ljudmi, ki imajo podobne cilje - vsi drugi bodo slabo vplivali na vas in vam celoten proces le še otežili, tega pa si prav gotovo ne želite.
671	Če se znova vrnem k ameriškemu mislecu, ki mi je bil (tudi) navdih za potop v te vrstice – o hoji, ki je sama po sebi podvig in dogodivščina dneva, je razglabljal v svojem eseju.
672	Če si bolj pri koncu, pa imaš prosto pot v cilj.
673	»Če si Newyorčan, potem imaš malce sindroma post-travmatičnega stresa od 11. septembra 2001.
674	Če si tak, v 21. stoletju pač ne boš izpustil družabnih medijev, pisanje bloga je samo eden od načinov izražanja, način komunikacije.
675	Če si želiš sprememb, izboljšav ali pa uspešnejšega življenja, potem je ta dogodek namenjen tudi tebi.
676	Češki nogometni reprezentant Josef Šural je danes umrl za posledicami poškodb, ki jih je utrpel v nesreči avtobusa.
677	»Če smo imeli v preteklosti 20 vprašanj, o katerih nismo soglašali z Evropejci, imamo danes tri vprašanja,« je povedal.
678	»Če smo jo res vrnili občanom, je občane treba vprašati, kaj si za to cesto želijo!«
679	»Če so filmi prej pripovedovali o fizični meji, ki je ločevala državi Slovenijo in Italijo, se zdaj premikamo na mejo intime, notranjih svetov.
680	Če so pametni čajniki doslej pozornost posvečali predvsem čaju in temu, kaj potrebujejo posušeni listi, da bi zares zasijali, sta se Kavanabe in Soni odločila posvetiti človeku.
681	Če so rastline posajene na ustrezni sadilni razdalji, veter zapiha čez njih in jih hitro osuši.
682	Če so se Domžale in Maribor raje previdneje lotili Mure, so po drugi strani Prekmurci moštvom, ki so na lestvici za njimi, poleg upanja na boljše čase ponudili zlasti točke.
683	Če so vse te oblike smrti dobre, res ne bi bilo prav (to je logika omenjene strategije), če bi uzakonili le eno dobro smrt, ne pa tudi druge.
684	Če so za minulo leto v Evropi napovedovali poslovanje v obsegu 200 milijonov evrov, je številka ob koncu leta dosegla milijardo evrov.
685	Čestital je tudi Sloveniji, da je dosegla razglasitev mednarodnega dneva čebel, ki jo je podprl tudi New Delhi.
686	Čestitam mu za taktično odlično predstavo.
687	»Čestitke Gorici za zmago.
688	Če takšne znake opazimo pri svojem bližnjem, sodelavcu, sošolcu, je po njenih besedah pomembno, da se poskušamo z njim pogovoriti in mu, če ima suicidalne misli, tudi ponuditi oporo pri iskanju pomoči.
689	Cetinski ni bil pozitiven na alkohol niti na prepovedana mamila.
690	Če to danes prenesemo v računalnik, nastajajo zelo neustrezne interpretacije.«
691	Četrta izvedba Laverjevega pokala, teniškega dvoboja ekip Evrope in preostanka sveta bo od 25. do 27. septembra 2020 v Bostonu, so sporočili organizatorji tretje izvedbe ekshibicijskega spektakla.
692	Četrti dan OP Avstralije v tenisu se je med posameznicami poslovila zadnja Slovenka.
693	Četrto mesto je njegova najboljša letošnja uvrstitev v svetovnem pokalu.
694	Če udariš vrečo, se zaziba, upogne ali strese in je nič ne boli.
695	Če ustanoviš skrajno desničarski časopis, pa boš v hipu deležen velike podpore.«
696	Čez 20 let ali še prej bi se lahko iskanje rešitev za okrepitev teh dveh sektorjev končalo tako, da se bo Velika Britanija želela znova pridružiti vsaj carinski uniji ali pa celo znova postati članica EU.
697	Čez dan bodo reke prehodno upadale, zvečer in v noči na nedeljo pa znova naraščale.
698	Čez dan bo večinoma sončno z občasno povečano oblačnostjo in večinoma suho.
699	Čez dan se bo od zahoda postopno povsod pooblačilo.
700	Če želijo Ljubljančani v polfinale jadranskega tekmovanja, je to tudi razplet, ki ga potrebujejo.
701	Če želijo več časa za razpravo o brexitu, ga lahko imajo, a zgolj ob podpori predčasnim volitvam, je še izpostavil po poročanju tujih tiskovnih agencij.
702	Če želimo doseči zastavljene cilje, bo nujno hitro ukrepanje, pozivajo ZN.
703	Če želimo s KME in njenimi stališči o evtanaziji smiselno in produktivno javno razpravljati, jih moramo najprej ustrezno razumeti, predvsem pa moramo vedeti, kaj pojem evtanazije natančno pomeni in kako ga KME že desetletja dosledno uporablja.
704	Če želite, da se copati reinkarnirajo, jih položite v pravi zabojnik.
705	Če želi zavezanec spremeniti svojo odločitev in donacijo nameniti komu drugemu, mora vložiti novo zahtevo, ki bo razveljavila staro.
706	»Če zmagamo, se uvrstimo v osmino finala, a enako velja za Napoli.
707	Čez popolnoma modro nebo so rakete, ki jih je gibanje Islamski džihad v znak maščevanja serijsko izstreljevalo proti južnemu Izraelu, risale dolge, umazane črte.
708	»Čez sto let, ko bova samo še hrana rožam, bodo ljudje še vedno nosili lasulje,« modruje don Rafel, medtem ko mu položaj civilnega regenta in vrhovnega sodnika vse bolj lomi njegova krhka glinena stopala.
709	Charlotte so namreč odpihnili s 122:84, uspeh z 38 točkami razlike pa je četrti najvišji na gostovanjih v zgodovini kluba.
710	Chelsea je branilec naslova zmagovalca evropske lige za sezono 2018/19 in po formatu 48 moštev.
711	Chelsea je v 18. krogu angleškega prvenstva vknjižil zmago na gostovanju pri Totttenhamu, mrežo Mourinhovih varovancev je dvakrat zatresel Willian.
712	Chelsea je z zmago v finalu lige Evropa osvojil šestnajsto lovoriko, odkar je klub prevzel Roman Abramovič.
713	Christina in Geoffrey, oba igralca, sta se spoznala leta 2009 prek takratnega Christininega soigralca Vincenta Kartheiserja.
714	Čigava Fiesa bo bolj zelena?
715	Ciklon Kenneth je obalo Mozambika prizadel pred tremi dnevi in terjal najmanj pet življenj.
716	Ciklon naj bi v treh do štirih urah prešel regijo, kjer živi okoli 100 milijonov ljudi.
717	Čilence po dveh zaporednih zmagoslavjih na južnoameriških prvenstvih zdaj čaka tolažilni boj za tretje mesto z ranjeno Argentino, Peru pa se bo za tretjo lovoriko na Copi po letih 1939 in 1975 pomeril z Brazilijo.
718	Čile pozna krvavo zgodovino zatiranja demokratičnih vzgibov in množičnih pobojev.
719	• Čilijevi kosmiči so neobvezni, prav tako pa tudi sveža bazilika.
720	Cilj izvajanja dodatnih lekarniških storitev je izboljševanje zdravljenja z zdravili, s èimer pripomoremo k veèji kakovosti življenja pacientov in k vzdržnemu sistemu financiranja zdravstvenega varstva.
721	Cilj je popraviti Kimov položaj, potem ko se je z zadnjega vrha s Trumpom v Vietnamu vrnil praznih rok.
722	Cilj je uvrstitev v elitni razred.
723	Cilj letošnje dobrodelne akcije je popularizacija smučanja med četrtošolci.
724	»Ciljne države migrantov se soočajo s pojavom krščansko-muslimanskega sveta z upadajočim deležem kristjanov.
725	Cilj predlagane spremembe dveh zakonskih èlenov je zagotoviti enakost in enakopravno obravnavo vsem zaposlenim v javni upravi, ki imajo pravico do dodatnih dni dopusta s tega podroèja.
726	Cilj tega je po mnenju oglaševalskih strokovnjakov vzpostavljanje videza dostopnosti; ne gre za »kul« blagovne znamke, temveč za zabavne, skoraj praznične blagovne znamke, kar svetovna prvenstva na neki način tudi so.
727	Cilj Združenja Manager in naših članov je napredek.
728	Čistilka Fata praznuje 20 let: Ali to sploh še koga zanima?
729	Čisti prihodki od prodaje skupine Cosylab so v zadnjem fiskalnem letu (med aprilom 2017 in marcem 2018) presegli 15 milijonov evrov, kar je malo manj kot leto prej in približno 20 odstotkov več kot leto pred tem.
730	Civilna iniciativa se je po pravico odpravila na upravno sodišče, Bossman pa je pohitel in še med sodniškim odločanjem v uradnem listu objavil omenjene občinske podrobne prostorske načrte.
731	Čižov je medtem v intervjuju za rusko tiskovno agencijo Tass spomnil, da Danska lahko zaustavi gradbena dela na projektu izgradnje plinovoda za več mesecev, če nova vlada ne bo odločila drugače.
732	Člane sveta zavoda je najbolj prepričal nekdanji generalni direktor direktorata za zdravstveno ekonomiko in nekdanji predsednik sveta ljubljanskega UKC.
733	Članice širitvene odločitve sprejemajo s soglasjem.
734	Članice unije že ves čas izpostavljajo, da ni samodejnosti med izidom volitev in položajem predsednika komisije.
735	Člani družine so po večeru skrivalnic prejeli Danijelovo poslovilno pismo.
736	Člani gibanja Mladi za podnebno pravičnost med današnjo simbolno tiskovno konferenco.
737	Člani izvršnega odbora Olimpijskega komiteja Slovenije (OKS) so danes za vodjo olimpijske reprezentance v Tokiu prihodnje leto imenovali Miroslava Cerarja.
738	Člani komiteja pa na drugi strani menijo, da bo nagrada še okrepila njegovo delovanje v smeri miru in sprave.
739	Člani odbora so poleg drugega tira na današnji seji spregovorili tudi o stališčih Slovenije glede predloga uredbe Evropskega parlamenta in sveta o skupnih pravilih glede letalske povezljivosti v zvezi z brexitom.
740	Člani skupščine Zavoda za zdravstveno zavarovanje Slovenije (ZZZS) so na današnji seji soglasno sklenili, da tako vlado kot državni zbor pozovejo k čim prejšnjemu sprejetju odloka, s katerim bi povišali dovoljeno porabo zavoda v letošnjem letu.
741	Člani sveta agencije se z očitki niso strinjali in so sprožili upravni spor.
742	Člani ustavne komisije DZ, ki so danes obravnavali vladni predlog za začetek postopka za dopolnitev ustave, tako da bi vanjo zapisali pravico do uporabe slovenskega znakovnega jezika, so izrazili naklonjenost predlogu.
743	Član leta pa je InterCapital Securities.
744	Clintonova pa je ruski »kompromat« spet pripisala tudi predsedniku Donaldu Trumpu, pa čeprav dveletna preiskava tega ni dokazala.
745	Clippers imajo doma izkupiček 8-8, skupno 22-10, ko igrajo brez Leonarda, ki si je tokrat vzel večer premora, pa so pri 4-5.
746	Človek lahko vztraja dolge kilometre in ure v tekanju, čeprav to ni več pametno.
747	Človek ne jezi se za slepe.
748	Človekovo telo poganja več energijskih sistemov, ki delujejo vsi hkrati.
749	Človek se vpraša: do kdaj, koliko še, zakaj otrok ne dobi tistega, kar potrebuje, kar mu gre?
750	Človek živali najbolj ogroža s svojimi (izguba prostora, hrane, vode), intenzifikacijo kmetijstva (izguba prostora, hrane in vode), opuščanjem rabe (izguba prostora), vnosom (izguba prostora, hrane in vode), in pretirano rabo naravnih virov.
751	"Človeška dobrota in nacionalni ponos sta tiste dni hodila z roko v roki.
752	Cohena so v torek za zaprtimi vrati zaslišali v senatnem odboru za obveščevalne zadeve, danes pa ga bodo prav tako za zaprtimi vrati zaslišali tudi v odboru za obveščevalne zadeve predstavniškega doma.
753	Conor McGregor ponovno v težavah: ruska policija je zavarovala hotel - 24ur.comKaj se zgodi, če spijete več kot 2 kozarca na dan?
754	Conradova je izvedela za primer kolumbijske družine, ki je poskušala dobiti v Združenih državah politično zatočišče, da bi se izognila teroristični ogroženosti v svoji domovini, in je pri pripravi svojega primera potrebovala pravno pomoč.
755	Corbyn je Mayevo pozval, naj prizna, da je njena brexitska strategija propadla, vlada pa se je odzvala z oceno, da bo Mayeva zdaj veliko težje dosegla spremembe sporazuma o umiku.
756	Corbyn naj bi se želel pogovarjati o podaljšanju urnika razprave o predlogu zakona o brexitskem sporazumu, Johnson pa o tem, kaj namerava narediti Corbyn, če bi EU zavrnila odložitev brexita.
757	Corelliju verjetno nekaj tisoč evrov ne bo težava plačati, saj je zadnje čase eden najbolj priljubljenih trap izvajalcev na Balkanu.
758	Cristiano Ronaldo je z dvema zadetkoma prispeval levji delež k zmagi Juventusa nad Udinesejem.
759	"Črna pošast" s 70-kratno maso našega Sonca je od našega planeta oddaljena približno 15 tisoč svetlobnih let.
760	Črnčec pričakuje, da ga bo vlada sprejela prihodnji teden.
761	Črni mora igrati aktivno, sicer bo beli boljši brez tveganja.
762	Črnjanka je dobila veleslalomsko preizkušnjo, pred tem pa je bila na slalomih tretja in peta.
763	Črnučani bodo tako morali očitno na pasji park v svoji četrtni skupnosti še počakati.
764	Čudovita, glasna, nekaj mesecev stara papagaja s prečudovitim modro, rdečo in rumeno obarvanim perjem sta nagajivo in razposajeno spremljala dogajanje okoli kuhinjske mize.
765	Cukanje, nemirno prestavljanje, kot da sem ter tja ne bi elektronika vedela, kaj naj stori.
766	Curih, 15. jun. z. Danes se je vrnil iz Pariza dolgoletni dopisnik »Neue Zürcher Zeitung«, ki opisuje v listu zadnje dneve v Parizu pred vkorakanjem nemških čet.
767	Da alkoholizirani posameznik, potem ko je do smrti povozil nosečo žensko, dobi osem let zapora, je milo rečeno sramotno.
768	Da bi bil izdelek kar se da učinkovit, so pri podjetju vpregli tudi moč umetne inteligence.
769	Da bi čim prej dobili potreben denar, so partnerji iz lokalnega okolja pripravili spletno nabirko Drevo za Cerje, kjer je mogoče z desetimi evri kupiti sadiko, v ceno pa so vključeni posaditev, gnojilo, oporni količek in oskrba.
770	Da bi mačko spodbudili h gibanju, naprava, ki se poveže z aplikacijo na pametnem telefonu, omogoča tudi nekaj drugih stvari.
771	Da bi največje vaje lahko izvajali v tujini, je potrdil tudi Erjavec.
772	Da bi pomoč prišla od zunaj, tudi ne računajo: "Prišlo je na dan, da je gospa Michelle Bachelet, visoka predstavnica ZN, spet sklenila dogovor z vlado, da se bodo v dveh letih razmere izboljšale.
773	Da bi pridobili jasnejšo predstavo, so vodilni strokovnjaki izvedli t. i. strukturirano strokovno presojo, v okviru katere so znanstveniki na podlagi svojega razumevanja tega, kar se trenutno dogaja na Grenlandiji ter Antarktiki, izdelali svoje napovedi.
774	Da bi prišla do presoje ustavnih sodnikov, jo mora namreč podpreti absolutna večina poslancev, kar pa je glede na napovedi poslanskih skupin malo verjetno.
775	Da bi se skozi mojo interpretacijo, ker me poznajo po 2Cellos, zaljubili v klasično glasbo ali Vivaldija.
776	Da bi se zaljubil v krušno deželo, se je imigrant po imenu Robert Frank leta 1955 v fordu odpravil na pot po Ameriki.
777	Da bi se živali sprostile, jih ponekod masirajo, spet v drugih državah jih v hlevih razvajajo s klasično glasbo, še vedno najpogosteje pa jih za večje zadovoljstvo spustijo na prosto.
778	Da bi ustvarila večji občutek pripadnosti podjetju, Tara organizira tudi »team buildinge«.
779	Da bi zmanjšali stroške, poskušajo èim veè sadja obrati sami, kljub temu pa jim pri tem pomaga še petnajst pogodbenih obiralcev.
780	Da, BMW i8, še sploh pa kot roadster, v različici s premično platneno streho torej, je avto, na katerega se kar lepijo pogledi.
781	Da bo »Evropa branila evropski krompirček«, je Malmströmova zagotovila že lani, ko se je Bruselj lotil priprav pravnih analiz za morebitno sprožitev postopka pred WTO.
782	Da bo lahko plačal predvidene kupnine, je republiški sklad državo kot svojo ustanoviteljico zaprosil za dokapitalizacijo.
783	Da da bi tudi Danijel prišel dlje, kot je.
784	Dafoe je izkušeni oskrbnik, Pattinson pa vajenec, ki je bil prej drvar.
785	Da gre med drugim za prepogljiv mobilnik, je razvidno iz vabila na predstavitev, ki vsebuje sliko prepognjene naprave.
786	Da hitrost vlakov sodi v prejšnje tisoèletje, da so nadvozi in podvozi v slabem stanju, da so postaje zastrele, da ob njih ni zadostno število parkirišè, in še marsikaj bi se našlo.
787	Da je bil vodja kriminalne združbe, ki je ostalim dajal informacije ter da je vse naredil naklepno in hote.
788	Da je Damir Črnčec javno znano blizu himalajsko trdne naveze z Westinghousom, ni treba posebej poudarjati, saj je LDS, kar ga je še ostalo, natanko vedel, h komu je šla »licenca« Westinghousa, potem ko so jo izgubili.
789	Da je podražitev neposredna posledica dogovora s sindikati, je zatrdila ptujska županja Nuška Gajšek in dodala, da stroški dela v vrtcu znašajo več kot 80 odstotkov cene.
790	Da je pri precej veliki skupini mladih izkušnja cenjena in ima zato tržni potencial, sicer izkoriščajo mnogi popotniki, ki po svetu potujejo tudi v imenu zaslužka.
791	Da je res tako, se preprièajmo s pripravo cimetovih ali kokosovih piškotov.
792	Da je svoja otroka »edukativno« peljala v Vukovar takoj po mirni reintegraciji mesta, kar je nemogoče, saj sta se rodila po tem dogodku.
793	Da je tako, ima ogromno zaslug Marko Jagodić Kuridža, ki je bil znova najboljši posameznik v vrstah Primorske.
794	Da je v njej polno pomečkanih lističev.
795	Da je zemlja okoli vrtcev onesnažena, naj bi se vedelo že od leta 2005, a so stroji zabrneli šele zdaj.
796	»Dali smo ponudbo, skladno z našimi veljavnimi komercialnimi pogoji, tako kot jih imamo za vse naše ostale stranke.
797	Dallas je izgubil v gosteh pri San Antoniu s 94:105.
798	Dallasu se je še kako poznala odsotnost slovenskega zvezdnika, v tretji četrtini, v kateri je v letošnji sezoni ponavadi strl tekmece, so dosegli le 18 točk, najmanj v sezoni.
799	Dal sem vse od sebe, čeprav nisem vedel, kje je pred mano Soren Kragh Andersen, videl sem le Enrica Masa in Wouta Poelsa.
800	Damian Merlak je po ocenah revije Manger s 124 milijoni evrov najbogatejši milenijec.
801	Dami, vsaka zelo močna na svojem področju, sta to izkoristili.
802	Današnjega srečanja so se poleg laburistov udeležili še poslanci Škotske nacionalne stranke (SNP), liberalnih demokratov, zelenih, valižanske stranke Plaid Cymru in Change UK.
803	Današnje slovesnosti se je udeležil tudi glavni kandidat Evropske ljudske stranke za predsednika Evropske komisije na evropskih volitvah Manfred Weber, ki je dejal, da krščanske demokrate združujejo vrednote za prihodnost družbe.
804	Današnje tekme v ligi prvakov.
805	Današnje tudi ni dobil, a je bil zelo blizu.
806	»Današnji dan ni zmagovalen, pač pa je tragičen.
807	Dandanes je na voljo ogromno informacij in nasvetov, kako se lotiti dela na vrtu, verjetno pa vsakemu, ki prvič prime za motiko, najbolj prav pride pomoč že utečenih kolegov.
808	Danes (19.00) je za Jeseničane na vrsti popravni izpit z Vipitenom.
809	Danes 31-letni Škot se lahko v primerjavi z velikani tenisa pohvali zgolj s tremi grand slam lovorikami, a kdor je zadnjih deset, petnajst let vsaj bežno spremljal tenis, ve, da je vseskozi sodil med veliko četverico igralcev tega zlatega obdobja.
810	Danes 32-letni Kamničan je namreč najprej senzacionalno postal svetovni prvak na srednji skakalnici, nato pa naslednji dan skupaj s Primožem Peterko, Jernejem Damjanom in Juretom Bogatajem prišel še do brona v moštveni tekmi na srednji skakalnici.
811	»Danes Ameriko zastopa nekdo, ki je proti temu.
812	Danes bo dan za sprostitev, preden se bodo kolesarji podali na zaslužene dopuste, bodo že padli prvi dogovori o načtih za naslednjo sezono, v kateri bosta vrhunca Tour de France in OI v Tokiu.
813	Danes bodo denimo v Ljubljani razkrili prizorišča finalov lige prvakov 2021, 2022 in 2023, finala evropske lige 2021, organizatorja eura v futsalu 2022 in pravila zadnjih bojev v kvalifikacijah za euro 2020.
814	Danes bodo sprva imeli z vremenom povezane težave le najbolj občutljivi, v drugi polovici dneva se bo obremenitev okrepila in vremensko pogojene težave bodo pogostejše.
815	Danes bo na vzhodu delno jasno, v zahodni in deloma osrednji Sloveniji pa se bo postopno pooblačilo.
816	Danes bo povečini sončno, občasno bo več spremenljive oblačnosti v hribovitih krajih na zahodu, kjer lahko popoldne nastane kakšna ploha, zvečer tudi nevihta, je zapisano na spletnih straneh Agencije RS za okolje.
817	Danes bo sprva pretežno oblačno, dopoldne se bo od zahoda postopno jasnilo.
818	Danes bo v zahodni in severni Sloveniji zmerno, občasno pretežno oblačno, drugod bo še večinoma sončno.
819	Danes dopoldne je bila osem metrov visoka in dva metra široka skulptura v barvah ameriške zastave (in torej tudi slovenske) z izstopajočo rožnato (obraz) in rumeno (lasje) bolj ali manj osamljena.
820	Danes je bil nepravnomočno obsojen na tri leta zapora.
821	"Danes je bilo zelo težko.
822	Danes je Leipzig, imenujejo ga tudi mesto knjig zaradi slovitega knjižnega sejma, največje mesto v vzhodni zvezni državi Saška, in najhitreje rastoče mesto v Nemčiji.
823	Danes je na Kongresnem trgu v Ljubljani potekal dogodek, na katerem je AVP v sodelovanju s Policijo in ministrstvom za zdravje opozarjala na tveganja in usodne posledice, ki jih imajo alkohol, droge in druge psihoaktivne snovi v prometu.
824	»Danes je ponosna name, na mojo samozavest, samodisciplino, ki sem jo z redno vadbo usvojila,« še pove mlado dekle.
825	Danes jih imam v garaži šest,« pravi Bartz.
826	Danes lahko kaj hitro naletimo na novodobne »pridigarje« ali iskalce sreče, ki trdijo, da denarja za srečo ne potrebujemo.
827	Danes mi je žal, ampak mislim, da če bi se situacija ponovila, bi ravnal enako.
828	Danes mladi preživljajo prosti čas malce drugače.
829	Danes na trgu deluje že nekaj deset takih.
830	Danes neznani sovjetski velemojster je bil sredi druge svetovne vojne četrti šahist sveta, pozneje pa vrhunski trener.
831	Danes pa ima nov razlog za slavje.
832	Danes pa je v javnost prišlo tudi pravno mnenje glede obstoja razlogov za odpoklic uprave, ki ga je pripravila odvetniška družba Čeferin, slednjo je najel nadzorni svet.
833	Danes se lahko pohvalijo s štirimi povsem novimi mostovi, ki so višji in širši od prejšnjih in varnejši pred visokimi vodami, petimi novimi cestnimi odseki, vodnimi zadrževalniki, varnejšimi ograjami.
834	Danes se še malokdo spomni, kakšno cijazenje je to bilo!
835	Danes se začenja tradicionalni pohod Pot ob žici.
836	Danes si bomo v skladu z dogodki v prijateljski Rusiji ogledali najboljše strelce na svetovnih prvenstvih v nogometu.
837	Danes smo bolj naperjeni k temu, da bi radi nekaj naredili, kot da bi nekaj sprejeli.
838	Danes smo dobili ogromno novega zagona in dobesedno velik odskok s trampolina.
839	Danes so bili moji skoki povprečni.
840	Danes so se na dogajanje odzvali tudi v Pekingu, kjer so predlagana pravila označili za "ekonomsko ustrahovanje".
841	Danes so se sestali v Sodni ulici.
842	Danes stranke obiskuje v širši okolici, v prestolnici, pa tudi po Gorenjskem – kamorkoli jo paè poklièejo.
843	Danes velja omejitev prometa tovornih vozil, katerih največja dovoljena masa presega 7,5 t med 8. in 21, na primorskih cestah do 22. ure.
844	Danes vsi vpleteni prostodušno priznavajo, da so vedeli za poslovno povezanost nadškofije z I. J. Storitvami, ki so jo doživljali kot »projektno družbo« nadškofije.
845	Danijel Frigelj pa se je bolj kot z nalogo obremenjeval z namigi stricev iz ozadja.
846	Danijel je bil žalosten, ker mu je Marjana dala kamenček, ona pa je ocenila, da je sam kriv, da ga je družina izločila, in bi se moral zresniti.
847	Da nimajo nič za delati,« je po dolgem pregovarjanju s sodnico, da ne bo dala nobene izjave več v zvezi z dogajanjem tisto noč, saj je o tem že prej povedala vse na kranjski policiji in sodišču, le počasi začela sama od sebe razlagati.
848	Da ni vse, kot bi moralo biti, so v zadnjih letih ugotavljali že različni inšpektorji in zoper njega vodili več prekrškovnih postopkov.
849	Dan mojih financ je tokrat potekal z osrednjo temo pokojninskih reform in upokojitev.
850	Dan napada prav tako ni bil naključen, saj so Judje včeraj praznovali enega največjih praznikov - Yom Kippur.
851	Dan odprtih vrat na Fakulteti za gradbeništvo in geodezijo Univerze v Ljubljani je namenjen dijakom tretjih in četrtih letnikov srednjih šol in gimnazij.
852	Dan po tem je znano, da se bo Nemec z "redsi" udaril proti vselej nepredvidljivemu in pregovorno nevarnemu madridskemu"Vrnili se bomo na kraj zločina.
853	Dan pred vrhom normandijske četverice se je v središču Kijeva zbralo več tisoč demonstrantov, ki so ukrajinskega predsednika pozvali, naj v pogajanjih ne popušča Rusiji.
854	Dan prej bo Slovenija v Slovenj Gradcu gostila Severno Makedonijo.
855	D'Anunnuzio je pred stotimi leti na povabilo italijanskih iredentistov zasedel Reko kot poveljnik italijanskih vojakov, ki so bili v oporišču Ronchi pri Trstu.
856	Dan začnejo že zelo zgodaj z zajtrkom, ki mu sledi dopoldanski trening in traja od dve pa tudi do tri ure.
857	Dan za dnem videvamo begunce, ki živijo v parkih ali pod mostovi Bogote, na plažah v Santa Marti živijo cele družine Venezuelcev z majhnimi otroki.
858	Da premislimo ves ta postulat neskončnega napredka in ga počlovečimo.
859	Dars bo pogajanja s tremi ponudniki za gradnjo druge cevi predora Karavanke opravil v torek.
860	Dars mora na avtocestnem omrežju zagotoviti prehode za velike zveri in druge vrste velikih sesalcev, da se zmanjša fragmentiranost habitatov, skozi katere se gibljejo.
861	Dars se je nato odločil postopek izpeljati s pogajanji s šestimi ponudniki, za katere je strokovna komisija ugotovila, da so dokazali usposobljenost, in da zanje ne obstajajo razlogi za izključitev.
862	Darsu je sprejemljiva tudi ponudba, ki sta jo skupaj oddala Pomgrad in Gorenjska gradbena družba (GGD) ter skupna ponudba Kolektorja CPG, novomeškega CGP ter VOC Celje.
863	Da se 24-letna igralka odlično znajde na travi, je dokazala pred štirimi leti, ko je bila četrtfinalistka Wimbledona.
864	»Da se bom prvič uvrstila v polfinale turnirja največje četverice prav na Wimbledonu, nisem pričakovala.
865	Da se je nekaj premaknilo, je bilo mogoče razbrati že iz skupne izjave, v kateri sta voditelja potrdila, da si oba še vedno prizadevata za sklenitev dogovora o brexitu in da »vidita pot«, po kateri bi bil ta lahko dosežen.
866	Da se je odločil za spremembe v svoji ekipi, nam je potrdil sam Zdravko Počivalšek.
867	Da se je pri košarkarski Olimpiji danes nekaj dogajalo, je bilo mogoče čutiti že v zgodnjih popoldanskih urah.
868	»Da sem ostala v Sloveniji, so krivi ekonomski razlogi, dobila sem delo v biroju, kakršnega bi težko našla v domačem okolju,« pripoveduje v brezhibni knjižni slovenščini, ki ji nikoli ni delala težav.
869	Da se projekta ne lotimo znova zaradi diskontinuitete, ampak z zavestjo, da ga je treba nadaljevati, ker je pomemben.
870	Da se režiser ne šali z napovedjo slovesa od filmskega ustvarjanja, pa je potrdil tudi Pitt, ki je zaigral še v filmu Neslavne barabe: »Ne, zagotovo se ne pretvarja.
871	Da se tam dogaja nekaj čudnega, so dlje časa opozarjali tudi sami invalidi.
872	Da se utegne niz sedemkratnih evropskih prvakov nadaljevati, zna poskrbeti tudi njihova nova okrepitev Krzysztof Piatek.
873	Da smo se ameriških avtomobilov znova spomnili, seveda ni nikakršno naključje.
874	Da so lahko prišli do njegovega trupla, je policija morala ustreliti tako leva kot levinjo, ki mu je od lani delala družbo.
875	Da so ob porastu števila nepremičnin na trgu omejitve prišle ob nepravem času, menijo tudi nepremičninski agenti.
876	Da sploh nekoč dobiš pedagoško delo, moraš kimati, vse moraš podpreti, biti lojalen."
877	Da spomnimo: potreba po širitvi programa in prostorskih zmogljivosti NUK se je pokazala že leta 1987, ko je bil sprejet zakon o gradnji NUK 2. Dve leti pozneje je bil razpisan prvi natečaj za NUK 2. Leta 2008 so se začele priprave na gradnjo.
878	Da stojimo za našim delom, ko stojimo na odru.
879	Davèa – Po dveh obsežnih napadih v Poljanski dolini so volkovi minuli èetrtek zjutraj morili v sosednji Selški dolini.
880	Davo je stiskal zobe od bolečine, nazadnje smo si morali pomagati s kombinirkami, da je prstan popustil …
881	Davor Janžiè bo v Turèiji branil naslov svetovnega prvaka v natanènem zbijanju in skupaj z Juretom Kozjekom tudi v igri dvojic.
882	Davor Janžiè bo znova eno najmoènejših slovenskih orožij: »Branjenje dveh naslovov svetovnega prvaka me dodatno ne obremenjuje, saj je za nami že res veliko evropskih in svetovnih prvenstev.
883	Davo, zdravnik Damijan Meško, Tone Škarja, Stane Klemenc in jaz.
884	Da, vse polno je kratic na dobesedno vseh področjih, ki so se zaradi dolžine polnega imena tako prijele, da jih uporabljamo vedno in povsod.
885	Da, v ZDA se dejansko da preživeti s tako malo denarja, to lahko doseže tudi dovolj asketski pohodnik, čeprav potrebuje trikrat več hrane kot običajen človek.
886	Decembra potrošniki za nakupovanje namenijo več denarja kot katerikoli drugi mesec.
887	Dejala je, da bi ministru šolski sistem razpadel, če bi uresničil vse, kar podpisniki zahtevajo.
888	Dejala sem si: 'V redu, nisem profesionalka, oba potrebujeva pomoč.'
889	Dejal je še, da se Rusija vmešava v volitve po vsem svetu, ne le v ZDA.
890	Dejal jim je, naj se spet oglasijo v torek.
891	Dejal naj bi ji, naj ne misli, da sodniki niso pedofili, ter na koncu izjavil: »Veš, poznam tak primer, ko je prišla priča pred sodišče, potem pa so jo ustrelili.«
892	Dejan Židan, predsednik slovenskega parlamenta.
893	Dejstvo, da je najmočnejša vojaška sila na svetu prepustila obrambo dosedanjih kurdskih zaveznikov njihovim nedavnim nasprotnikom, je močno pretreslo tudi Washington.
894	Dejstvo je, da je to nujen okoljski projekt, ki so ga po temeljitem preverjanju potrdile vse pristojne institucije pri Evropski komisiji in tudi Evropska komisija sama.
895	»Dejstvo je, da letališče doslej ni zaživelo tako kot bi moralo,« je dodala Bratuškova.
896	Dejstvo je, da Slovenci krščansko izročilo zadnja leta vse bolj izrabljamo za načrtno hujšanje.
897	Dejstvo je, da smo poleg, v stiku z vrhom, kar je bistveno.
898	Dekan je ne samo odgovorna oseba na papirju, dekan je tisti, ki mora poskrbeti, da poteka celotno delovanje v skladu z navodili univerze in z zakonodajo."
899	Dekle ima mehiške korenine, prihaja iz Houstona, moderno mehiško restavracijo Cosme pa je v New Yorku skupaj z odprla leta 2014.
900	Deklica je dobro prestala reševanje iz zaklenjenega avtomobila.
901	Deklica je morda mrtva, ti pa se tako grdo norčuješ in izmišljuješ stvari," je napisala ena izmed uporabnic družbenega omrežja.
902	Deklica potrebuje stalni nadzor in 24-urno medicinsko oskrbo.
903	Deklici, ki sta bili združeni s spodnjim delom prsne kosti in delom trebuha, imeli sta skupna jetra in črevesje, sta si takrat dovolj opomogli, da so ju predali v domačo oskrbo.
904	Dela in s tem popolna ter delna zapora cest bodo predvidoma trajali teden dni, kar je odvisno tudi od vremena.
905	Delajo namreč zahtevne izdelke po meri, ki imajo v poplavi povprečnih izdelkov veliko dodano vrednost, ki jo investirajo tako v razvoj kot v stroje.
906	"Delajo s pozicije moči in sistem, v katerem delajo, je bolj podoben fevdalizmu, kjer vsak svoj fevd obdeluje, med seboj so popolnoma skregani, ko so kmečki upori, pa stopijo skupaj."
907	Delali bomo tako, kot smo delali zadnje pol leta.
908	»Delamo na sanacijskem načrtu, tega praktično dnevno prilagajamo in verjamem, da bo čas pokazal svoje ter bomo lahko pokazali rezultate,« je pojasnil.
909	Dela so poleti potekala poèasneje, kot bi morala, so že tedaj ugotavljali na obèini, kjer so sedaj rok za izvedbo podaljšali na 18. november.
910	Dela vaje, za katere je po poškodbi mislila, da jih ne bo nikoli več mogla.
911	Delavci so v ponedeljek popoldne ob izkopu zemlje za pripravo optičnega omrežja z delovnim strojem poškodovali cev plinovoda na Aškerčevi ulici v Rogaški Slatini.
912	Dela zahtevajo popolno zaporo hitre ceste med razcepom Nanos in priključkom Vipava, torej tako proti Novi Gorici kot tudi v obratni smeri, proti Razdrtemu.
913	Delček tega pepela smo raztrosili po plaži majhnega indonezijskega otoka Nusa Kambangan, ki leži južno od Jave.
914	Deležna sva veliko pozitivnih odzivov, po drugi strani pa zelo nizkotnih.
915	Deli palic in noži kombajna, ki letijo naokoli, lahko namreč kmeta ubijejo, škoda pa je ogromna.
916	Delitev svojih lastnih Zakladov z drugimi nam omogoèa sreène odnose danes ali pa èez deset let.
917	Del naročnin gre ilustratorjem, ki jih s tem jih aktivno podprejo, hkrati pa ti za Lake predstavljajo marketinški kanal, saj imajo močno prisotnost na družbenih omrežjih.
918	Delnica Petrola je na borzi izgubila slab odstotek in pol, kar ni nič dramatičnega in v okviru dnevnih sprememb.
919	Delodajalci v vseh štirih skupinah podjetij so za obdobje od julija do septembra 2019 napovedali, da bodo zaposlovali.
920	Delodajalec ga je odpustil, on pa je dosegel …
921	Deloma že od katastrofalnega požara 15. aprila, v večjem obsegu pa, odkar od poletja bijejo (svinčeno) plat zvona človekoljubni okoljski aktivisti, je območje okrog notredamske katedrale ograjeno in dostop strogo prepovedan.
922	Delovanje kot običajno ne pride več v poštev, meni Janez Lenarčič.
923	Delo v celoti pri nas ni bilo izvedeno več kot trideset let, četudi ima ogromno težo v slovenski zborovski zakladnici.
924	Delovni odbor za feminizem študentskega društva Iskra je zato s sopodpisniki že pred dnevi sprožil upor s spletno peticijo.
925	Delo v premogovniku že od včeraj poteka normalno.
926	Del tega je tudi reorganizacija na poslovnem delu, v okviru katere so število zaposlenih zmanjšali za 270, več kot sto jih dalo odpoved, hkrati je družba v proizvodnji v Velenju zaposlila okoli 370 novih delavcev.
927	Del te vizije je tudi aplikacija, ki zaenkrat deluje v kitajski provinci Hebei, dostopna pa je prek najbolj popularne kitajske platforme za pošiljanje sporočil WeChat, v prevodu pa njeno ime pomeni »zemljevid večnih dolžnikov«.
928	Demi je 'sanjskega moškega' navdušila z iskrenostjo.
929	Demokrati nameravajo postopke odpreti za javnost sredi novembra.
930	Demokrati pa so med drugim dosegli zapis določil, po katerih bodo lahko ZDA sprožile postopke proti mehiškim tovarnam, ki ne izpolnjujejo delavskih standardov.
931	Demokrati so že napovedali ustrezen odziv po pravni poti.
932	Demonstracije sicer predstavljajo zelo velik izziv za Kitajsko, odkar se je Hongkong leta 1997 iz rok Velike Britanije znova vrnil pod njeno okrilje.
933	Demonstracije so izbruhnile zaradi korupcije in pomanjkanja delovnih mest, protestniki pa sedaj zahtevajo odstop vlade in spremembe političnega sistema.
934	Denar, ki so ga s spolnimi storitvami strankam zaslužila dekleta, pa ni ostal samo njim, temveč so ga morale deliti z Jožetom Cankom, preostali člani združbe pa so od njegovega podjetja Esit nato prejemali plačo.
935	Deponija na Mali Mežakli že precej let znižuje kakovost bivanja prebivalcem Spodnjega Plavža na Jesenicah.
936	Derbi večera bo v Manchestru, kjer bo gostoval PSG.
937	Dernačeva je sicer že pričala, da jo je Američan spraševal o tem, a mu je odgovorila, da o zaporu ne ve nič.
938	»Deset, devet, osem, …, tri, dva, ena!
939	Deset kvadratnih metrov velika pisarna za 1000 evrov najemnine.
940	Deskarji se sedaj selijo na Kitajsko, kjer se bodo v Secret Gardnu ta konec tedna pomerili na tekmi v paralelnem veleslalomu in slalomu.
941	Detektiv je umrl.
942	Detroit je namreč brez Blaka Griffina, ki ga muči poškodba kolena, povsem nekonkurenčen.
943	Devetindvajsetletna Danka Wozniackijeva je pred časom napovedala, da bo z odprtim prvenstvom Avstralije v drugi polovici januarja končala poklicno pot teniške igralke.
944	Devetinštiridesetletnik je pred ugrabitvijo mestnega avtobusa povzročil preplah na avtobusu proti Gorenjski.
945	Devetintrideset ljudi, ki so jih mrtve našli v tovornjaki v Esseyu, je bilo vietnamske narodnosti, je sporočila britanska policija.
946	Devetletni deček iz ameriške zvene države Connecticut se je igral na prostem, ko je zaslišal brnenje.
947	Devetmesečno dvorjenje je razporedil v dve leti, trideset držav, 16.000 kilometrov, 767 zavojčkov filmov ali 28.000 fotografij.
948	Devilsi se v videospotu pojavijo oblečeni v Dončićev dres in enako kot športni as izvajajo leteče čarovnije s košarkarsko žogo.
949	• dietna prehrana (brezglutenska moka, brezglutenske testenine, mleko brez laktoze.
950	Digitalna transformacija je korenito spremenila način delovanja podjetij in njihovih prijemov pri naslavljanju potreb njihovih strank.
951	Dijaki so najprej opravili raziskavo trga, podobne aplikacije pa pri nas niso našli.
952	Diktatorjev krvnik: "Takrat so vsi želeli biti na mojem mestu, danes - nihče"
953	Dileme ob noveli ZPIZ: Bodo ukrepi izboljšali položaj novih upokojencev in zagotovili vzdržnost pokojninske blagajne?
954	Di Maio ni povedal, s katero stranko naj bi sestavili novo vlado, vsekakor pa bi to morala biti dosedanja opozicijska levosredinska Demokratska stranka, čeprav je bila doslej sovražnica Petih zvezd.
955	»Dino je bil zame od prvega trenutka, ko sem ga videl, sanjski avto.
956	Direkcija za infrastrukturo je, kot pravi Purkartova, v teh dneh za ta odsek že izbrala izvajalca, zato naj bi se dela začela prihodnji mesec, končala pa do poletne turistične sezone.
957	Direktiva je pomembna tudi zato, ker se je z njo Evropa upala zoperstaviti interesom velikih tehnoloških podjetij.
958	Direktorici Kramar Zupanovi se namreč izteka štiriletni mandat.
959	Direktor Javnega zavoda TNP Janez Rakar je ob tem poudaril, da so otroci naša prihodnost in tisti, ki bodo skrbeli za naravo.
960	Direktor proizvodnje potrošniške elektronike pri Huaweiju Yu Chengdong je medtem že konec maja napovedal, da bo podjetje najpozneje do prihodnje pomladi razvilo svoj lasten operacijski sistem in se tako izognilo ameriškim sankcijam.
961	Direktor Rižanskega vodovoda je ob tem zagotovil, da je voda v zajetju Rižane zaenkrat neoporečna, a bo v primeru onesnaženja vodnega vira treba črpanje podtalnice ustaviti.
962	Direktor Zavoda Republike Slovenije za blagovne rezerve se je takratni odločitvi informacijske pooblaščenke uprl in zoper njeno odločbo sprožil upravni spor.
963	Dirigent je pripravil spoštljivo izvedbo.
964	Dirka bo pomembna, saj želim do konca sezone ujeti tekmovalni ritem.
965	Divji lovci so predvsem revni Somalci, ki s tem zagotovijo preživetje svoje velike družine.
966	Dne 20. maja 2016 je na ministrstvu za zdravje potekal sestanek z inštitutom, na katerem jim je bilo razloženo, kakšni so pogoji za pridobitev kvalifikacije.
967	Dne 24. septembra 1501 se je rodil italijanski matematik in filozof Girolamo (Geronimo, Hieronimus) Cardano.
968	Dnevi so še vedno prijetno topli in sonèni, kar na ceste še vedno privablja številne motoriste.
969	Dnevnik poljske najstnice, ki so jo leta 1942 ubili nacisti, bo ugledal luč sveta, potem ko se je sedem desetletij skrival v trezorju banke.
970	Dnevnik Sport je denimo napovedal clasico z naslovom »Naj zmaga Barca, naj zmaga nogomet!«
971	Do 38. leta starosti je služil v mornarici, nato pa je napisal veè romanov.
972	Do aretacije krimskih Tatarov je prišlo tik pred predsedniškimi volitvami v Ukrajini.
973	Dober prezračevalni sistem je tisti, za katerega ne vemo, da ga imamo, to pomeni, da ga ne slišimo in ne čutimo.
974	Dober trener nikoli ne zaspi na lovorikah, ampak ves čas gleda samo naprej, išče izboljšave in se nenehno uči, je odprt za nove ideje.
975	Dober večer, vstopite, prosim!
976	Dobila sva se še trikrat, s tem da so bile tretjiè njene usluge brezplaène.
977	Dobili se bodo pri kiosku za spominke, kjer bodo uskladili taktike in z japonskim stilom 'naruto' prebili obrambno črto Območja 51, piše na Facebookovem dogodku.
978	Dobili smo identično kopijo dokumenta, ki je ni mogoče razlikovati od prvega.
979	Dobilo ga je govedo, pa pujsi in kokoši, če so bili pri hiši.
980	Dobiti ga bo moral v ZDA, kjer pa so cene zdravil 2,5- do trikrat dražje kot v Evropi.
981	»Do božièno-novoletnega premora smo na relaciji Dolomiti–Rusija–Dolomiti.
982	Dobra izbira je vsekakor kakovostna klasika, ki ji zaupajo že generacije – je simbol edinstvenosti, ustvarjalnosti in razkošja tako na področju mode kot v svetu kozmetike in parfumov.
983	Dobra novica za nekatere in slaba za druge.
984	Dobrih 40 odstotkov podjetij članov združenja je sicer že letos zaznalo upad naročil, a večinoma za do deset odstotkov; največji upad naročil so zaznala velika in srednje velika podjetja.
985	Dobrih pet minut kasneje je z roba kazenskega prostora z diagonalnim strelom poskusil Jorginho.
986	Dobrodošlo je tudi, da vnaprej dostavite morebitno dokumentacijo in svoj opis problema.
987	Dobro je, da imaš nekoga, ki ni, saj imaš tako včasih malo drugačen pogled na svet.
988	»Dobro je, da tudi sami učenci vidijo, kaj je tisto, kar naredi neko predstavo še boljšo,« dodaja iz novomeške izpostave JSKD, ki državno srečanje gosti tretje leto zapored.
989	Dobro premešajte in malo pregnetite, potem pa dajte na pomokano površino, še malo pregnetite, nato pa razvaljajte v pravokotnik, debel približno pol centimetra.
990	Dodaja, da ima Bodifit kot vodilna izobraževalna organizacija za inštruktorje v Sloveniji v svojih vrstah veliko odličnih inštruktorjev, ki že leta postavljajo trende na evropskih odrih in osvajajo odmevne nazive na različnih tekmovanjih.
991	Dodali smo številne turnosmučarske bisere, ki zaradi dolžine, višinske razlike ali zahtevnosti niso prav pogosto obiskani, ponujajo pa še en pomemben dejavnik – prvobitnost neokrnjene narave.
992	Dodali so, »da mora izvajalec del dosledno upoštevati vse varnostne ukrepe, ki preprečujejo morebitno prašenje.
993	Dodali so, da se je zbralo približno sto ljudi in izžvižgalo dogajanje, več pa jih še prihaja.
994	Dodali so, da tudi danes ostaja ureditev, ko direktorja imenuje in odpokliče nadzorni svet na podlagi javnega razpisa.
995	Dodal je, da Američani molčijo tudi glede ruskih ponudb o omejevanju oboroževanja.
996	Dodal je, da bi bila "umiritev razmer v interesu Iraka in njegovih ljudi kot tudi na splošno ljudi v regiji".
997	Dodal je, da Hrvaška sodišču odreka pristojnost, sodišče pa naj bi svojo odločitev o pristojnosti objavilo »čez nekaj mesecev«.
998	Dodal je, da je »absolutno prepričan«, da bodo »kmalu dosegli pomemben sporazum o miru in sožitju«.
999	Dodal je, da prej ni dobil nobenih zadržkov ne s strani sodnega sveta ne vlade, ki sta ga predlagali.
1000	Dodal je, da se seveda lahko osebno angažira in vse še enkrat preveri.
1001	Dodal je, da so razhajanja, o katerih je govoril Berger, predstavljala dobro priložnost za dodaten preskok.
1002	Dodal je: »Francija je suverena država in suvereno odloča o svojih davkih.«
1003	Dodana vrednost na zaposlenega je bila v 2017 101.000 evrov, kar je za skoraj 100 odstotkov več od povprečja panoge.
1004	Dodane so tudi nekatere vrste, ki jih v akvariju ni (ker so preveliki primerki) a so pomembni in značilni za naše morje.
1005	»Do danes si ni mogel nihče predstavljati, da so ljudje, čeprav iz pradavnine, živeli na višini 3300 metrov na Tibetanski planoti že pred 160.000 leti,« je pred meseci za AFP dejal Hublin, vodja študije, ki je bila objavljena v reviji Nature.
1006	Dodanih je nekaj predmetov, od katerih vsak po svoje osvetli življenje družine.
1007	Dodatna dilema, ki se odpira, je, da bi v primeru premika brexita za eno leto Britanija morala letos izpeljati evropske volitve, to pa prinaša s seboj politične premisleke.
1008	Dodatni pas bodo pridobili s preoblikovanjem obstoječega odstavnega pasu v vozni pas.
1009	Dodatno jih bo poslabšalo skorajšnje dokončanje največje slovenske obrtne cone v Žejah pri Komendi in mengeške obvoznice, se zavedajo.
1010	Do èasa se bo vse uredilo in situacija se bo popolnoma spremenila.
1011	Dogajanje v Petrolu je mogoče videti tudi z očmi optimista, ki pravi: »Ne skrbi, poleg Petrola imamo le še dve ali tri podjetja, ki jih lahko z malo truda hitro uničimo in kmalu dosežemo dno, od koder gre lahko le še navzgor.«
1012	Do globine 150 metrov jima je šlo vse po načrtih.
1013	Dogodek 500 podjetnic nima konkurence in je še nekaj časa ne bo imel.
1014	Dogodek se je zgodil na pooblaščenem servisu, ki so mu zaradi takih in podobnih stvari tudi odvzeli licenco, je pojasnil bralec, ki so mu potem turbino zamenjali."
1015	Dogodki Business Café potekajo v petih državah, doslej je bilo izvedenih prek 200 dogodkov, podeljenih več kot 700 uspešnih podjetniških zgodb in zabeleženih več kot 15.000 obiskovalcev dogodka.
1016	Dogovorila sta se tudi o pogovorih v smeri zmanjševanja carin v smeri ničelne stopnje ter odstranjevanja necarinskih ovir.
1017	Dogovorjeno je bilo, da ga bo 22-letnemu vozniku dostavila prijateljica, in ga tudi je, toda pripeljala je z nasprotne strani avtoceste in ustavila na odstavnem pasu.
1018	»Dohodki – plače in pokojnine – ne omogočajo dostojnega preživetja.
1019	Do jutra se bo že delno zjasnilo.
1020	Dokaj visoke temperature za mesec oktober bodo vztrajale še nekaj časa.
1021	Dokazano je, da alkoholizirani voznik pomeni večje tveganje za nesrečo, je po drugi strani dokazano, da je varnostni pas večkrat meja med življenjem in smrtjo.
1022	Dokaz, da je kopist partituro prepisal neposredno iz avtografa, so z njegovo roko dodane številke na zgornjem robu Beethovnovega rokopisa, ki se skladajo s sicer neoštevilčenimi stranmi vsakega od stavkov prepisa.
1023	Dokler bo divji kapitalizem in dokler bo politika zgolj njegov podaljšek, bo okoljska kriza.
1024	»Dokler ne bomo z državo našli modela vključenosti lokalne skupnosti v projekte, nikjer ne bomo dobrodošli,« je še dodal Tumpej.
1025	Dokler so veljali za pogrešane, se je v upanju, da pridejo domov, združila vsa država.
1026	Do konca 2021 mora Slovenija prenoviti nepremičninske evidence.
1027	Do konca leta naj bi unija potrdila še deset projektov.
1028	Dolarjevi so sloveli kot slovenski pedagoški delavci.
1029	Do leta 2020 se bo BDP države povečal za najmanj 300 odstotkov, morda pa celo za 1000.
1030	»Do leta 2050 moramo postati podnebno nevtralni.«
1031	Dolgo časa se je napovedoval prvi trojni dvojček Luke Dončića v ligi NBA.
1032	»Dolgo ga nisem videl in sprva se mi ni zdel podoben Michaelu.
1033	Dolgo je bil marksist.
1034	Dolgo se mi je stavek, da je nekdo izjokal že vse solze, slišal zgolj kot obrabljen kliše.
1035	Dolgo smo delovali dobro, toda tretjega gola si ne bi smeli dovoliti, četudi je Lewandowski član svetovnega razreda.
1036	Dolgo vrsto let so nabirali podpornike, zato so danes na spletu močnejši od drugih estradnikov.
1037	Določene prvine mi povzročajo tehnične težave.
1038	Doloèili so nove meje Republike Avstrije.
1039	Domača simfonična orkestra se redno soočata z nič kaj hvaležno izpostavljenostjo svojega umetniškega dela oziroma profesionalizma neposrednim primerjavam s tujimi korpusi.
1040	Domači hokejisti so se prebudili in vrnili v igro, ko sta v razmaku treh minut zadela Matthew Tkachuk in Backlund.
1041	Domači lovci, ki so se pred domačijo zbrali po opravljeni jutranji akciji, so nas opozorili tudi na drugo plat priljubljenosti tega območja.
1042	Domačini potrdijo, da je bilo treba v Romuniji za časa Ceaușescuja vsak pisalni stroj in njegove odtise na papirju registrirati pri državni policiji.
1043	Domači odkloni, ki bodo zaokrožili program, so med drugim tehnoburleska v režiji Primoža Ekarta in performans Roka Kravanje.
1044	Domačo nego ji je tudi tokrat zagotavljal mladoletni otrok.
1045	Doma v Minnesoti ji pravijo, da je preblaga in da bi morala bolj napasti tekmece z levega krila, ki obljubljajo državno zdravstveno zavarovanje za vse ali odpravo šolnin, ne govorijo pa kaj dosti o stroških in o tem, kje bodo za to dobili denar.
1046	Doma z družino.
1047	Dominacija Janje Garnbret v letošnji sezoni na balvanih je zares impresivna.
1048	Domnevam, da je zaradi hrvaškega zavračanja arbitražne odločbe ocenil, da do izvajanja v praksi ni prišlo.«
1049	Domnevni parček pa so paparaci že ujeli v svoje objektive, ko sta se poljubljala v eni od losangeleških trgovin.
1050	Domovala sta v najemnem stanovanju in imela svoje vozilo.
1051	Domov sta odnesla 161 milijonov funtov (približno 186,6 milijona evrov), takrat rekordni loterijski znesek na Otoku.
1052	Domžalčane za »nagrado« čaka državni prvak iz zadnjih dveh sezon Olimpija, medtem ko se bodo v drugem paru pomerili Koprčani in Novomeščani.
1053	Domžalèani bodo v nedeljo gostili Bravo.
1054	Do nasilja je prišlo na napol zasebni zabavi ob zaprtju lokala.
1055	Dončić bi moral letos ob dodatnem fizičnem napredku postati še bolj stabilen igralec.
1056	Do nesreče je prišlo, ko je neznani voznik osebnega vozila v krožišču izsilil prednost 47-letnemu kolesarju in ga oplazil.
1057	Do nesreč pa še vedno prihaja.
1058	Do njegovega podjetja in posledično do dobaviteljev blaga.
1059	Do njih je prišlo zelo enostavno.
1060	Do opoldanske maše in po njej je bilo dovolj èasa za pot okoli gore in za vzpon do križa na vrhu gore.
1061	Dopis so poleg vodstvu ZD posredovali še ministrstvu za zdravje, sindikatu zdravnikov družinske medicine Praktikum in strokovni direktorici Splošne bolnišnice Slovenj Gradec Jani Makuc.
1062	Dopoldne se bo od zahoda postopno jasnilo.
1063	Dopoldne večurni tek, popoldne vaje za moč zgornjega dela telesa, pohodi ali gorsko kolesarjenje.
1064	Do poškodbe Bogatajeve je prišlo skoraj natanko leto dni po nesrečnem padcuna veliki skakalnici v Planici, po katerem je morala predčasno končati sezono.
1065	Do prometne nesreče je prišlo pred prvim predorom, v njej pa je bilo udeleženo le eno vozilo in ni prišlo do naleta več vozil, kot so sprva povedali na policiji.
1066	Doseči želi okrepitev in reformo socialne politike in zmanjšanje socialnih razlik preko zbiranja predlogov za srednje- in dolgoročne rešitve ukoreninjenih težav, kot sta neenakost in korupcija.
1067	Do sedaj je to lahko počel le njegov ustanovitelj Mark Zuckerberg.
1068	Dosedanjega trenerja West Hama je odnesel poraz z 1:2 proti Leicestru, po katerem je moštvo le še točko nad mejo izpada iz elitne druščine.
1069	Dosegel je 27 točk in imel še sedem podaj ter prav toliko skokov.
1070	Dosegel je 29 točk, 12 skokov, devet asistenc ter tri ukradene žoge.
1071	Dosegla jo je leta 2013 prav v Seu d'Urgellu, ki je očitno njen drugi dom.
1072	»Dosegli smo gol, a je VAR naredil ostalo.
1073	Dosežek vrha je bil, da se bodo vprašanja o nadaljevanju pogajanj spet lotili pred vrhom EU-Zahodni Balkan, ki bo potekal maja prihodnje leto v Zagrebu.
1074	Doslej je bil najboljši na 14. mestu.
1075	Doslej je tožilec trdil drugače: ko Dovnikova ni pričakovala napada, naj bi jo hči udarila po glavi in jo nato surovo zadavila.
1076	Doslej je uspelo to lovoriko osvojiti že več kot 350 gornikom.
1077	Doslej se je za takšen naèin plaèevanja odloèilo že skoraj 1500 zavezancev, septembra so tako plaèali že pol milijona evrov prispevkov.
1078	Doslej smo namreč vedno zamahovali z roko, saj so teoretično in praktično suverinisti v Evropskem parlamentu nezdružljivi.
1079	Doslej so ga zaradi nesprejemljivega početja zgolj grdo gledali, opravljali, v najhujšem primeru mu je morda kdo kdaj v obraz siknil, da je teslo.
1080	Doslej so zaključili en postopek inšpekcijskega nadzora, v katerem so davčnemu zavezancu, ki je dve luksuzni vozili registriral v tujini, naložili za 219.000 evrov dodatnega davka.
1081	Do starta nas sicer loči še nekaj kratkih dni, a pravzaprav ste z mislimi že tam.
1082	Do takšnega statusa in zaslužka pa ni prišel le s svojimi 113 zmagami med profesionalci, temveč z barvito osebnostjo, ki močno izstopa v kolesarski karavani.
1083	Do tedaj bo mama vedno ob tebi in bo to hitro minilo, sin.
1084	Do teh podatkov lahko dostopate prek posebne aplikacije, ki je s pomočjo bluetooth povezave seznanjena s pametnim senzorjem.
1085	Do teh zlobnežev se moraš priplaziti.
1086	Dovoljeno višino je prekoračil za 11 centimetrov.
1087	Dovolj natančno spremljam nemško gledališko produkcijo, ki jo zelo cenim, in tam se je obdobje umetniškega aktivizma že končalo.
1088	Dovolj vlaknin v prehrani blagodejno vpliva na prebavo, med drugim preprečuje zaprtje, nam daje občutek sitosti, pomaga pri uravnavanju krvnega sladkorja in vpliva na zniževanje holesterola.
1089	Do zaèetka sezone svetovnega pokala bosta še dva tedna.
1090	Do zdaj so predstavnice združenja zbrale več kot 1,5 milijona evrov, s katerimi so pomagale okoli 150 organizacijam in posameznikom po Sloveniji.
1091	Do zdaj so predvajali štiri dele serije Evforija, ki je že sprožila kar nekaj kritičnih odzivov.
1092	»Do zdaj so to zavračale,« je zatrdil Trump in izpostavil Nemčijo in Francijo.
1093	Do že tretjega brexitskega datuma (31. 10.) je samo mesec dni, pa dobra tri leta po brexitskem referendumu še vedno nikomur ni jasno, ali se bo res zgodil, na ta ali kakšen drug dan.
1094	Dragić, ki je v prvem polčasu igral 14 minut, je dosegel osem točk in štiri podaje.
1095	Dražba za premoženje koprskega podjetnika - o čigar poslih smo obširno poročali včeraj - je bila napovedana za danes na koprskem okrajnem sodišču.
1096	Drevje je skozi okno vdrlo v spalnico.
1097	Drive-in kino bo zaživel 11. maja.
1098	Drsaj, kamor gre plošček, ne, kjer je bil!
1099	Drugače je sprememba vplivala na sistem, ki je zdaj trdil, da je na fotografiji skoraj zagotovo – opica.
1100	Drugače pa je, če dodamo, da je mama zvezde boja proti podnebnim spremembam Grete Thunberg.
1101	Drugače pa je pri otrocih, katerim rad pove kakšno poučno zgodbico o Lili, Efendiju in Cimetu, denimo takšno, ki otroke nauči, kako ravnati, če se izgubijo.
1102	Druga etapa se tako začne v Mojstrani in se nadaljuje čez Dovške Ravne po gozdnih poteh proti Plavškemu Rovtu in naprej proti mestu Jesenice, kakor so snovalci opisali začetek poti.
1103	Druga je Avstralka Asleigh Barty, tretja pa Čehinja Karolina Pliškova.
1104	Druga največja zvezda minulega konca tedna je bila v teniškem svetu Coco Gauff.
1105	Druga oddaja šova Znan obraz ima svoj glas je postregla z novimi preobrazbami znanih tekmovalcev, kjer je zvezdniško žirijo in sotekmovalce najbolj navdušil postavni David Amaro, ki se je prelevil v Jima Carreyja iz filma Maska.
1106	Druga polovica podkupnine ni bila izplačana, ker je Ježić sporno pogodbo prekinil.
1107	Druga slovenska športna plezalka Lučka Rakovec je zasedla šesto mesto.
1108	Druga zelo pomembna je direktiva o dostopnosti spletišč in mobilnih aplikacij organov javnega sektorja.
1109	Drugi bodo seznanjeni s prostimi vpisnimi mesti, na katera bodo lahko kandidirali v drugem krogu izbirnega postopka.
1110	Drugič je bil najboljši na smuku v Wengnu, to sta njegovi edini zmagi v svetovnem pokalu, še trikrat pa je stal na zmagovalnem odru.
1111	Drugi je bil na dirki v Argentini, prav tako pa tudi na preizkušnji v Veliki Britaniji in nazadnje na tekmi v Valkenswaardu na Nizozemskem tretji.
1112	Drugi največji filipinski otok je sicer priljubljena turistična destinacija.
1113	Drugi polčas je bil infarkten, saj sta obe ekipi pri izidu 2:2 lovili zmago in edino vprašanje je bilo, katera bo prva zabila gol.
1114	Drugi povod, da smo priljubljenega avtorja povabili na Prejo, pa je njegov okrogli življenjski jubilej, v maju bo namreè dopolnil sedemdeset let.
1115	»Drugi sejmi ob obletnicah izdajajo monografije nobelovcev, ki so jih obiskali, ali pa se spomnijo zgodovinskih mejnikov.
1116	Drugi slovenski motokrosist Klemen Gerčar je v prvi vožnji z dvema krogoma zaostanka končal na 27. mestu, v drugi je bil 22., tako da je tudi v Mantovi ostal brez točke za SP.
1117	Drugod bo pretežno oblačno, ponekod v zahodni in južni Sloveniji bo občasno deževalo.
1118	Drugod bo spremenljivo do pretežno oblačno in predvsem dopoldne bodo občasno manjše padavine, ki bodo popoldne ponehale.
1119	Drugod bo večinoma sončno, popoldne bo nastalo nekaj ploh in neviht.
1120	Drugo desetletje je namreč najbolj zaznamovala globalna kriza, na katero smo se v Sloveniji odzvali prepozno, z napačnimi prijemi, zato smo kot država plačali precej višjo ceno.
1121	Drugo leto zapovrstjo pa so organizatorji dogodka podelili tudi nagrado 'Trofej Kopa' za najboljšega mladega nogometaša do 21 leta starosti.
1122	Drugo mesto bi pripadlo Socialdemokratski stranki (PSD), ki na Portugalskem predstavlja desno konservativno alternativo.
1123	Drugo mesto je osvojila Kanadčanka Roni Remme, ki je zaostala 38 stotnik, tretja pa je bila domačinka Wendy Holdener (+ 1,04).
1124	Drugo mesto je zasedla združena ljubljansko-cerkniška ekipa Šèuke Pavza, tretje pa Red Stars.
1125	Drugo mesto v skupnem seštevku za DP je pripadlo Ivačiču z vzdevkom Sremiška puščica, tretje pa Denisu Štojsu, ki je izkoristil odsotnost Nicka Škorje, ta pa je vseeno postal prvak v mladinski konkurenci.
1126	Drugo sojenje Noviču se je pod vodstvom Radonjića začelo 18. decembra lani.
1127	Društva bi morala biti bolj strokovno podkovana in subvencionirana za projekt ponujena pomoč od vrat do vrat.
1128	Društvo Palčica pomagalčica je v le nekaj tednih zbralo 2,3 milijona evrov, potrebnih za operacijo, ki bi lahko rešila življenje 19-mesečnemu Krisu s spinalno mišično atrofijo.
1129	Družba bo v soboto in v nedeljo nadaljevala z ohranjanjem povezave s svojim najpomembnejšim vozliščem v Frankfurtu in bo v obeh omenjenih dneh izvedla večerna poleta na relaciji Ljubljana - Frankfurt – Ljubljana.
1130	Družba Kobal transporti se je odločila, da se bo širila tudi s prevzemi, ne le organsko.
1131	Družba za avtoceste (Dars) je izvedla pogajanja za izbor izvajalca za gradnjo druge cevi predora Karavanke.
1132	Družba za upravljanje terjatev bank (DUTB) je zaradi precejšnjega zanimanja potencialnih kupcev za nakup paketa terjatev do 66 pravnih oseb v skupni višini približno 130,4 milijona evrov podaljšala rok za oddajo ponudb.
1133	Družbi bosta z združitvijo znatno privarčevali.
1134	Družbo MMNT sta za prevzem marine ustanovila Adventura holding poslovneža Darka Klariča in družba Glen, ki je v lasti menedžerjev Lesnine pod vodstvom Bojana Papiča.
1135	Družbo v prvi vrsti mu bosta delala in Tatay.
1136	Druženje se zgodi spontano, za klepet se ni treba posebej dogovarjati, saj se zgodi ob naključni priložnosti.
1137	Družina Ecclestone, ki je bila pred kratkim tarča tatov, se je odločila pozabiti na slabe trenutke in se prepustiti božičnemu vzdušju.
1138	Družina pa ima v teh dneh razlog za veselje.
1139	Družina se je takrat pritoževala v areni, da je Marjana širila negativno energijo in je pritiskala nanje.
1140	Družinska podjetja so pomemben spodbujevalnik gospodarske rasti.
1141	Država ima sicer neposredno in posredno v Petrolu okoli tretjinski delež.
1142	Država ima v lasti več kot dvesto stavb, ki jih je dobila od dediščine pokojnih prejemnikov socialne pomoči in varstvenega dodatka.
1143	Država je poskrbela le za dodatne zmogljivosti v okviru institucionalnega varstva, medtem ko ni izvedla nobenega ukrepa, ki bi bil neposredno povezan s povečanjem števila uporabnikov v okviru skupnostnih oblik storitev.
1144	Država nam sicer prisluhne, nekaj pravih korakov je že bilo storjenih, formalno ureditev turnega kolesarstva pa še pričakujemo,« pravi.
1145	Država na neki način pomaga, ker če ima vozilo status starodobnika, ima lastnik 80-odstotni popust pri plačilu cestnine in 90-odstotnega pri zavarovanju.
1146	Država pa hoče preveč obveznosti prenesti na družino.
1147	Država se bo končno začela celovito ukvarjati z vključitvijo obsojencev po prestani kazni nazaj v družbo.
1148	Država se že tedne bori z izpadi elektrike, ki otežujejo tudi oskrbo z vodo.
1149	Država Slovenija je (s tem, ko razlaščeno nepremičnino jemlje za svojo lastnino) dejansko posvojila italijanske zakone, po katerih je oziroma naj bi bil razlaščen lastnik Ivan Trkman.
1150	Države članice pa so danes napovedale, da so v okviru teh shem prihodnje leto pripravljene sprejeti še dodatnih 30.000 ljudi.
1151	Države, ki ne slovijo po razkošnih javnih financah, poskušajo pridobiti institucionalne in zasebne vlagatelje, hkrati pa so se namenile ustanoviti poseben sklad, ki bi prav tako financiral projekte.
1152	Državne inštitucije še zmeraj pogosto ne razumejo, kaj pomeni nasilje nad ženskami.
1153	Državni denar je šel k Nasi, ta pa je nato najemala zasebna podjetja za izdelavo potrebne tehnologije.
1154	Državno poroštvo za premostitveno posojilo mora sicer potrditi še Evropska komisija, so ga pa že pozdravili v sindikatu pilotov Cockpit, kjer prav tako verjamejo, da je s skupnimi močmi mogoče zagotoviti prihodnost podjetja.
1155	"Državo poganja kriminal, prekupčevanje z drogo, moč pa imajo tisti, ki imajo denar – dolarje," nadaljuje.
1156	Drži, a tako je seveda pri vseh drugih reprezentančnih moštvih.
1157	Drži, da so Francozi boljši od obeh, a to še ni razlog, da bi se ga morali bati.
1158	Drži, igral sem tenis, se zelo resno posvetil treningu, užival sem z loparjem v roki.
1159	Dubajski šejk se je z rejo in tekmovanji začel ukvarjati leta 1992.
1160	Dumoulin bo januarja postal moštveni kolega Rogliča pri Jumbo-Vismi, ki bo v novo sezono krenila zelo močna.
1161	Dunbar je prvi kolesar v cilji.
1162	Dunking Devils so veliko več kot akrobati.
1163	Duqueja je na poboje, ki se v zadnjem času dogajajo, opozoril tudi OZN.
1164	Dušan Keber, so se ljudje, ki so jih povabili k podpisu, skoraj brez izjeme odzvali na vabilo.
1165	Dušikovi oksidi so dosegli 331,1 delca na milijon, kar je 123-odstotno povečanje od predindustrijske dobe.
1166	Duško Krupljanin, ki je bil na zadnjih volitvah izvoljen v tržiški obèinski svet, pravi, da ne bo odnehal in je pri iskanju svoje pravice pripravljen iti vse do Strasbourga.
1167	Dva bolnika sta že pokojna.
1168	Dva člana hudodelske združbe iz Celja, ki se je ukvarjala s prostitucijo in trgovino z ljudmi, sta krivdo priznala in s tožilstvom podpisala sporazum.
1169	Dva gola za Olimpijo je v drugem polčasu dosegel Hrvat Luka Menalo, ki je v igro vstopil z rezervne klopi in je v Ljubljani na preizkušnji, po enega Kidrič in Jurčević v prvem polčasu.
1170	Dva huda tornada, ki sta v nedeljo na svoji poti povzročila popolno opustošenje, sta v ameriški zvezni državi Alabama zahtevala najmanj 23 življenj.
1171	Dvaindvajsetletni Kanadčan je v Portlandu zbral 34 točk, tudi šest ključnih prostih metov ob koncu tekme, Srb pa je še drugič v nizu dosegel trojni dvojček z 21 točkami, 12 skoki in 11 podajami.
1172	Dvajseterica držav, med njimi Francija, Nemčija in Rusija, je poboj Armencev v Otomanskem cesarstvu že uradno priznala za genocid.
1173	Dvajset let je, odkar je na Sotočju ob Soči v bližini Tolmina vzniknil Kreativni tabor Sajeta – Art & Music Festival.
1174	Dvajset največjih požarov je bilo po letu 2000, zažgana območja so osemkrat obsežnejša kot v sedemdesetih letih minulega stoletja.
1175	Dvakrat je zabil s prostega strela.
1176	Dvakrat so bile prijave podane za metanje petard in uporabo ognjemeta v Kranju, enkrat pa so prijavo dobili za uporabo petard na obmoèju Spodnjih Gorij.
1177	Dva mladeniča sta v torek popoldne vstopila v srednjo šolo v kraju Highlands Ranch v ameriški zvezni državi Kolorado in streljala v dveh učilnicah, preden so ju onemogočili in aretirali šerifovi pomočniki, ki so se odzvali izjemno hitro.
1178	Dvanajst umetnikov iz Nemčije, Avstrije in Slovenije o tem, kako se človekova dejavnost vpisuje v pokrajino.
1179	Dvanajst zlatih jubilantov je 20. aprila v letu 1969 na smuèišèu Krvavec opravilo izpit in praktikum za pouèevanje šole alpskega smuèanja.
1180	Dva ohranjena spisa o nabornikih iz Loma sta prava redkost, saj so bili po gorenjskih obèinah tovrstni arhivi po vojni unièeni.
1181	Dva predloga v pripravljalnem dokumentu za sinodo o Amazoniji burita duhove po vsem svetu.
1182	Dva prekaljena himalajca, Cory Richards in Ekvadorec Esteban Mena - Topo, nameravata v severni steni Everesta splezati novo smer.
1183	Dva risa so poleg naših ujele fotopasti na Hrvaškem, kar pomeni, da imajo nekateri svoje domače okoliše na obeh straneh meje.
1184	Dva sta sicer menila, da gre za mojstrovo delo, preostali pa, da ne oziroma niso bili prepričano o tem.
1185	Dve avstrijski in slovenska Štajerka imajo skupnega tudi to, da so vse tri slabše nastopile na superveleslalomu v Dolomitih.
1186	Dve šoli iz vsake regije sta se uvrstili na zaključno prireditev, ki bo 23. maja v Koloseju v Ljubljani in kjer bodo razglasili vseslovenske zmagovalce Varno na kolesu.
1187	Dvoboj je trajal zgolj eno uro in deset minut.
1188	Dvojčka sta uresničila željo izpadle tekmovalke in za hlapca določila Denisa Šajherja Kovačiča, dekla je Adrijana Štribl.
1189	Dvojčka sta v areni povedala, da sta ju Luka in Tom razočarala, da jima ne zaupata več.
1190	»Dvojna zmaga ni slab rezultat za Mercedes, a bolj sem zadovoljen, da sem za seboj brez težav zadrževal Leclerca.
1191	Dvojni znak na Domžale za kvoto 1,60 se zdi dobra kombinacija smelosti in zadržanosti, kar pa nasprotuje nadvse mamljivi stavi na zmago Maribora s točno golom razlike, vredni 4,00.
1192	Dvojno vodstvo slovenskih skakalcev pa ni bila edina stvar, ki je lahko veselila trenerja Gorazda Bertonclja.
1193	Dvonadstropni avtobus v Čilu z okoli 50 potniki se je v nedeljo ponoči odpravil iz mesta Antofagasta v prestolnico Santiago de Chile.
1194	Dvorana Bonifika v Kopru, gledalcev: 2000, sodnika: Chaskis in Tsakonas (oba Grčija).
1195	Dvorana Lanxess Arena v Kölnu, gledalcev: 19.250, Geipel in Helbig (oba Nemčija).
1196	Dvorišče Križank na oknih Srednje šole za oblikovanje in fotografijo (SŠOF) krasi napis: »Not for sale!«
1197	Dwayne Johnson oziroma 'The Rock', se je spet uvrstil na sam vrh najbolje plačanih igralcev na Forbesovi lestvici.
1198	Dwyer je bil na zadnjih olimpijskih igrah v Riu bronast na 200 metrov prosto.
1199	DZ danes obravnava podlago za pripravo proračunov javnih blagajn do leta 2022.
1200	Džintonik postaja v lokalih vedno bolj priljubljena pijača, a če bo džin še tako dober, bo džintonik slab, če bo narejen s slabim tonikom.
1201	DZ je namreč v primeru kazenskega pregona zoper Kanglerja na zahtevo DS odredil preiskavo o domnevnih političnih motivih tožilcev in sodnikov, udeleženih v zadevi.
1202	»Èaka nas devetdeset milj dolga navigacijska regata, nato pa bo sezona konèana.
1203	»Economist je v okviru raziskave skupno ocenil 140 mest, ki jih je razvrstil glede na stabilnost, skrb za zdravje, kulturo, okolje, izobrazbo in infrastrukturo.
1204	»Eden bolj nenavadnih trenutkov je bil, ko sem rojevala svojega očeta.
1205	Eden član pa je v tej sezoni nov.
1206	Eden izmed njih je tudi kirurgija epilepsije - operacija jasno omejenega predela v možganih, v katerem prihaja do napadov.
1207	Eden izmed tistih, ki naj bi skrbeli za logistiko prevozov in odkupa mamil, naj bi bil Mariborčan Vojko P., ki je bil v preteklih desetletjih že večkrat obsojen zaradi kaznivih dejanj, povezanih s preprodajo prepovedanih drog.
1208	Eden izmed vzrokov, da se otroci in mladostniki »prehitro« nehajo ukvarjati s specifičnim športom, je tudi v preveliki količini treningov za njihovo starost ter naveličanosti ukvarjanja s športom.
1209	Eden je bil visok okoli 165 centimetrov, drugi pa okrog 180 centimetrov.
1210	Eden najbolj izkušenih slovenskih odbojkarjev Mitja Gasparini pred velikim finalom EuroVolleyja (prenos na Kanalu A in VOYO danes ob 17. uri) iz Pariza sporoča: "Cilj je osvojiti zlato."
1211	Eden najboljših "tight endov" v zgodovini lige ameriškega nogometa NFL Rob Gronkowski je najavil konec kariere.
1212	Eden največjih športnih dogodkov v Sloveniji v letošnjem letu se zaradi slovenskih odbojkarjev spreminja v pravo evforijo.
1213	Eden od bolnikov je umrl, vendar gre za bolnika z več pridruženimi boleznimi, zato ni jasno, koliko je prispevala prisotnost legionele.
1214	Eden od njih je občanko prepričeval, naj gre z njim pogledat, kje bodo kopali jarke.
1215	Eden od razlogov, zakaj investitorji niso navdušeni nad letališčem, je dejstvo, da državni prostorski načrti, ki so osnova za gradnjo in razvoj letališča, še niso sprejeti.
1216	Eden od ustreljenih volkov je imel ovratnico, s katero so spremljali njegovo gibanje v okviru projekta Carnivora Dinarica.
1217	Edina informacija, ki jo je (21. marca) pod novicami objavil kmetijski inšpektorat, je bilo sodelovanje glavne inšpektorice Saše Dragar Milanovič na okrogli mizi Hrana ni za tjavendan v organizaciji ene od trgovskih verig.
1218	Edinkrat, ko v našem mestu nismo mi gospodar.
1219	Edino, kar sem zahteval od njih, so vztrajnost in delovne navade.
1220	Edino zlato je leta 2002 na Dunaju s še vedno veljavnim svetovnim rekordom na 800m (1:55,82) osvojila Jolanda Čeplak, ki je bila v svoji paradni disciplini tretja leta 2007 v Birminghamu.
1221	Edmonton Oilers pa je doma moral priznati premoč ekipi Vancouver Canucks, ki je bila boljša s 5:2.
1222	Èe bo prilika, jim bom dal tudi podpis.
1223	Èe jih prizadene demenca ter njim in njihovim svojcem obèutno naène kakovost življenja, je kmalu treba najti drugaèno rešitev.
1224	Èelna svetilka je obvezna, poskrbite tudi za polne baterije,« svetuje gorski reševalec Matjaž Šerkezi.
1225	Èe ne bi bilo Dava, ne bi bila ne lovka ne hribovka ne smuèarka, je priznala Petra, ki ima štiri otroke.
1226	Èe ne drugega se tako lahko izognemo zadregi, ko prek že tretje ali èetrte osebe dobimo prav tisto steklenico, ki smo jo sami poklonili komu.
1227	Èeprav je že kar nekaj èasa upokojen, se iz Žirov, kjer živi, rad vraèa v delavnico na Fužine.
1228	Èeprav v zadnjih letih najveèkrat dopustujem sama, sem se tokrat odloèila, da bi pa morda novembra skušala za en teden poèitnic »vse vkljuèeno« dobiti sopotnika ali sopotnico.
1229	Èe sem morala na stranišèe, sem se do spodnjega nadstropja spustila po lestvi.
1230	Èesen narežemo na tenke plošèke in jih svetlo prepražimo na treh žlicah oljènega olja.
1231	Èez noè sem namesto enic zaèela dobivati petice.
1232	Egiptovske oblasti so ta konec tedna po več kot 50 letih znova dovolile turistični obisk dveh piramid v kraljevi nekropoli Gahšur na levem bregu Nila.
1233	Eisenbichler, ki je postal svetovni prvak na veliki skakalnici, je bil izbran za tretjega športnika Nemčije med posamezniki za svetovnim prvakom v deseteroboju Niklasom Kaulom in triatloncem Janom Frodenom.
1234	Èista izguba podjetja pa je s 5,4 milijona evrov v lanskem letu narasla na skoraj 19 milijonov evrov.
1235	Ekipa Dallas Mavericks je v četrti tekmi nove sezone košarkarske lige NBA prišla do tretje zmage.
1236	Ekipa Denver Nuggets je doma premagala Memphis Grizzlies s 119:110, Vlatko Čančar, tretji slovenski košarkar v NBA, pa je obsedel na klopi Denverja in znova ni dobil priložnosti za igro.
1237	Ekipa Denver Nuggets je v ligi NBA na gostovanju s 114:104 premagala Dallas Mavericks, za katere pa slovenski zvezdnik Luka Dončić zaradi poškodbe desnega gležnja ni igral.
1238	Ekipa iz Misurija, ki še nikoli ni osvojila naslova prvaka, je na šesti tekmi finala zahodne konference proti San Jose Sharks zmagala s 5:1 in s skupnim izidom 4:2 v zmagah napredovala v finale.
1239	Ekipa je bila zbrana in vodja je dal še zadnje napotke, preden so se napotili proti kraju, ki jih je navdajal z grozo.
1240	Ekipa je odlično opravila delo.
1241	Ekipa je po petem izgubljenem dvoboju na prvenstveni razpredelnici zdrsnila na deveto mesto, Ljunbergu in vodstvu kluba pa za nameček preglavice povzroča še muhasti zvezdnik Mesut Özil.
1242	Ekipa je prejela dve nagradi: vavčer za ekspertno svetovanje v vrednosti 10.000 evrov in letno članarino v Klubu podjetnikov Saša regije.
1243	Ekipa Los Angeles Kings je tako prekinila negativen niz, ko je izgubila štirikrat zaporedoma, sicer pa je bila to tretja zmaga za hokejiste iz mesta angelov na zadnjih desetih tekmah.
1244	Ekipa Los Angeles Kings je v ligi NHL doma izgubila poroti Boston Bruins z 2:4, slovenski zvezdnik Anže Kopitar pa je bil podajalec pri zadetku Ilije Kovaljčuka v 11. minuti druge tretjine za izenačenje na 1:1.
1245	Ekipa me je dobro varovala.
1246	Ekipa se drugače sooča s stresom.
1247	Ekipa se tudi po prihodu s kanadsko-ameriške turneje ne znajde niti na evropskem snegu.
1248	Ekipa Trail Blazers je v Portlandu po štirih podaljških premagala Denver Nuggets s 140:137 in v drugem krogu končnice severnoameriške košarkarske lige NBA na zahodu povedla z 2:1 v zmagah.
1249	Ekipe še najbolj skrbi vreme.
1250	Ekipni duh je eden ključnih dejavnikov pri vseh uspehih.
1251	Ekonomisti pravijo, da gre za nov znak upočasnjevanja kitajske gospodarske rasti.
1252	Ekonomisti se sprašujejo, zakaj Kitajska večinoma ne stori ničesar za ustavitev ohlajanja gospodarstva.
1253	Ekonomska politika ima bolj malo manevrskega prostora, domača zaradi lastnih zavez in formalnih možnosti, evropska pa zaradi zatečenega stanja denarne politike in teoretičnih predsodkov na področju fiskalne politike.
1254	Eko srebrna hiša predstavlja pogled v prihodnost, saj je bivanje v pasivnih bivanjskih enotah trend, ki je v Evropi že uveljavljen sodobni bivanjski standard.
1255	Ekstrem je nekaj, kar je vpisano v življenje 28-letne Ree Kolbl.
1256	Èlani Društva za raziskovanje jam Ljubljana so do zdaj med planinama Poljana in Suha izmerili in zapisali trideset jam, za najbolj vznemirljivo odkritje se je pokazala jama Grvn.
1257	Èlani Turistiènega društva Šenèur bodo pražili krompir, v poljski kuhinji bodo v kotlièkih kuhali krompirjev golaž, rièet, šaro, kot se za jesenski èas spodobi pa bodo v slast ponudili tudi peèen kostanj.
1258	Električne kosilnice so primerne za košnjo v strnjenih naseljih, saj niso hrupne in ne onesnažujejo okolja.
1259	Električni zagon je fizično bistveno manj zahteven kot ročni in je iskan pri tistih, ki jim sunkoviti potegi delajo težave, pa tudi sicer vam bo presenetljivo prirasel k srcu.
1260	Elemente, ki se s tem vzpostavljajo kot poglobitveni teritoriji, je avtorica v razstavo injicirala/inficirala kot oporišča in jih razvila kot slikarska eksegetska orodja.
1261	Elita niso samo ljudje iz establišmenta, ampak tudi njegovi kritiki in tisti, ki ta establišment spreminjajo.
1262	Eliud se je v ciljnem sprintu, v tej neskončni lahkoti garaške gracioznosti, bolj proze kot poezije v gibanju, tlesknil po prsih.
1263	Elizabeth Holmes so razkrinkali: njen znameniti medicinski test je zgolj prevara.
1264	Elmas in "večni" kapetan sta z dvojno podajo izigrala slovensko obrambo, prvi pa je nato matiral še Oblaka.
1265	Èlovekove pravice izhajajo iz njegovega dostojanstva in to je bistvo, kar nas dela ljudi.
1266	Ema bo branila naslov svetovne prvakinje po verziji WBF, obenem pa se bosta dekleti potegovali tudi za naslove po verzijah IBA, IBO in WIBA.
1267	Ema Kozin (desno) je pred dvema tednoma v Stožicah po soglasni sodniški odločitvi ugnala izkušeno Švedinjo Mario Linderg.
1268	Ema "The Princess" Kozin se bo borila za naslov svetovne prvakinje združenja WBO v super-srednjetežki kategoriji.
1269	Émilie du Châtelet je bila inteligentna sila življenja in strasti.
1270	Ena glavnih tem v alpskem smučanju je Lindsey Vonn.
1271	Ena greda je bila posajena z rdečo, druga z rjavo.
1272	Enainšestdesetletni voditelj, ki je na Radiu BBC 5 vodil sobotni jutranji program, se je za šalo sicer opravičil in jo tudi razložil, ob tem pa dodal, da spremljanje kraljeve družine ni njegova močna točka.
1273	Ena izmed nenavadnih možnosti, ki jih je ponujal, pa je bila tudi ta, da so se naslonjala zadnjih sedežev podrla naprej in nazaj, kar je s prav tako nazaj pomičnimi prednjimi sedeži avanturistom ponudilo možnost, da so v avtu dokaj udobno prespali.
1274	Enajsti je bil drugouvrščeni iz minulih sezon svetovnega prvenstva Italijan s tovarniškim motociklom bolonjske tovarne.
1275	Enajstkrat je bila uspešnejša Slovenija.
1276	Enako je bilo pri argentinskem selektorju »Uspel nam je odličen turnir.
1277	Enako je pri bioakustiki, le da osnovni zvočni material ne izhaja iz elektronskih generatorjev, ampak bioloških, v mojem primeru živali, predvsem žuželk,« pojasnjuje skladatelj.
1278	Enako tudi Mariborski otok.
1279	Ena naj bi bila za populistične načine razmišljanja le grešni kozel in prikladen simbol vladajočih, ki slabo vodijo Francijo.
1280	Ena najobetavnejših slovenskih športnic je na Wimbledonu dosegla prvo zmago v glavnem delu turnirjev največje četverice.
1281	Ena od fotografij prikazuje tudi blagoslov vodnjaka, na njej pa se vidijo tudi trije curki vode – vodnjak je tako res bil prava fontana.
1282	Ena od glavnih tematik opere je na eni strani odprtost, znanje, svetovljanstvo in na drugi strani lokalna zaprtost in samozadostnost.
1283	Ena od možnosti je po njenih besedah zakonski predlog, ki so ga pripravili na ministrstvu za infrastrukturo, ki bi, če bo to potrebno, omogočil subvencioniranje nekaterih letalskih linij.
1284	Ena od posebnosti Bruslja je, da ga številni njegovi prebivalci, tako Belgijci kot priseljeni iz drugih, predvsem evropskih držav, med božično-novoletnimi prazniki zapustijo.
1285	Ena od sledilk, ki je vendarle zaznala otožnost v njegovem pogledu, pa mu je medtem sporočila, da je po prespani noči svet videti lepši.
1286	Ena od zahtev je neodvisna preiskava policijske uporabe nasilja med protesti.
1287	Ena takšnih bolezni je sušica jelovih poganjkov, ki je razširjena v nasadih božiènih drevesc v državah severne Evrope in v Veliki Britaniji.
1288	Ena takšnih jedi so nedvomno braciole, majhne mesne ruladice ki jih vzdolž škornja pripravljajo na raznovrstne načine.
1289	Ena tistih z bolj srečnim koncem pravi, da se je mladi mož odpravil na ribolov.
1290	Ena večjih afer v času prazničnih kislih kumaric je bilo razkritje, da so člani kriminalno-hudodelske porodniške združbe materam v koprski in drugih slovenskih porodnišnicah sporočali, kako so njihovi otroci umrli, v resnici pa so jih prodajali v Beograd.
1291	Enega od njegovih rojstnih dnevov se je v Las Vegasu – gotovo ne zastonj – udeležila Britney Spears; bila je skrita v veliki torti, iz katere mu je zapela vse najboljše.
1292	Enega od njih so morali hospitalizirati, voznika pa so privedli k preiskovalnemu sodniku, ki je zanj odredil pripor.
1293	Energična vokalistka je napovedala nov album.
1294	Ene so nekoristne, ene pa celo škodljive.
1295	En gasilec se je nadihal dima in so ga oskrbeli v nujnem reševalnem vozilu, trije policisti pa so tožili nad pekočim grlom in očmi, zato jim je zdravnik svetoval izpiranje z vodo.
1296	Engelberg v osrednji Švici bo od danes do nedelje zadnja postaja smučarjev skakalcev za svetovni pokal pred prvim vrhuncem sezone – 68. novoletno turnejo.
1297	Enimation festival je mednarodni festival otroškega in mladinskega filma, ki prikazuje filme avtorjev in avtoric do 19. leta starosti.
1298	Eno izmed najdenih okostij je bilo tako po mnenju arheologov obravnavano drugače kot ostali.
1299	Eno najbolj pomembnih spoznanj, ko sem raziskovala to obdobje, preden sem se lotila pisanja knjige, je bilo, da se leta 1989 ni zgodil jasen prelom s preteklostjo.
1300	Eno od njih nam je napovedal v Varšavi: igro s tremi branilci v liniji.
1301	Eno od presenečenj po požaru je bila najdba kipa petelina iz cinka z relikvijami, ki je bil postavljen na vrhu uničenega stolpiča.
1302	Enosedežnica Španov vrh je po podatkih ministrstva za infrastrukturo najstarejša delujoča žičniška naprava pri nas.
1303	Enostavno ne ve več, kako ustaviti ženske.
1304	»Enostavno veš, da moraš iti.
1305	Enostranske poteze ZDA so zavrnili v Franciji, Nemčiji in Veliki Britaniji, iz Moskve pa izrazili upanje, da gre zgolj za Trumpov tvit in da bo pri tem tudi ostalo.
1306	Enotedenska stavka je povzročila odpoved več kot 4000 letov in prizadela prek 380.000 potnikov, normalno delovanje prevoznika pa naj bi obnovili v najkrajšem možnem času.
1307	Enote GNB in policija so se na to odzvale s solzivcem in gumijastimi naboji, zbrana množica na kolumbijski strani pa je odgovorila s kamenjem.
1308	»Eno uro smo igrali kot smo si zamislili in zasluženo prišli do treh točk.
1309	Eno že prežvečenih, a zdaj dokončno potrjenih dognanj v poročilu je, da je Donald Trump junija 2017 poskušal odstaviti posebnega tožilca Roberta Muellerja.
1310	En uhelj ima povešen, kar ponazarja, da na tisto uho ne sliši.
1311	Epidemija gripe v Sloveniji je v polnem zamahu, bolnike z zapleti ob tej bolezni sprejemajo tudi na UKC Ljubljana.
1312	"Epidemija heroina jeprizadela toliko ljudida je edino pravilno,da smo odprti in iskreni glede težav, s katerimi se srečujemo,"
1313	EP za odbojkarice se bo začelo 23. avgusta s tekmami v vseh štirih skupinah v Turčiji, na Poljskem, Madžarskem in Slovaškem.
1314	Erdogan je aprila sporočil, da je bilo v povezavi s poskusom vojaškega udara v Turčiji skupno obsojenih več kot 20.000 ljudi.
1315	Erdogan je Trumpu dejal, da nekdanji ameriški predsednik Barack Obama Turčiji ni dovolil nakupa ameriškega raketnega sistema Patriot, ki je podoben ruskemu, Trump pa je odvrnil, da "ne moreš tako poslovati.
1316	Erhardu Busku, avstrijskemu podkanclerju v letih od 1991 do 1995.
1317	Eric Bledsoe je za zmagovalno moštvo dal 31 točk, Malcolm Brogdon 21, omenjena pa sta bila ključna moža v končnici tekme.
1318	Erjavec je ob tem ponovno opozoril, da je dogajanje v zadnjih tednih zelo vznemirilo obrambni sistem.
1319	Estetski kriteriji niso določeni, se pa s časom in v prostoru spreminjajo.
1320	Etapno zmago, že šesto na Vuelti v karieri, je na koncu slavil 37-letni Belgijec Philippe Gilbert (Deceuninck-Quick-Step).
1321	Eten najpogosteje proizvajajo sadeži, kot so jabolka, hruške, breskve, slive, fige, kivi in tropsko sadje, med katerim pojemo največ banan, manga in avokada.
1322	Etienne bo v skupini I skupaj z Wolfsburgom, Gentom in Oleksandrijo.
1323	»EU je v vlogi posrednika za vzpostavitev ozračja in prostora, da obe strani sedeta za mizo,« je še dejala, kot poroča Beta.
1324	EU je v zadnjih letih po njegovem prepričanju pokazala veliko enotnost v pogajanjih o brexitu, veliko solidarnost s članicami, ki jih bo brexit najbolj prizadel.
1325	EU namreč še vedno ostaja zavezana sporazumu, ki je ključnega pomena za varnost regije in širše.
1326	Evakuacija je potekala iz dveh blokov.
1327	Evidence niso vedno preverljive.
1328	Evropa je bila tisoèletja prežeta s kršèanskim izroèilom, ki nam pripoveduje zgodbo.
1329	»Evropa je naša!« so na svoji naslovnici zapisali pri portugalskem športnem dnevniku A Bola in uspeh reprezentance selektorja Fernanda Santosa označili za zgodovinskega.
1330	Evropejci, tako stari kot mladi, pa ne samo pozivajo k podnebnim ukrepom, ampak tudi sami spreminjajo svoj način življenja.
1331	Evropo je medtem pozvala, naj okrepi svoj glas v svetu.
1332	Evropska komisarka Margrethe Vestager je zadovoljna s potekom prodaje NLB in Abanke.
1333	Evropska komisija je na razpisu v okviru instrumenta za povezovanje Evrope (Cef) izbrala 49 projektov v vrednosti 695,1 milijona evrov.
1334	Evropska komisija po njenih besedah o avstrijski nameri ni bila pravilno obveščena.
1335	Evropska komisija sicer obžaluje, da Google in Twitter še nista poročala o napredku glede preglednosti tematskega oglaševanja.
1336	»Evropski enotni digitalni trg je lahko realnost le, če vključuje robustne kibnernetsko-varnostne obveze,« je dejal podpredsednik Evropske komisije za enotni digitalni trg Andrus Ansip.
1337	Evropski komisar Julian King je na današnji razpravi z državljani v Ljubljani poudaril, da so desničarski teroristični napadi, kakršen se je zgodil danes, možni tudi v Evropi, a da so precej pogostejši napadi skrajnih islamistov.
1338	Evropski parlament je k uporabi tega člena v primeru Madžarske pozval septembra lani.
1339	Evropski parlament naj bi ta četrtek razglasil podnebno krizo v EU; to so sicer že storile posamezne države članice.
1340	Evropski protikorupcijski organ ne bi razpolagal s tožilskimi ali policijskimi pooblastili, v veliko večji meri bi namreč temeljil na preventivnih ukrepih.
1341	Evropski zgledi sledeč Evropski konvenciji o krajini dokazujejo, da je tak instrument urejanja krajine ključen za celostno, učinkovito in dolgoročno naslavljanje krajine kot razvojnega vira in kakovostnega bivalnega okolja.
1342	Evropsko sodišče za človekove pravice (ESČP) je danes presodilo, da je Rusija kršila človekove pravice ruskega opozicijskega voditelja in kritika predsednika Vladimirja Putina Alekseja Navalnega.
1343	Faksimile sem si kupil takoj, ko so ji dovolili iz trezorja, zares prebral v celoti pa sem jo šele, ko je bilo besedilo prevedeno v slovenščino.
1344	Fakulteto je zapustil, ker znotraj sistema, kjer ni prodrl s spremembami, ni mogel delati.
1345	Farage je britanskega premierja Johnsona danes pozval k oblikovanju predvolilnega zavezništva za brexit, a pod pogojem, da zavrže izstopni dogovor, ki ga je sklenil z Brusljem.
1346	Fasado praviloma izvajamo pri temperaturi od +5 do +35 °C.
1347	Favorita za zmago bosta Nadal in Medvedjev.
1348	Februarja 2007 sem bila že za stalno tukaj.
1349	Federica je drugaèe igralka, plesalka in pevka.
1350	Felixovo odkupno klavzulo so bili pripravljeni plačati tudi pri mestnemu rivalu Atletica, predsednik Reala je menda na pogajalno mizo postavil 130 mlijonov evrov, je pa bilo od tega 50 milijonov v obliki potencialnih naknadnih dodatkov.
1351	Fenomenalno sta se recimo leta 2014 ujela mladi bend iz Nemčije Camera in Damo Suzuki, legendarni pevec zasedbe Can.
1352	»Festival tudi v kvalitativnem smislu vsako leto raste, k èemur pripomorejo tudi selektorji, ki za nekatere festivalske sklope pripravijo izbor avtorjev in del.«
1353	Fiat se je sicer že spomladi želel združiti z Renaultom, a je posel, ki mu je nasprotovala tudi francoska vlada, padel v vodo.
1354	Fikret Bačić, ki je leta 1991 odšel na delo v Nemčijo, je, potem ko se je leto zatem vrnil, ugotovil, da so mu pobili vseh 32 družinskih članov in sorodnikov – njihova trupla išče še danes.
1355	Filipine je včeraj dosegel tajfun, imenovan Kammuri, ki ga spremljajo močne nevihte in nalivi.
1356	Filipinska meteorološka služba je sporočila, da se je tajfun ponoči rahlo okrepil, z vetrovi s sunki do 195 kilometrov na uro.
1357	Filipinske oblasti so zelo zainteresirane, da bi njegov izdelek spravile v množično proizvodnjo in mu pomagajo z iskanjem investitorjev.
1358	Film je bil uvrščen v letošnji tekmovalni program 22. Festivala slovenskega filma, kjer je Jana Zupančič prejela vesno za najboljšo žensko stransko vlogo.
1359	Filozofska fakulteta se je nato sistematično razvijala v ključno humanistično in družboslovno ustanovo na Slovenskem in je danes največja članica ljubljanske univerze ter največja fakulteta v državi.
1360	Finale Lige prvakov kmalu izven Evrope?
1361	Finale osemindvajsete sezone pokala se bo začel ob 16. uri, televizijski prenos pa bo na Šport TV.
1362	Finančni ministri držav v območju evra so danes v Bukarešti prižgali zeleno luč za milijardo evrov pomoči Grčiji v okviru ukrepov za zmanjšanje njenega dolga, je sporočil šef evroskupine Mario Centeno.
1363	Finski dirkač Valtteri Bottas je bil danes najhitrejši v Suzuki.
1364	Finski premier Antti Rinne je za časnik še dejal, da ima britanski premier Boris Johnson še dva tedna časa, da poda nove predloge za dogovor.
1365	Finski zvezdnik Sebastian Aho se je takole veselil svojega prvega gola za Carolino proti Ottawi.
1366	First Lego liga (FLL) dokazuje, da je znanost in raziskovanje mladim mogoče približati na njim zanimiv, igriv in učinkovit način.
1367	Fišer se tudi sprašuje, ali bi bil tako razvejan sistem z dodatnimi administrativnimi potrebami res učinkovitejši od obstoječe ureditve.
1368	Fitbitove naprave bi se lahko dobro integrirale z Googlovo obstoječo aplikacijo Googe fit.
1369	Fižol operemo, namočimo čez noč in odcedimo.
1370	Force 11 ponujajo izvrstno razmerje med stabilnostjo in hitrostjo.
1371	Formalne pogoje za zasedbo delovnega mesta izpolnjuje 129 kandidatov, so za STA pojasnili na Upravi RS za izvrševanje kazenskih sankcij.
1372	Formalni pogoj pa je, da prestane najmanj polovico kazni,"
1373	Formalno tako v prevzemu sodelujejo še Luka Koper, Kapitalska družba, Zavarovalnica Triglav in SDH.
1374	»Forma na zadnjih dirkah je dober pokazatelj pred Lombardijo, ki še manjka v moji zbirki zmag.
1375	Forum bo potekal od 26. do 30. oziroma 31. marca.
1376	Forum za digitalno družbo opozarja za nezdružljivost funkcij.
1377	FOTO:Andrej Razdrih in Gojko Zalokar: »Če sem jaz oče, je on mama«
1378	Foto Bruno Kuzmin Še bolj kot slednje preseneti mehanska usklajenost med pogonskimi stroji in menjalnikom – zdi se na ravni najboljših švicarskih urarskih mojstrovin.
1379	Fotodokumentacija enega od njenih performansov predstavlja živo skulpturo, sestavljeno iz prekarcev – denimo računovodkinje v poznih zrelih letih – v težavnih delovnih pozah, ki so se odzvali na njen poziv.
1380	Fotografija mu je bila vedno izziv, in èe je želel biti kot dopisnik na terenu aktualen, je moral trenutke ujeti v objektiv.
1381	Fotografija, pod katero je zvezdnica zapisala, da sta bili zadnji dve leti njenega življenja laž.
1382	Fotografije mladoletnih oseb so namreč med preiskavo našli na njegovem mobilnem telefonu.
1383	FOTO: Jože Suhadolnik Zaradi travme se ločiš od osebnosti, ki so jo imel pred vojno.
1384	FOTO:Kako živijo slovenski najstniki?
1385	FOTO:»Ljubezen je mogoča v vseh obdobjih«
1386	FOTO: NK Koper Nadzorniki sklada so po besedah Hilj Trivićeve opredelili sedem razlogov za direktorjevo razrešitev.
1387	FOTO:»Skrbi me, da je Hrvaška dobila resor za demokracijo, čeprav se stanje demokracije tam slabša«
1388	Frances je boleče nesamozavestna, čeprav se ves čas ukvarja predvsem sama s sabo, kadar se najbolj prezira, se rani, in potem skriva kri pod obližem, tako kot svoja čustva skriva za ciničnimi in ironičnimi opazkami.
1389	Francija je poslala še eno svojo ladjo, da pomaga pri iskanju.
1390	Frančišek je že tradicionalno na kosilo povabil revne, med njimi bolne, brezdomce, Rome in migrante.
1391	Francisovo mesto bo začasno zasedel Balestrieri, ki je v Novartisu 25 let, trenutno pa vodi Sandoz Europe, ki ustvari polovico vse Sandozove prodaje.
1392	Franci: ''Ženske so večje klepetulje od moških.
1393	Francoska državljana, ki sta po avtocesti na odstavnem pasu vozila v nasprotno smer, so policisti odpeljali pred sodnika v Novem mestu.
1394	Francoska vlada je danes sprožila načrt za soočanje s posledicami britanskega izstopa iz Evropske unije brez dogovora, je po današnjem srečanju z več ministri o brexitu povedal francoski premier Edouard Philippe.
1395	Francoska vlada je v sredo napovedala, da bo v soboto pri izvajanju varnostnih ukrepov na protestih rumenih jopičev sodelovala tudi vojska, s čimer je v opozicijskih vrstah naletela na glasne kritike.
1396	Francoske oblasti so se za zaostritev ukrepov odločile, potem ko so se v soboto protesti rumenih jopičev znova sprevrgli v izgrede.
1397	Francoski finančni minister Bruno Le Maire je grožnje iz Washingtona že označil za nesprejemljive in v primeru uvedbe carin napovedal "oster odgovor EU".
1398	Francoski kmetje so se z okoli 1000 traktorji danes zjutraj odpravili na protest v Pariz, saj jih med drugim razburjajo vedno strožja pravila glede uporabe pesticidov in insekticidov.
1399	Francoski konzorcij z državno podporo Naval Group je bil leta 2016 izbran za gradnjo ladjedelnice v avstralskem mestu Adelaide in 12 podmornic s konvencionalnim pogonom, zgrajenih po načrtih francoskih jedrskih podmornic razreda Barracuda.
1400	Francoski nogometni trener Didier Deschamps, ki je galske peteline popeljal do naslova svetovnih prvakov na zadnjem mundialu 2018 v Rusiji, je podaljšal sodelovanje s francosko zvezo do leta 2022 in svetovnega prvenstva v Katarju.
1401	Francoski predsednik je sicer obljubil, da bo obnova katedrale končana v petih letih.
1402	Francoski predsednik ni vznemiril zavezništva samo z oceno o možganskem mrtvem Natu, ampak tudi s spravljivimi toni do Moskve, češ da Rusije ne bi smeli obravnavati kot nasprotnika.
1403	Francoski predsednik odločno nasprotuje začetku pogajanj.
1404	Francoski predsednik pa je v kratkem nagovoru v angleškem jeziku izpostavil trdnost edinstvenih odnosov med državama kljub brexitu.
1405	Francoski teniški igralec Lucas Pouille, 28. nosilec odprtega prvenstva Avstralije, je v četrtfinalu izločil šestnajstopostavljenega Kanadčana Miloša Raonića s 7:6 (4), 6:3, 6:7 (2) in 6:4.
1406	Francosko tožilstvo trdi, da je šlo pri vseh petih žrtvah za "premišljeno usmrtitev", vsako žrtev je dvakrat ustrelil v glavo od blizu.
1407	Francoza sta temu odpomogla na svoj način.
1408	Franc Sever - Franta niti slutiti ni mogel, kaj vse se bo izcimilo iz odločitve, ko si je pri očetu »izposodil« denar za opremo in orožje, mu vzel gojzarje, kožnato bluzo, kapo in ga je 1. decembra 1941 vzela noč.
1409	Franjo Bobinac se je z rokometaši veselil bronaste kolajne na svetovnem prvenstvu v Franciji leta 2017.
1410	Franka Kovačič je kot vzgojiteljica delala kar 35 let.
1411	Frank-Elerjeva je v sklepni besedi terjala visoke zaporne kazni; prvoobtoženega 36-letnega Savca naj se obsodi na desetletno zaporno kazen, kazen 38-letnemu Žnidariču pa naj bi bila le malenkost krajša.
1412	Furs bo upošteval le tiste ponudbe, ki jih bo prejel najpozneje do 15. 10. 2019 do 10. ure.
1413	Fury in Wilder sta decembra v Los Angelesu uprizorila epski dvoboj, ko je Fury v 12. rundi vstal in si prislužil neodločen izid, kar pa je pomenilo, da je šampionski pas ostal v lasti Wilderja.
1414	Gabriella je do aprila lahko najmanj enkrat na teden videla mamo v zaporu, dokler iranske oblasti niso omejile njenih obiskov.
1415	Galilej je daljnogled kot prvi uporabil za astronomska opazovanja, ki jih je leta 1610 opisal v svojem delu Zvezdni glasnik.
1416	Gangsterji in nacionalisti, oboji so vedeli o nas vse, kar smo počeli, kje smo, naš urnik, navade…« Nekega jutra leta 2002 je pred pragom stanovanja, kjer je živel z ženo in otrokoma, odkril eksploziv.
1417	GAN je na voljo v kar 14 velikostih, od katerih so štiri namenjene ženskam, in treh barvnih kombinacijah.
1418	Gasilci so 30 zaposlenih v celotni industrijski coni evakuirali z območja in požar kmalu omejili.
1419	Gauffova, ki se je na glavni del turnirja v Linzu prebila kot srečna poraženka, je prvič v karieri nastopila v finalu turnirjev WTA.
1420	Generalni direktor Slovenskih železnic (SŽ) je v začetku tedna dejal, da ga je po nekaterih ocenah v zemljini okoli 1000 litrov, a je izpostavil, da je treba počakati na stroko.
1421	Generalni direktor UKC Ljubljana Aleš Šabeder je v izjavi za medije ob robu današnjega zaslišanja pred parlamentarnim odborom za zdravstvo o njegovi ministrski kandidaturi dejal, da Zemljariča osebno ne pozna in da z njim nikoli ni bil v stiku.
1422	Generalni sekretar stranke Brane Kralj je bil po Šarčevih besedah naiven, njegov klic pa neprimeren.
1423	Gene starodavnih volkov so na presenečenje raziskovalcev našli v nekaterih arktičnih pasmah psov, kot sta na primer sibirski haski in aljaški malamut.
1424	Genetski napotki za izdelavo toksina so bili dodani genetski kodi glive, tako da se toksin prične proizvajati, ko komar okužen z glivo.
1425	Gensko spremenjeni komarji so se parili z divjimi samicami in ker so njihovi potomci v skladu s predvidevanji znanstvenikov poginili, se je število komarjev res začelo zmanjševati.
1426	Geodetska uprava je na novem portalu množičnega vrednotenja nepremičnin objavila predlog modelov vrednotenja, ki namesto dejanske rabe upoštevajo namensko.
1427	Geodetska uprava je na novo vrednotenje pripravljena precej bolj temeljito kot pred petimi leti, najbolj pa pomaga odmik nepremičninskega davka.
1428	Germaina razdelila in lep del narodovega telesa potisnila v stalni boj za preživetje.
1429	Ghosn še naprej trdi, da ga hoče japonsko sodstvo »streti« in da je nedolžen, pri čemer za »lažne« ovadbe in zaroto obtožuje posameznike iz japonskega Nissana.
1430	Ghosn trdi, da je Nissanovo vodstvo s tem soglašalo.
1431	Gibanje Hamas, ki nadzoruje območje Gaze, velja v ZDA, Izraelu in Evropski uniji za teroristično organizacijo, zaradi tega je med drugim prepovedano njegovo financiranje.
1432	Gibanje je treba spodbujati od mladih nog, najprej je to vloga staršev.
1433	Gibanje rumenih jopičev, katerih protesti so se večkrat sprevrgli v nasilje, je ob tem posvaril, da je treba zdaj znova vzpostaviti red.
1434	Gibanje rumenih jopičev sodeč po rezultatih javnomnenjske ankete, ki jo je v četrtek objavilo podjetje Odoxa Dentsu, podpira 55 odstotkov Francozov.
1435	Giro se začne 11. maja, na dirki po Romandiji ne bo nobenega od tekmecev (Dumoulin, Landa, Nibali, Formolo, Majka, Bernal, S. Yates, Lopez) za rožnato majico.
1436	Giuliani je pohvalil tudi "neverjetne" navijače, ki da so zelo pomagali njegovim fantom, saj je prvenstvo že zares dolgo in "potrebujejo moč".
1437	Gladina morja se je po pričakovanjih začela dvigati v petkovih večernih urah, zaradi poplavljanja pa je bila sprožena tudi sirena javnega alarmiranja.
1438	Glasba »za ozadje«, ki nima ezoteričnih, ampak izrazito umetniške namene, ima namreč dva nivoja, na katerih jo lahko doživljamo.
1439	Glasbenica Cardi B je soprogu Offsetu priredila rojstnodnevno zabavo, na kateri ni manjkalo alkohola, striptizet in razmetavanja denarja.
1440	Glasbeni val ob Sotli je bil naenkrat tako močan, da je v nekem hipu v kraju s tisoč petsto prebivalci aktivno delovalo pet, šest rokerskih zasedb.
1441	Glas je lep, brez hripavosti, to pomeni, da kljub naporom poje z dobro pevsko tehniko.
1442	Glasovanje je bilo sicer nezavezujoče.
1443	Glasovanje se bo na celinski Španiji zaključilo ob 20. uri, na Kanarskih otokih pa ob 21. uri po srednjeevropskem času.
1444	Glavna cilja medtem ostajata višja potrošnja turistov in desezonalizacija.
1445	Glavna obravnava se bo nadaljevala 9. oktobra.
1446	Glavne prednosti so poleg ugodne obrestne mere ročnost do devet let, moratorij za odplačilo glavnice do treh let in nižje zahteve pri zavarovanju kredita.
1447	Glavne skrbi, ki jih je Timmermans izpostavil v pismu, so neodvisnost sodstva, boj proti korupciji in možnost nekaznovanosti po nedavni reformi kazenske zakonodaje v državi, navaja nemška tiskovna agencija dpa.
1448	Glavni delež mleka sestavlja voda, in sicer kar 87 odstotkov.
1449	»Glavni del treningov smo opravili doma, tri dni pa smo bili v Innsbrucku, kjer smo naredili tudi simulacijo kvalifikacij.
1450	Glavni direktor Gorenja Lan Lin napoveduje za prihodnje leto 15-odstotno izboljšanje učinkovitosti, med ukrepi pa tudi odpuščanje.
1451	Glavni kamen spotike v pogajanjih v Madridu je bil, kako izrecno se bodo države v sklepni izjavi zavezale k izpolnitvi te svoje obljube, je poročala nemška tiskovna agencija dpa.
1452	Glavni kriterij za izbiro izvajalca je namreč še vedno najnižja cena, ki pa ne zagotavlja primernega ravnanja z odpadki.
1453	»Glavni kuharji me pravzaprav niso zares navdihovali, dokler nisem spoznal nekoga, ki mi je pokazal, kaj res pomeni strast v kuhinji … potem sem se popolnoma zaljubil v gastronomijo.«
1454	Glavni namen projekta je bil ugotoviti zgodnje znake odzivanja telesa ob ničelni gravitaciji, kar so na preiskovancih simulirali z ležanjem v postelji.
1455	Glavni namen tega projekta je, da vrtce in šole povabimo k sodelovanju pri ustvarjanju prazničnega vzdušja v mestu.
1456	Glavni odbor sindikata zahteva, da območni odbor pri njih najame posojilo in nemudoma začne odplačevati škodo članom, a se predsednik območnega odbora s to rešitvijo ne strinja.
1457	Glavni pokrovitelj je urad za Slovence in zamejce po svetu, so sporočili s SFC.
1458	Glavni pomanjkljivosti protivlomnih oken sta manjša prehodnost svetlobe ter zelo velika teža že pri okenskih okvirjih standardnih dimenzij.
1459	Glavni razlog za zavrnitev tega dela poročila Tonin vidi v tem, da so v njem »zbrani nekateri obremenilni dokazi zoper nekatere še aktivne funkcionarje te vlade«.
1460	Glavni trener slovenske skakalne reprezentance Gorazd Bertoncelj si tudi v novi sezoni veliko obeta od Timija Zajca.
1461	Glavni trener Zoran Zupančič je pripravil načrt dela za dvig forme vseh skakalk.
1462	Glavno mesto na slovesnosti, ki so jo popestrili cerkljanski godbeniki, folkloristi, èlani KUD Pod lipo Adergas in Komornega moškega pevskega zbora Davorina Jenka, pa je zavzemala podelitev nagrad letošnjim obèinskim nagrajencem.
1463	Gledalci so jim doloèili naslov Otorinolaringolog.
1464	Gledanje risank je očitno lahko za otroke kar koristno, če so dobro izbrane.
1465	Glede davčnega paketa, v katerega je vlada vključila razbremenitev stroškov dela in zvišanje obdavčitve kapitala, je čez dan v parlamentu potekala živahna razprava.
1466	Glede na izhodiščne predloge, predstavljene junija, je na podlagi javne obravnave in razprave med socialnimi partnerji prišlo do nekaterih sprememb.
1467	Glede na navedbe izraelskega nacionalnega prevoznika je Boeing 747 umetniško skico letala na nebu začel ustvarjati dve uri po vzletu, ko je letel nad južnim Ciprom.
1468	Glede na njen karakter se ne bo zadovoljila z mesti, ki jih dosega.
1469	Glede na pisanje časnika Mittelbayerische Zeitung je bila vernica na binkoštno nedeljo junija lani presenečena, ko je na oltarju cerkve v Saal an der Donau zagledala kuverto, polno bankovcev po 500 evrov.
1470	Glede na podatke ameriške nevladne organizacije The Climate Mobilization je doslej podnebne izredne razmere razglasilo več kot tisoč mest in krajev po vsem svetu.
1471	Glede na predračune pa že ugotavljajo, da bodo morali tudi sami zbrati še precej dodatnih sredstev.
1472	»Glede na stopnjo tveganja prilagajamo ukrepe za zagotavljanje varnosti in skupaj s pristojnimi tožilci presojamo zakonitost dejanj,« so še pojasnili na Generalni policijski upravi.
1473	»Glede na to, da bi širitev lahko pomenila tudi organizacijo SP v drugih državah, naj spomnimo Fifo na zavezo o človekovih pravicah, transparentnosti in trajnosti.
1474	"Glede na to, da sem ga moral poklicati, da sem sploh dobil te informacije, pričakujem, da se v ponedeljek sestaneva in da prevzame tisti del odgovornosti, ki se v tem primeru pričakuje od njega," je dejal.
1475	Glede na to, da se te stvari delajo na daljši rok, bi bilo primerneje, da bi se s tem ukvarjala nova komisija, je dodal.
1476	»Glede na to, da tudi ministrstvo za javno upravo s spremembo določila o sofinanciranju organov skupne občinske uprave sistemsko pospešuje medobčinsko sodelovanje občin, smo se odločili, da skupni občinski upravi združimo, razširimo.
1477	Glede na to, kar je zasledil v medijih, pa ga čudi, če je res podoben tistemu, ki ga je pripravila nekdanja ministrica Kolar Celarčeva, saj so nanj letele številne kritike in tudi političnega konsenza okoli njega ni bilo.
1478	Glede na ugotovitve tožilstva je imel pri sebi štiri kose strelnega orožja in več eksplozivnih sredstev.
1479	Glede na visoko stabilnost poslovanja slovenskega gospodarstva, nizko zadolženost in kontinuirano odplačevanje posojil menimo, da je slovensko gospodarstvo dobro in bolje pripravljeno na morebitno krizo.
1480	Glede odprtih vprašanj v regiji pa meni, da se države lahko strinjajo, da se o čem ne strinjajo, ter se dogovorijo o stvareh, ki zadevajo vse državljane.
1481	Glede pričakovanja, ali bodo torej vsakič znova živčno preštevali in iskali podporo, pa je premier odvrnil, da je tako že cel mandat.
1482	Glede svojega profesionalnega dela pa si želim, da bi bili boljši – in k temu ni kaj dodajati.
1483	Glede vrtnin in sadja ponovno poudarjajo, da je treba pridelke, ki so vidno onesnaženi s sajami, zavreči, saj je pričakovati prisotnost zdravju nevarnih snovi.
1484	Glede Zahodnega Balkana je v zadnjem času opazen trend umikanja priznanj Kosova.
1485	Globe jima ne bo treba plačati, kajti odločitev je pravnomočna.
1486	»Gneča je v konici sezone res nepopisna, ob koncih tedna je neznosno.
1487	Gneča pred nemškim veleposlaništvom v Ljubljani, kjer so si delavci urejali dokumentacijo za delo v Nemčiji.
1488	Godba šteje 75 aktivnih članov, ki vadijo vsaj dvakrat na teden in na leto pripravijo blizu 50 nastopov.
1489	Godinova opozarja na to, češ da smo vzniknili iz kulture, kjer so bile razlike med nami manjše, oblast pa tuja.
1490	Gojmir Lešnjak - Gojc, igralec in režiser: »Moje velike želje za prihajajoče leto: Sloveniji želim, da postane Islandija in pospravi vse tatove na hladno!
1491	Golaž brez nje ni pravi.
1492	Google je prihod Stadie prvič javno naznanil konec marca.
1493	Googlov izvršni direktor Sundar Pichai ni preveč pretiraval, ko je dosežek primerjal s prvo raketo, ki je poletela v vesolje.
1494	Goran Dragić (desno) in Luka Dončić sta nadaljevala zmagovalna niza njunih moštev.
1495	Goran Dragić je bil pri zmagi Miamija proti Golden Statu zelo vroč, saj je v 20 minutah na parketu dosegel kar 27 točk.
1496	Gorazd Bertoncelj je ta čas seveda najbolj zadovoljen s Petrom Prevcem, ima pa tudi kar nekaj skrbi, tako s tekmovalci kot dresi.
1497	Gorelo je okoli 800 kvadratnih metrov območja tovarne, ogenj pa se je razširil tudi na bližnji gozd.
1498	Gorenjci objokujejo, da so na zadnjih štirih domačih tekmah osvojili samo štiri točke, saj so prepričani, da bi si po prikazanih igrah zaslužili več.
1499	Gorica pa na osmem mestu ostaja v sendviču med Triglavom in Rudarjem, s katerima jo očitno čaka boj za izognitev predzadnjemu mestu.
1500	Gorska središča Slovenije so pripravljena na zimsko smučarsko sezono.
1501	Gorski tek so popestrili tudi otroci, ki so pod koèo na Mrzlem vrhu odtekli dva krajša teka.
1502	Gospa Babnik jih poboža, nato vsaki nastavi posodico, v katero strese mačje konzerve, v dve večji pa nasuje brikete.
1503	Gospodarskega naprednega društva za šentjakobski okraj v četrtek zvečer pri Kavčiču na Privozu je mladini šentjakobskega okoliša prinesel par prav lepih trenutkov razvedritve, v telesnem oziru pa obilno daril za domače življenje.
1504	Gospodarsko okrevanje Ukrajine se pozna v bilancah Krke, Krka z lastim podjetjem tudi v Grčijo.
1505	Gospodarstveniki šestih držav z območja nekdanje Jugoslavije, med njimi tudi Slovenija, že več let opozarjajo, da je treba na Balkanu odpraviti ovire za gospodarsko rast.
1506	Gospodarstvo se bo namreč moralo digitalizirati, le tako bo lahko v prihodnosti bolj konkurenčno.
1507	Gospodarstvo se je torej očitno ponovno osredotočilo na svojo osnovno dejavnost.
1508	"Gospod Erjavec mora samo vedeti, da če ta interventni zakon pade, potem se bo z novim letom sprostilo 100 milijonov v javnem sektorju.
1509	Gospodinjstva, ki prezračujejo na naravni način, smo vprašali, koliko časa imajo v zimskem času odprta okna med prezračevanjem.
1510	Gospod Janša, dober dan in dobrodošli v moji novi kolumni.
1511	Gospod Kralj, kako bi danes opisali, kaj je poslanstvo družbe BTC?
1512	Gospod Smrekar, ste pred drugo progo, če uporabimo izraz iz tehničnih disciplin alpskega smučanja, vašega drugega mandata.
1513	Goste je v vodstvo popeljal Ryan O'Reilly (21. minuta), ki je nato kot podajalec sodeloval tudi pri drugi uspešni akciji gostujoče ekipe, ki jo je zaključil David Perron (51.).
1514	Gostitelji so prvi gol dosegli šele v enajsti minuti, v 19. pa je Kiel (Miha Zarabec tri gole) vodil že z neverjetnih 11:1.
1515	Gostitelji so v 13. minuti prednost povišali na osem točk (31:23 in 34:26), nato pa popustili in tekmecem iz Srbije dovolili, da so jih v 18. minuti praktično ujeli (39:37).
1516	Gostitelji v Tuniziji so nekoliko presenečeno brali Erdoganove izjave, da sta se državi strinjali o pomoči mednarodno priznani vladi v Tripolisu, saj Tunis vsaj uradno ohranja nevtralno držo do sprtih strani v Libiji.
1517	Gostom je upanje vrnil pa je v 32. minuti dosegel gol za 4:1.
1518	Gostovanje v Chicagu je bilo za Miami čustveno zaznamovano, saj se je Butler vrnil v mesto, kjer je začel svojo kariero.
1519	Gotovo je pametno razmisliti, ali bomo nekoč imeli otroka, preden si omislimo kačo, ki zraste do devet metrov.
1520	Gotovo ste že kdaj v restavraciji ali na kakšnem drugem javnem mestu naleteli na sosede, ki so se glasno in žolčno prepirali.
1521	Govor bo tudi o regeneraciji, pomenu fartlekov in tekaške podlage, ustrezni tekaški prehrani in še marsičem, kar zanima odgovorne dolgoprogaše.
1522	"Govorili so le o neki nagradi, pri čemer ne vedo niti, ali je bila denarna, ali v kakšni drugi obliki.
1523	Govorimo o bistveno drugačnih časih, ko digitalizacija še ni tako močno zaznamovala našega vsakdana in potrošniških navad.
1524	Govorimo o t. i. virtualiziranem dostopu, ki bo omogočil hiter, standarden in predvsem pa cenovno učinkovit poslovni model."
1525	Govorim seveda o eksperimentu zaradi eksperimenta samega in ne zaradi raziskovanja neznanega.
1526	Govori se o tem, da bodo številna delovna mesta propadla.
1527	Govoriti o evropski identiteti naših krajev je nekoliko iz mode.
1528	»Govorjenje slovenskih ljudi o tem, da komaj čakajo, da gredo v pokoj, velja zgolj za težake, ki imajo uničena telesa.
1529	Gradiva so namenjena posebej otrokom in posebej odraslim.
1530	»Gradnja centra je potekala 17 let in v tem èasu se je zamenjalo kar nekaj generacij, trenutno pa v našem klubu pridno trenira štirideset tekmovalk in tekmovalcev.
1531	»Gradnja v betonu je pripeljala do nastanka vseh velikih modernističnih projektov.
1532	»Gradnjo bomo prilagodili, gradili bomo po delih in prvi, manjši del morda resnično začeli graditi še letos, da pokažemo, da mislimo resno.
1533	Grafična barva pa razkrije sledi, gravuro lubadarke na odtisnjen papir.
1534	Greben se proti zahodu nadaljuje na Èaven in naprej proti Kuclju ter Velikemu robu.
1535	Gre bolj za zdravo pamet,« pa je po tem, ko je državni zbor potrdil vse proračunske dokumente, z nasmeškom na obrazu komentiral predsednik vlade Marjan Šarec, ki si je zaželel, da bodo po novem letu s polno paro in bolj enotno kot doslej zagrizli v delo.
1536	Gregorc je včeraj vložil še dopolnitev pritožbe, ki se nanaša na domnevno sporno dogajanje v času same volilne kampanje.
1537	Gregor Rotar, ki je z ibogainom poskušal zdraviti odvisnost, ter zdravnik brez licence in raziskovalec ibogaina Roman Paškulin si delita krivdo za zastoj srca ob hkratnem zaužitju ibogaina in drugih drog, je odločilo ljubljansko okrožno sodišče.
1538	Gremo naprej, osmina finala je blizu, ni pa še zagotovljena,« je opozoril Razgor, čigar ekipa bo 24. t. m. gostila Pick Szeged spet s štirimi Slovenci.
1539	»Gremo, predlogi so na mizi,« je pozval predsednik Evropske komisije.
1540	Gre namreč za poskusni izračun, ki je bil narejen zato, da se izvede javna razgrnitev modelov.
1541	Gre pa vseeno za neko specifično publiko, kar se je pokazalo tudi pri promociji naše (pred)zadnje plošče Človek ni zver.
1542	Gre pa za davek, ki je izvirni prihodek občine, na primer za nadomestilo za uporabo stavbnega zemljišča, za promet z nepremičnino ali pa za davek od premoženja, na darilo ali dediščino.
1543	Gre sicer za enega največjih množičnih grobišč v Evropi.
1544	Gre sicer za kmetijska in gozdna zemljišča, ki jih je, je razvidno zemljiške knjige, kupil šele leta 2016.
1545	Greta opozarja na sramotna znamenja pohlepa po denarju, zaradi katerega bi moralo biti današnje odločevalce sram.
1546	Gre ta temo, ki se mi zdi izjemno pomembna.
1547	Gre tudi za pritisk javnega mnenja.
1548	Gre za banke, ki delujejo izključno preko mobilne aplikacije, v osmih letih obstoja pa so v Evropi pridobile že več kot 15 milijonov komitentov.
1549	Gre za dogodke, ki so konstituirali narod na prehodu v nacijo ter so imeli izjemen pomen za vse iz tega kulturnega okolja, kot tudi za vse, ki so čutili narodno ter kasneje nacionalno zavest.
1550	»Gre za dolgoročno naložbo v vaše zdravje in zdravje vaše družine,« so opozorili.
1551	"Gre za dosežek, ki ga ne pričakuješ.
1552	Gre za družino zelo reaktivnih spojin klora in kisika, ki jih je Nasa uporabila tudi za izstrelitev vesoljskih plovil z izstrelitvene ploščadi.
1553	»Gre za enega temeljnih Ibsenovih dramskih besedil, ki v mikrokozmosu odražajo makrokozmos, ko vse silnice v družini odražajo silnice v družbi.
1554	Gre za enostavno tradicionalno jed naših steklarjev!
1555	Gre za evidenco, ki z vidika izvajanja inšpekcijskega nadzora predstavlja osnovo za ugotavljanje izvajanja določb o delovnem času, odmorih in počitkih.
1556	"Gre za fantastično številko.
1557	Gre za »hišno« souporabo hibridnih vozil Toyota in Lexus, ki jih že ponujamo partnerjem oziroma njihovim zaposlenim na območju BTC.
1558	»Gre za izjemen simbol, trenutek velikih čustev,« je dodal.
1559	Gre za kombinacijo hitre umiritve centralnega živčnega sistema in vnovične vzpostavitve pretoka krvi in limfe za odpravljanje odpadnih produktov.
1560	Gre za lutkovni balet Posvetitev pomladi Matjaža Fariča.
1561	»Gre za majhen korak k reševanju vseh nakopičenih težav, a velik korak za demokracijo v Kopru.«
1562	Gre za nastope v FIBA ligi prvakov, evroligi in pokal Uleb ter najvišjem tekmovalnem razredu lige Aba.
1563	Gre za nevrodegenerativno bolezen.
1564	Gre za normalen proces, v katerem se iščejo rešitve,« so še dodali.
1565	Gre za območje, kjer je v preteklosti prišlo že do več islamističnih napadov na verske kraje.
1566	Gre za območje med mehiškima državama Chihuahua in Sonora blizu meje z ZDA.
1567	Gre za okoli 15 odstotkov brazilskega ozemlja, pretežno amazonskega pragozda, ki vzbuja velike apetite domačemu in tujemu kapitalu, povezanemu z agrarno, živinorejsko in lesno industrijo ter rudarstvom.
1568	Gre za opozicijsko skupino, ki je kritična do iranskih oblasti in ima tesne odnose s Trumpovo administracijo, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
1569	»Gre za opravljanja, ki lahko škodijo ugledu neke osebe ali njegove družine, za govorice o aferah, ločitvah, finančnih zadevah, ki niso resnične in povzročijo velike probleme,« odgovarja župan.
1570	Gre za pametno Android napravo, ki je lahko telefon ali tablica, ki so jo nadgradili s tehnologijo feelif.
1571	»Gre za plesne urice, ki jih bo obèasno obiskal Škrat Kranèek, ki naj bi kmalu dobil tudi svojo pesmico in koreografijo zanjo.«
1572	»Gre za ponos, posebej pri tistih, ki so v življenju veliko delali.
1573	Gre za posebnega igralca, ki ga moraš čakati.
1574	Gre za prepričanje, ki ga med drugimi skrajnimi idejami širijo identitaristi, organizirani v več evropskih državah po zgledu ameriške alternativne desnice »alt-right«, da bodo Neevropejci in muslimanski priseljenci postali večina v evropski populaciji.
1575	Gre za prikaz zgodovine Jugotona, nekoč največje jugoslovanske založbe in izdelovalnice gramofonskih plošč.
1576	Gre za prvi sodni proces zaradi policijskega nasilja na protestih rumenih jopičev, ki trajajo že eno leto.
1577	Gre za prvo igrano adaptacijo ene najpopularnejših serij, po drugi strani pa za najboljšo adaptacijo video igre v zgodovini.
1578	Gre za prvo odkrito celovito vprego, ki je bila v grobnici vse od antičnih časov.
1579	Gre za redko uporabljeni zakon iz leta 1922, ki izvršnemu vodji podeljuje izredna pooblastila.
1580	Gre za še neviden format komedije, nekaj povsem novega in svežega.
1581	Gre za silhueto moškega in njegovo senco, kar ima očitno za zvezdnika poseben pomen.
1582	Gre za šport, ki združuje vrhunske tekmovalce z vrhunsko opremo, tekmuje se na gumah na cesti, panoga vključuje strategijo, podatke in tehnologijo v različnih oblikah, pa naj gre za aerodinamiko ali materiale prihodnosti.
1583	Gre za štiri državljane Romunije, ki so jih pridržali, in jih bodo kazensko ovadili.
1584	"Gre za tragičen dogodek, v katerem je umrlo veliko ljudi.
1585	Gre za vprašanje prihodnosti slovenskega naroda, o čemer poteka že mnogo let protislovna javna razprava.
1586	Gre za vratarja, ki je bil v mlajših kategorijah standarden èlan francoske reprezentance.
1587	Gre za vrsto sodoprstega kopitarja iz družine azijskih pritlikavih pižmarjev.
1588	Gre za vsakoletni dogodek, ki se je pred skoraj dvema desetletjema pričel v kalifornijskem Sacramentu.
1589	Gre za zelo neenakovreden odnos, zato bi morali vi nositi skoraj vso odgovornost.
1590	»Gre za zelo redek in unikaten avtomobil, ki je zagotovo dobra naložba, podobno kot bi kupili kakšnega astona martina, ki ga je vozil James Bond,« je takrat povedal Praag.
1591	Gril ponev dobro segrejte in na segreti (ne dodajajte dodatnega olja!) popražite šparglje.
1592	Grozili so osebju, ki se je pred nasilneži zateklo v notranje prostore ter zabarikadiralo vrata.
1593	Gu Hara je še ena žrtev groženj zaradi intimnih posnetkov.
1594	Gurka Nirmal Purja - Nims hoče osvojiti vseh 14 osemtisočakov v eni sami sezoni, Katalonec Sergi Mingote pa bi jih rad preplezal čim več v enem letu.
1595	Györ je nesporni favorit, Švedinje in Čehinje pa so na naši kakovostni ravni in se bomo z njimi borili za drugo mesto.
1596	Haaland je postal prvi neavstrijski nogometaš s tem nazivom po letu 2009.
1597	Hadalin bo tudi na startu nedeljskega veleslaloma.
1598	Hajdi Korošec Jazbinšek, ki je zaslovela pri rosnih 13 letih, s svojim soprogom Urbanom Jazbinškom praznuje šesto obletnico poroke.
1599	Hanzeatsko mesto Hamburg vas pričakuje z veličastnim ognjemetom, ki odseva v vodi.
1600	Haradinaj je bil namreč med vojno na Kosovu med letoma 1998 in 1999 eden od poveljnikov Osvobodilne vojske Kosova (OVK).
1601	Hazard je suvereno izvedel enajstmetrovko in bilo je že 3:0.
1602	Hčerka ne potrebuje prijateljice, ampak mamo.
1603	Hči tiskovnega predstavnika Kremlja Dmitrija Peskova je zaposlena kot pripravnica pri francoskem evroposlancu.
1604	Hekerji so iz največje borze kriptovalut na svetu Binance ukradli bitcoine v vrednosti 36 milijonov evrov, so danes sporočili iz podjetja.
1605	Helikopterja naj bi okrepila zmogljivosti kopenske vojske.
1606	Helikopter je strmoglavil ob gozdu v bližini vasi Dehmke okoli 13.45.
1607	Hernandez je bil obtožen zaradi izsiljevanja, nošenja orožja, napada z orožjem in načrtovanja umora.
1608	Hernandez se bo namreč po prestani kazni najverjetneje moral izseliti iz ZDA ali pa živeti na neznani lokaciji, saj bo tolpa, ki jo je izdal, zagotovo želela maščevanje.
1609	Heuslerjeva je na Instagramu objavila tudi posnetek dogodka, ki ima že več kot 50.000 ogledov.
1610	Hillary, takrat sedeminsedemdesetletnik, nas je očaral s svojo vitalnostjo, lucidnostjo in skromnostjo.
1611	Hirscher je na slalomu napadel z 20. mesta, skupaj s Kanadčanom Trevorjem Philpom pa je na tehnično nezahtevni postavitvi postavil najhitrejši slalomski čas.
1612	Hiša arhitekture Maribor do 31. januarja gosti mednarodno potujočo razstavo Constructive Alps 2017, na kateri je predstavljenih nekaj najboljših, že nagrajenih projektov za trajnostno prenovo stavb in gradnjo na območju Alp.
1613	Hiše so pred tem pregledali, nevarnosti pa niso zaznali.
1614	Hit Alpinea kot najveèji kranjskogorski hotelir skuša s tem proizvodom vzpostaviti razmerje z dobrojedci.
1615	Hitro je reagiral španski selektor z minuto odmora.
1616	Hitro pa bo, pravim, treba razmišljati o novem Luku.
1617	Hitro se množijo in delajo škodo s sesanjem rastlinskih sokov.
1618	Hitro sem rekel 'oprostite' in s sklonjeno glavo nadaljeval," je povedal študent tretjega letnika in dodal: "Na hodniku je bila precejšnja gneča, Sasha pa se je pojavila v spremstvu varnostne službe.
1619	Hitro sem videla, koliko je ura.«
1620	Hitro smo pozabili poraz z Avstrijo, v Rigi pa pokazali, da znamo in zmoremo igrati tudi pod pritiskom.
1621	Hitrost gradnje drugega tira je odvisna od pritožb v postopkih.
1622	Hkrati ima klub na seznamu kar pet pomočnikov, glavna trenerja Sašo Nikitovića in Žigo Mravljaka, ki vodi ekipo v prvem delu državnega prvenstva, ter Mirka Pavlovića, ki naj bi bil nekakšen povezovalni člen med igralci in trenerskim štabom.
1623	»Hkrati je bilo pri nadzoru cestnega prometa izreèenih veè ukrepov zaradi kršitev prometnih pravil,« je pojasnil Bojan Kos, predstavnik za odnose z javnostmi PU Kranj.
1624	Hkrati je dobro, da strokovnjaki opravijo tudi kontrolo hladilne tekoèine.
1625	Hkrati je na vseh občinah stekla javna razgrnitev predloga modelov vrednotenja nepremičnin, ki bo potekala do konca meseca.
1626	Hkrati mineva tudi trideset let, odkar se v celoti posveča tej plesni smeri.
1627	Hkrati pa bi vas morali opozoriti na stranske učinke takšnega branja in gledanja, ki, če pomislim na vas, res niso brez posledic.
1628	Hkrati ponuja možnosti izobraževanja in razvoj storitev za industrijo ter napredne raziskave na podroèju nadzora kakovosti izdelkov.
1629	Hkrati si v šoli želijo tudi dodatnih uèilnic, ki bi jih zgradili hkrati s telovadnico.
1630	Hkrati smo uredili tudi približno 800 kvadratnih metrov trga Na okopih, kjer smo uredili manjše parkirišče in skladno z zahtevami celjske območne enote Zavoda za varstvo kulturne dediščine Slovenija zgradili opečni zid.
1631	Hkrati s tem programom za razdeljevanje se bodo izvajali tudi izobraževalni ukrepi, ki bodo otroke učili o kmetijstvu in spodbujali zdravo prehranjevanje.
1632	Hladen biskvit prelijte z nekaj žlicami toplega kakava – prelijte le s toliko kakava, da se biskvit dobro napoji, ne zlijte kar vsega kakava na enkrat.
1633	»Hlapi, tekočine… v vsaki taki zadevi smo gasilci v veliki nevarnosti.
1634	»Hočemo vstopati skozi glavna vrata.
1635	Hoče svoje vplivno območje.
1636	Hodili so obuti v superge, nizke čevlje, celo sandale.
1637	Hoja v gore je po njegovem prepričanju postala nekakšen turistični simbol, ne gre za pravo hribolazenje, ki zahteva izkušnje, izurjenost in pravilno opremo.
1638	Hojnik, pojavil zelo na hitro, in da se je želel kot tak tudi zelo na hitro uveljaviti, kar vsekakor poraja pomisleke in špekulacije o katerih ste govorili zgoraj (op. Brezovnikova založba in revija Lex Localis).
1639	Hojo danes občasno popestri s tekom in pri tem vedno uporablja palice, da je gibanje učinkovitejše.
1640	Hokejisti Caroline in San Joseja so dobili prvi tekmi konferenčnega polfinala severnoameriške profesionalne hokejske lige NHL.
1641	Hokejisti kluba Vancouver Canucks so se takole veselili visoke zmage nad Los Angeles Kings.
1642	Hokejisti Ottawe so po štirih zaporednih porazih vendarle vpisali novo zmago, s 5:2 so bili boljši od Detroita, Tampa pa je bila s 3:2 boljša od Pittsburgha.
1643	Hokejska zveza Slovenije se je skupaj z Olimpijo in Jesenicami izkazala za slabo poznavalko hokejske zgodovine.
1644	Hollywoodski producent Harvey Weinstein je pred dnevi z domnevnimi žrtvami dosegel sporazum in čaka ga izplačilo odškodnine.
1645	Hongkonške oblasti so tudi sporočile, da same ne morejo obravnavati primera, ker so dokazi na Tajvanu.
1646	Horvat je ponovil besede izpred petih let, da njihova stranka ni ne leva in ne desna.
1647	Hotel Aleksander (zgrajen leta 1906 z imenom Erzherzog Johann) je eden najlepših in najrazkošnejših pri nas.
1648	Hoteli Bernardin so od začetka aprila v skoraj 81-odstotni lastni družbe Sava in postajajo del državnega turističnega holdinga.
1649	Hoteli so rezervirani mesece vnaprej, v restavracijah pa prodajajo le še turistične menije Mamma mia.
1650	Hotel je namenjen petičnim gostom, bivanje v eni od 23 sob stane od 200 do 400 evrov na noč, v glavni sezoni še 200 evrov več.
1651	Hotel je v lasti podjetja 2864 oziroma družine Èokl, povezane z Eco hotelom Bohinj, Aquaparkom in nesojenim projektom velikega smuèišèa 2864, pri katerem ni informacij o morebitnem nadaljevanju projekta.
1652	Hrana je nujna, da se bo mišica obnovila in postala močnejša, če ne jeste, pa bo regeneracija slabša (z njo pa tudi napredek).
1653	Hrana je pomemben del bivanja v našem domu, zato smo tudi tukaj v zadnjih mesecih iskali rešitve.
1654	Hribar je bil velik ljubitelj kulture.
1655	Hrušičan je postal peti igralec Los Angelesa, ki se lahko pohvali, da je dosegel mejo 300 doseženih golov.
1656	Hrvaška imigranta Kathy in Bojan Miočić sta se ločila, ko je bil še otrok.
1657	Hrvaška se je z zmago nad Francijo uvrstila na kvalifikacijski turnir za olimpijske igre.
1658	Hrvaška vlada je pred kratkim sprejela odločitev o postavitvi ovir na 65 cestnih povezavah in poteh ob meji s Srbijo ter Bosno in Hercegovino.
1659	Hrvaškega pevca Viceta Vukova, recimo, so po bleščečih začetkih kariere zaradi naklonjenosti hrvaškemu maspoku prepovedali na radiu in televiziji, hkrati pa so iz trgovin umaknili njegove plošče.
1660	Hrvaški analitiki pa so za hrvaški RTL obstoj varde pripisali nezaupanju v slovensko vojsko.
1661	Hrvaški mediji so poročali, da so Drežnjaka pred časom zdravili v psihiatrični ustanovi in da gre za agresivno osebo, ki je pogosto pod vplivom alkohola.
1662	Hrvaški policisti so med posredovanjem proti skupini nezakonitih migrantov na območju Mrkoplja nedaleč od meje s Slovenijo s strelnim orožjem poškodovali enega izmed njih.
1663	Hrvaški politični vrh pa je z mnenjem Pikamäeja zadovoljen.
1664	Hrvaški portal navaja, da so rekordi padli tudi v Sloveniji.
1665	Hrvaški premier Andrej Plenković se je izrekel za zborovanje.
1666	Hrvaški siamski dvojčici Valentina in Kristina, ki sta poleti po uspešni ločitvi zapustili zagrebško bolnišnico, sta se lepo privadili na življenje doma.
1667	Hrvati so kljub remiju, ki so ga svetovni mediji – najglasnejši so bili španski – razglasili za senzacijo, ostali prvi v skupini E, saj je Slovaška v gosteh premagala Madžarsko (2:1).
1668	Hrvati so mu ponujali državljanstvo, da bi igral za njihovo reprezentanco, a ponudbe ni sprejel.
1669	HSE Energetska družba Trbovlje je idejo podprla in dovolila, da njihov najvišji dimnik v Evropi in sedmi na svetu izkazuje čast našemu kolesarskemu asu za njegov letošnji veliki uspeh na Vuelti v Španiji.
1670	Huawei je tudi vodilni ponudnik telekomunikacijske omrežne opreme na svetu.
1671	Huda neurja so hrvaško Istro sicer zajela že v noči na soboto.
1672	Hudo neurje z močnim deževjem in točo je ponoči pustošilo po delih južne in vzhodne Nemčije ter severozahodne Češke.
1673	Hudo poškodovani dirkalnik Williamsa je nato s steze spravil šele drugi premični avto-žerjav.
1674	Hud ritem tekem v Angliji ne pojenja.
1675	»Hvala vsem, ki me na turneji podpirajo in navijajo zame.
1676	Hvala za vašo pozornost in lahko noč do naslednjič.
1677	Hvaležen sem, da so tu moja mama, partnerka, družina, a moj oče ni videl ničesar."
1678	»Hvaležni smo Rusiji, da smo lahko postavili pokopališča in spominska obeležja za sorodnike tistih, ki so padli,« je dejal nekdanji nemški general in vodja nemške komisije za vojaške grobove Wolfgang Schneiderhan.
1679	Ian Kershaw v biografiji Hitlerja ugotavlja, da večina Nemcev, pripadnikov naroda velikih filozofov in umetnikov, pod vplivom nacistične propagande ni nasprotovala pogromu nad Judi.
1680	Ibričić je proti Triglavu dosegel dva spektakularna zadetka, tretjega pa je prispeval z enajstmetrovke.
1681	Ida Hegazi Høyer: Vsi nosimo ljubezen s sabo.
1682	Idai je v četrtek najprej udaril v Mozambiku, kjer je v nevihtah in hudourniških poplavah umrlo najmanj 68 ljudi, najmanj 1500 jih je bilo ranjenih, so v nedeljo poročali lokalni mediji.
1683	Idealna velikost čevlja bo tesno, a udobno objemala vaše stopalo.
1684	Idealno bi bilo, da bi osebni zdravnik pri svojih pacientih spremljal njihovo prehransko stanje, preverjal, ali so seznanjeni s primernimi prehranskimi navodili, in jih ob prehranski ogroženosti napotil na ustrezno prehransko obravnavo.
1685	Ideja je bila izrečena v šali, tako kot se v šali začnejo mnoge stvari, potem pa se je nadaljevala igraje.
1686	Idejni oče izdelka Jesal Trivedi pravi, da so blazino izdelali z namenom, da bi meditacija postala lažja in da bi uporabniki bolj uživali med učenjem prakse.
1687	Ifo je sicer poslabšal tudi obete za prihodnje leto.
1688	Iglesias mu je zaman obljubljal dialog med španskimi in katalonskimi institucijami, povečanje javnih naložb v regiji, odpravo nekaterih omejitev za katalonske zakone in konec zategovanja pasu.
1689	Igor Dosedla, direktor Šolskega centra Celje, ki letos praznuje 60 let, je poudaril pomen povezave izobraževalnega sistema z gospodarstvom.
1690	Igor Kokoškov je po osvojenem naslovu evropskega prvaka s Slovenijo naredil nov ogromen korak v svoji trenerski karieri in v letošnji sezoni postal prvi Evropejec na čelu katerega od NBA klubov.
1691	Igor Sapač, vodilni slovenski kastelolog, ki se je skupaj s 33 mariborskimi študenti arhitekture spraševal, ali je mogoče to dediščino ohranjati za prihodnje generacije.
1692	Igrajo na krilih odličnih gledalcev in vse je boljše: obramba, napad, vratarji.
1693	Igralca sta se pomerila drugič v karieri in tako kot leta 2013 na odprtem prvenstvu Francije je bil boljši Tsonga.
1694	Igralci Chaumonta so na hitro nanizali nekaj točk in povedli z 19:10, niti igre pa trdno zadržali v svojih rokah vse do konca seta, saj so nasprotniku dopustili le še pet točk.
1695	Igralec in njegov voznik sta utrpela hujše poškodbe hrbtenice, zato so ju odpeljali v bolnišnico, medtem ko tretja oseba ni bila poškodovana.
1696	Igralec pa je namero akademije označil kot »fundamentalno neumnost«.
1697	Igrali smo na porokah treh naših članov, Kristijanu, Janu in Saši,« je povedal njihov pevec.
1698	Igralka Angelina Jolie naj bi še vedno zamerila nekdanjemu možu Bradu Pittu, ker je njej in njunim otrokom življenje obrnil na glavo.
1699	Igralka, dramatièarka in režiserka Neda R. Bric je v svojih dramskih besedilih raziskovala veè osebnosti, pomembnih za zgodovino slovenske kulture.
1700	Igralke smo v to vložile ogromno dela.
1701	Igralki sta dvoboj začeli v nedeljo, a ga je v tretjem nizu pri rezultatu 3:3 prekinil mrak.
1702	Igralko so našli mrtvo v sobi, kajti tragično je končala svoje življenje z obešanjem.
1703	Igralko so zaslišali in jo proti varščini milijon dolarjev izpustili.
1704	Igrata na tako visoki ravni, da je težko verjeti, da bosta zapustila svoja kluba.
1705	Igro vseskozi spremlja glasba in igralci so vseskozi bili odlièno plesno razpoloženi, za koreografijo je poskrbela Ajda Tomazin, in nismo imeli obèutka, da nastopajoèi slišijo zgolj kot vibracije ali pa sploh ne slišijo.
1706	Iličić je končal leto 2019 v odlični formi, takšni, ki bi prišla prav tudi slovenskemu selektorju oktobra v Skopju in Stožicah …
1707	Ilija Trojanow, vileniški nagrajenec: Kakšna bo usoda odvečnih ljudi?
1708	Ilka Štuhec je po nastopu z dvignjeno glavo stopila pred poročevalce.
1709	Ilka Štuhec je sveža in pripravljena za prvi smuk sezone, na katerem se bo s tekmicami merila danes ob 20.30.
1710	Ima izjemne uporabne lastnosti.
1711	Imajo okoli stomilijardkrat več energije kot vidna svetloba.
1712	Imajo pa ti izvajalci manjši doseg pri ponudnikih Spotify in Apple, ki sta prav tako izdala lestvico najbolj poslušanih.
1713	Imajo tudi možnost aretacij oseb, ki ne sodelujejo, vendar tega nevarnega ukrepa ne nameravajo sprejeti.
1714	Imajo značilen vzorec, posamezni primerki pa lahko zrastejo več kot 1,5 metra v dolžino.
1715	Ima magisterij iz farmacije in doktorat iz biomedicine, je pa tudi ustanovitelj Združenja Synaptic za konceptualni razvoj in promocijo alternativne glasbe.
1716	Imamo dober pregled nad oblikovalci, tako tistimi, ki so že uveljavljeni kot tudi nad novimi imeni.
1717	Imamo dva predpisa; eden šakala popolnoma varuje pred kakršnimkoli poseganjem v populacijo, drugi pa to omogoča.
1718	Imamo paradoks: na eni strani občutek, da z razvojem znanosti, tehnologije postajamo nesmrtni, po drugi pa, da svet vodi peščica iracionalnih posameznikov.
1719	"Imamo precej poškodb, toda tudi drugi jih imajo.
1720	Imamo različne kvalitete posameznic, kar dviguje dosežke na tekmah in seveda s tem tudi vzdušje in zaupanje v delo celotne ekipe,« je povedala Katja Višnar, potem ko je opravila intervale in sprinte skupaj z Alenko Čebašek.
1721	Imamo vizijo, da se iz regionalne banke razvijamo v vseslovensko banko, kar prej pomeni širitev kot krèenje mreže.
1722	Imam še visoke cilje.
1723	»Imam srečo, da delam v podjetju, kjer imajo posluh za gasilstvo in nimam težav, ko je treba na intervencijo.
1724	Ima namreč le točko prednosti pred Genoo (37), pred njim pa s 40 točkami trepetata še Udinese, ki odhaja na gostovanje v Cagliari, in celo Fiorentina, ki je sploh zgodba zase.
1725	Ima pa nekaj skupnega z vse bolj številnimi množiènimi državljanskimi protesti, ki že celo leto potekajo po vsem svetu: v Franciji, Kataloniji, Hongkongu … Kaj imajo torej vsi ti protesti skupnega?
1726	Ima variabilni pogon (štiri hitrosti) na zadnji kolesi, centralno nastavitev košnje in ohišje iz kompozitne plastike.
1727	Ime kajžarska pita se je pojavilo po letu 1791, ko so krompir začele uživati revnejše ljudske množice, pastirska pita pa je bila prvič omenjena leta 1854 in je od takrat ponekod v uporabi za obe različici.
1728	Imela naj bi še žar, brezžični internet, jacuzzi in priklop za smučanje na vodi.
1729	Imeli smo avdicijo in izkazalo se je, da je najbolj primerna.
1730	»Imeli smo fantastične odnose in bili izjemno povezani.
1731	Imeli smo igralce, ki so odšli in se vrnili, kot na primer Cesc Fabregas in Gerard Pique.
1732	Imeli smo srečo, da smo se pred leti tehnološko pravilno odločili in ogromno investirali za naš rang podjetja.
1733	Imeli smo tudi šolo in tisti otrok, ki je prišel prvi, je dobil nagrado: kozarec pitne vode.
1734	Imel je tudi nekaj smole, saj so imeli njegovi največji tekmeci boljše razmere.
1735	Imel naj bi identifikacijske označbe letaliških delavcev, je poročal novičarski portal klix.
1736	Imel sem inštruktorja za francošèino in rušèino.
1737	Imel sem srečo, to so bila šestdeseta, moji spolni apetiti so bili v sozvočju s fenomenom tistega časa," v filmu iskreno prizna Cohen."
1738	Imel sem veliko sreče.
1739	Imetnikom nepremičnin je na voljo novi portal www.mvn.e-prostor.gov.si. Novost zakona o množičnem vrednotenju je možnost vlaganja pripomb na modele, na podlagi katerih so narejeni izračuni.
1740	Impresiven je tudi triptih s povednim naslovom Eichmannovo obeležje, asemblaž fotografij holokavsta in najdenih predmetov.
1741	In bi bil zakon že zdavnaj sprejet.
1742	In če jih ne bomo mi, ki smo pametni in v srcu dobro mislimo, jih bodo oni drugi rade volje prevzeli."
1743	In čeprav ne gre za prostor, ki ga delimo s prijatelji ali družino, ki nas obišče, kjer radi izpostavljamo svoj odnos do umetnosti, si tudi stene v spalnici zaslužijo pozornost.
1744	In cilj je zlaganje vsakega oblačilnega kosa v preprost, gladek pravokotnik.«
1745	In da tu in tam sebi in drugim skromno priznaš, da ta ne more postati tvoj zasebni fevd?
1746	In deset litrov vina.«
1747	Indija je hkrati eden glavnih povzročiteljev onesnaženja svetovnih morij s plastičnimi odpadki, v tej državi sta kar dve s plastiko najbolj onesnaženi reki na svetu.
1748	Indijka, ki trdi, da je stara 73 let, je rodila dvojčici, so danes sporočili njeni zdravniki.
1749	In dodal, da bo za šesto zmago ključna dobra obramba.
1750	Industrialec Henry Ford je leta 1928 v amazonskem pragozdu zasnoval mesto, lahko bi rekli, namensko ustvarjeno mesto, kjer bi zaposleni nabiralci in obdelovalci kavèuka, pridobljenega iz osrèja pragozda, živeli v odmaknjeni samozadostni skupnosti.
1751	Industrija tekstila je že v letu 2021 in lahko povem, da lahko kupci pričakujejo zelo žive in hkrati tudi pastelne barve, ena od vodilnih modnih tematik pa je, »ko Los Angeles sreča Azijo«.
1752	In èe ne bo tako, je verjetno s èlovekom kaj narobe.
1753	INF prepoveduje rakete, ki jih izstreljujejo z Zemlje, z dosegom od 500 do 5500 kilometrov.
1754	Iniciativa mlade z dogodki na gimnazijah in v šolskih centrih že osmo leto navdušuje za inženirstvo, tehniko, naravoslovje in inovativnost.
1755	In kadar potrebujejo podporo, jo tudi dobijo, tako pa bo tudi v prihodnje,« je dejal.
1756	In kaj bo za vaše podjetje v ospredju prihodnje leto?
1757	In kaj smo ji svetovali, še posebej, ker nam je posredovala razmeroma malo podatkov.
1758	In kaj združuje ljudi bolj kot dobro obložena miza?
1759	In kako bodo preverjali, ali so lastniki po odjavi iz prometa vozilo predali v razgradnjo ali pa ga morda prodali v tujino?
1760	In kako je Jerakova doživela telefonski klic, da je po manj kot tednu dni zbranih vrtoglavih 2,3 milijona evrov?
1761	In kako so reagirali volkovi?
1762	In kakšen je bil njihov odgovor?
1763	In kakšni partnerji so Japonci, kakšne so vaše izkušnje z njimi?
1764	In kapljice pod njimi.
1765	In kdo bo zmagovalec zadnje arene pred finalnim tednom?
1766	In ker igralcev ti tudi tokrat niso razočarali, so jim odbojkarji vrnili uslugo.
1767	In ker so otroci imeli oprane možgane in porušen vrednosti sistem, so obrambne sile pred njimi zgolj bežale; zato ker niso hotele streljati na otroke in zato ker so bili otroci brez vseh zadržkov.
1768	In ker so se na družbenih omrežjih pojavili očitki tudi na račun društva Maus, ki zbira denar za Gala, smo preverili ozadje zgodbe.
1769	In ko je očka nujno moral na težji operativni poseg, je mamica zbrala pogum in s kupom izvršb vsa obupana prišla do nas in predstavila vse razsežnosti njihovega stanja.
1770	In ko nanese na mercedes, so v igri večinoma štirje: GLC, GLE in njuni kupejevski različici.
1771	In ko sem v temnici razvil svojo prvo fotografijo, se mi je zgodila čarovnija.
1772	In kot predzadnji med njimi.
1773	In me zanima, ali je to po vašem (še vedno) res.
1774	In najbrž ni države članice, ki bi se kar sama odrekla pridobljeni zaščiti porekla.
1775	In na klopi drugoligaša je bil priča dogodkom, ki se v nogometu ne bi smeli zgoditi.
1776	In nemški avtomobilski odločevalci to dobro vedo.
1777	In od tega ljudje bežijo.
1778	In Posse: ženska sperma in festival Thesmophoria išče potenciale osvoboditve, prikazuje žensko bivanje v redukciji; šest golih ženskih teles se umešča v prostor, išče mesto v občinstvu, na odru, ob stenah prizorišča.
1779	In potem tista zanikanje in beg, ki sta bila le malo prej okej, nista več dovolj.
1780	In prav je tako!
1781	In prav njim bi bila prvenstveno namenjena enota, ki si jo želimo vzpostaviti v Mariboru,« načrte Slovenskega društva hospic ubesedi predsednica društva Renata J. Roban.
1782	In prav zgodba dečka Krisa je opogumila tudi obupano mamico, ki nam je pravkar pisala.
1783	In pridno obrišem prah z njiju, če je treba.
1784	In ravno sivina teh con je dobro gojišče za priljubljenost te diete.
1785	In ravno te, ki jih piše življenje s ščepcem naše pomoči ob neodgovornih dejanjih, so tiste, ki najbolj zadenejo.
1786	In res, po kombinaciji v domačem kazenskem prostoru je gol zabil in pol ure pred koncem je bil zmagovalec bolj ali manj odločen.
1787	In se borila z boleznijo.
1788	In še dobro, da je res tako.
1789	In se sprehodila po gradu, kjer je sto let spala Trnuljčica.
1790	In še, vsi izvajalci bi morali ne glede na število uporabnikov (zdaj je več kot 5) zaposliti strokovnega vodjo.
1791	In šlo je za drevesa.
1792	In Slovenija tam ima svoj glas,« je še dejal Šarec.
1793	Inšpektorat je v delni odločbi presodil, da je podzemni betonski rezervoar za požarno vodo, ki ga je Kemis zgradil v času sanacije po požaru leta 2017, črna gradnja.
1794	Inšpektorat za delo pa so v stranki pozvali, naj uvede poostren nadzor nad delodajalci, ki se »prilagajajo« spremembam zakona.
1795	Inšpektorica je zdaj po navedbah portala izdala še eno odločbo, s katero je ugotovila, da so dela v nasprotju z gradbenim dovoljenjem iz leta 2011 in jih gradbeno-tehnično ni mogoče uskladiti z gradbenim dovoljenjem.
1796	Institucionalni vlagatelji z 11.000 milijardami dolarjev premoženja, povezanega s fosilnimi gorivi, so napovedali izstop iz teh investicij.
1797	Institutu »Jožef Stefan« so znanstveniki pripravili primerjavo delovanja treh različnih zapisovalcev srčnega utripa: enostavnega, tistega za športnike in medicinskega, ki je plod domačega znanja.
1798	Instrumentov, ki so nam na voljo, pogosto ne izkoristimo, poleg tega še doma pogosto zapletemo stvari in se pri tem sklicujemo na Bruselj.
1799	In tam bo vse skupaj tudi ostalo.
1800	»Intervencija je bila prvi dan dodatno otežena, ker so morali gasilci zaradi gostega dima uporabljati dihalne aparate,« je dodal.
1801	In ti se zdaj slabo počutijo, ker imajo velike težave pri uporabi tako opevanih angleških aplikacij in vsebin.
1802	In to naj bi bilo mogoče le z ustanovitvijo občinskega podjetja Mestne nepremičnine.
1803	In to po dogodkih zadnjega tedna ne bodo mogli biti socialni demokrati, vsaj dokler bo ÖVP vodil Kurz, SPÖ pa Rendi-Wagnerjeva.
1804	In to želi spremeniti slovensko visokotehnološko zagonsko podjetje Nervtech.
1805	In trupla, ki so pohabljena ležala med sončnicami.
1806	In tudi Orto klub ni (bil) ravno najbolj priljubljen pri ljubljanski mestni oblasti.
1807	In tudi prelet luže ni nujno drag, če se le malo znajdeš: moja povratna letalska vozovnica je stala 440 evrov.
1808	In tudi stanovanje je za seboj pustil par excellence.
1809	In tudi tokrat največ pozornosti namenjajo iskanju srbskih korenin članov slovenske reprezentance.
1810	In tudi vodilni klub pri nas, Triglav iz Kranja, se je začel potapljati.
1811	Investicija je ocenjena na pol milijona evrov,« pa pravi župan Medvod Nejc Smole.
1812	Investitorjem ponuja možnost vlagati v inovativna, globalno usmerjena podjetja; do danes so tukajšnji startupi prejeli več kot 30 milijonov evrov investicij.
1813	In v Mozambiku se bori proti džihadistom.
1814	In v službi je treba med odmorom narediti nekaj, kar je proporcionalno nasprotje defokusiranju.
1815	In zakaj so nas sedaj, ko smo vsi že trideset let enakopravno v demokraciji in kapitalizmu, te države dohitele in prehitele?
1816	In za konec še stroški.
1817	In zapleta se lahko še v nedogled.
1818	In zato oèitno res lahko raèunamo zgolj na to, da ljudje sami ugotovijo, da bomo posledice takega poseganja v naravo slej ko prej obèutili vsi.
1819	In zdelo se mi je, da dramatik ne more biti romanopisec, to je bila zame nekakšna samoumevnost brez razloga, o kateri se nisem spraševala.
1820	In zelo samokritičen.
1821	Inženir za radiološki nadzor ni bil ravno zgovoren, njegov sodelavec pa je v smehu povedal, da so eno leto šteli škropljenje in ugotovili, da so jih s herbicidi škropili kar sedemkrat.
1822	In že takrat so vedeli, da se to najlažje naredi z dobro pripravljeno zaroto in javno objavljenimi lažmi.
1823	Iran je septembra zaplenil ladjo in aretiral 12 Filipincev, članov posadke, ker naj bi sodelovali pri tihotapljenju nafte skozi Hormuško ožino.
1824	Iranski minister za informacijsko tehnologijo Mohamad Džavad Azari Džahromi je zavrnil poročila, da je država izgubila satelit, ni pa komentiral domnevne eksplozije na izstrelišču.
1825	Iranski vrhovni verski voditelj ajatola Ali Hamenej je v soboto pozval Irak, naj od ZDA zahteva čimprejšnji umik vojakov, češ da Washington načrtuje odstranitev vlade v Bagdadu.
1826	Iransko zunanje ministrstvo je danes napovedalo, da bodo v 60 dnevih izvedli tretjo fazo odstopa od jedrskega sporazuma, če preostale podpisnice ne bodo našle načina, kako se upreti ameriškim sankcijam proti Teheranu.
1827	Iraschko-Stolzeva, stara komaj 19 let, ga je šest let pozneje v enem dnevu popravila na 188 in 200 metrov.
1828	Iris Marolt, Tadej Battelino je predstojnik Kliničnega oddelka za endokrinologijo, diabetes in bolezni presnove na Pediatrični kliniki.
1829	Iskalna akcija še poteka.
1830	Iskanja 25 se je lotila posebej izurjena skupina kriminalistov, ki je vse dni v tednu, podnevi in ponoči, pripravljena začeti akcijo in izvesti aretacijo.
1831	Iskanje najprimernejših rešitev za boljše upravljanje s tveganji podnebnih sprememb in večjo odpornost nanje je najbolj uspešno ob dopolnjevanju znanstvenih izsledkov in znanja staroselcev, so v poročilu še zapisali znanstveniki.
1832	Iskreno pa sem pričakoval, da bo vse skupaj precej hitrejše in z več pritiska na našo stran.
1833	Iskreno rečeno je sramota, da je moral skozi to vaš predsednik.«
1834	Istega leta je postal predsednik zvezne vlade takratne Zvezne republike Jugoslavije, ki je obstajala med letoma 1992 in 2003, sestavljali pa sta jo Srbija in Črna gora.
1835	Istega leta, samo kakšen teden po koncu zdravljenja, je sprejel vlogo odvisnika od kokaina v filmu Vročica džungle (Jungle Fever).
1836	Istega leta so ustanovili Slovensko industrijo jekla (Skupino SIJ) in najveèji proizvajalki jekla, SIJ Acroni in SIJ Metal Ravne.
1837	»Istrabenz Turizem in Thermana predstavljata skoraj petino premoženja DUTB in mi si, dokler smo lastniki, želimo zadržati vpliv pri sprejemanju odločitev,« je dodal Pirc.
1838	Italija bo s tem postala prva država na svetu, v kateri bo za šolarje pouk o tej pereči svetovni problematiki obvezen.
1839	Italijan Dominik Paris je bil alpski smučarski junak konca tedna.
1840	Italijani so spet pokazali svojo največjo kakovost, dobro obrambo, predvsem se je izkazal njihov vratar Colin Keith Furlong, ki je ubranil 42 strelov.
1841	Italijan se je letos le dvakrat povzpel na zmagovalne stopničke.
1842	Italijanska banka Unicredit je sporočila, da bo v zahodni Evropi do leta 2023 zaprla 500 poslovalnic in odpustila 8000 ljudi.
1843	Italijanski nogometni klub je letos v času prestopov poleg novih članov kluba objavil še fotografije 109 pogrešanih otrok.
1844	Italijanski policisti so v prvi akciji v boju proti prisilnim porokam v Pisi aretirali državljana Bosne in Hercegovine, ki je hčerko prodal v zakon za 10 tisoč evrov.
1845	Ivana Djilas ga je povabila v lutkovno predstavo Ko nihče ni imel kaj početi, za kar je v na lutkovnem bienalu prejel nagrado za igro in animacijo.
1846	Ivan Trajković bo med resnimi kandidati za kolajno na olimpijskih igrah prihodnje leto v Tokiu.
1847	Ivanu Gluhodedovu so v petek odkrili spominsko plošèo.
1848	Iz 24UR: Kaj čaka Adrio?
1849	Iz Ankarana so sporočili, da bodo tekmo z Biljami odigrali na Bonifiki v Kopru.
1850	Iz Antwerpna so zatem odpluli do Filadelfije in od tam s tovornjaki do končne točke v Idahu.
1851	Izberite dan, ko se boste prvič lotile te naloge in uporabili nasprotno roko.
1852	Izberite možnost Video toni zvonjenja in na zaslonu se bo prikazal seznam primernih video posnetkov.
1853	Izboru najboljšega zaposlovalca leta so se letos pridružili prvič in so finalisti v kategoriji srednje velikih podjetij.
1854	Izbrana vrsta je doživela največjo spremembo na vratarskem položaju, saj je zvezdnik Atletica Jan Oblak po zamenjavi na selektorskem položaju prekinil bojkot in zaigral prvič po oktobru 2017.
1855	Izbrani kandidat ali kandidatka bo lahko v službi počel karkoli ga bo volja.
1856	Izbruhnili so protesti, ki jih je policija nasilno zatrla.
1857	Izdajajo uradno glasilo slovenskih občin, v katerem več kot 50 občin objavlja občinske akte, Brezovnik je odgovorni urednik glasila.
1858	Izdatke prilagodite svojim zmožnostim in čim manj posegajte po različnih oblikah kreditov.
1859	Izdatki, ki jih namenjamo zdravstvu, se v Sloveniji povečujejo, a so prenizki.
1860	Izdelali so fotorobota in pozivajo vse, ki bi ga prepoznali, da jim to čim prej javijo.
1861	Izdelal je tudi veliko cerkvenih plastik.
1862	Izdelki agencije so plod timskega dela in predstavljajo blagovno znamko Gigodesign.«
1863	»Iz dokumentov iz leta 1955, ko se začne razvijati sindikalni turizem, je bilo razvidno, da je bilo v občini Piran petnajst počitniških domov.
1864	Izenačenje je še pred odmorom preprečil vratar Vidmar.
1865	Iz enega vedra naj bi tako sprva dobili približno 300 gramov gob.
1866	Iz Erarja je razvidno, da so prihodki javnega denarja na Inštitut od leta 2003 znašali dobre 4,5 milijona evrov.
1867	Izginili sta tudi medalji Karla Marxa in Vladimirja Iljiča Lenina.
1868	Izgovarjali so se na slabe delovne razmere in pomanjkanje kadrov.
1869	Izgubila je veliko krvi, operirali so jo, zdaj upamo, da bo dobro okrevala.
1870	Izgubljal sem upanje, da se bo kaj spremenilo.
1871	»Izhodišče pisanja življenjepisa je, da oseba na drugi strani o nas ne ve nič,« poudarja Pogačnik-Nosetova.
1872	Izhodišèe za današnji izlet je iz Kranja oddaljeno dve uri in pol, a je tura tako lepa, da tudi vožnja do tja postane del izleta, ki se prijetno zaokroži.
1873	Iz hotela so se že preselili v apartma, Kris se počuti dobro, le spi bolj slabo, saj potrebuje čas, da se privadi na spremembe.
1874	Izid je bil takrat takšen, kakršnega si nismo želeli.
1875	Izid tega glasovanja pomeni, da Britanija ne bo EU zapustila 29. marca, če se prej ne bi zgodilo kaj tako dramatičnega, da bi jo morala, če na primer EU ne bi privolila v odložitev brexita, kar je malo verjetno.
1876	Izjema je osteoartritis, kjer je gibanje (seveda do meje bolečine) priporočljivo, saj poveča izločanje sklepne tekočine in s tem zmanjša trenje v sklepu.
1877	»Izjemne koristi uspešnih sodelovanj prepoznavajo tako uveljavljena podjetja kot startupi, zato smo vzpostavili odlične pogoje za spodbujanje tovrstnega sodelovanja,« je dejal.
1878	Izjemno hvaležni smo za podporo in pomoč osebju agencije, ki je prejelo to žalostno informacijo, a bo kljub temu z nami v prihodnjih tednih sodelovalo pri repatriaciji,"
1879	Izjemno zanimiv obračun se obeta v Rogaški Slatini, saj so tokratni gostitelji v Novem mestu skoraj izničili zaostanek 19 točk, a jim je na koncu za preobrat zmanjkalo časa.
1880	Izkazala se je tudi vratarka Amra Pandžić, ki je zbrala 15 obramb.
1881	Izkazalo se je, da je taksist avto parkiral v podzemni garaži, šel na kosilo, se po odmoru odpeljal na letališče po novo stranko, šele ta pa je na zadnjem sedežu opazila pridnega slepega potnika.
1882	Izkazalo se je, da ji je učitelj svetoval, naj dodane pismenke napiše nad že obstoječe, glasbenica pa se je odločila, da jih napiše pod že napisane.
1883	Izkaže se torej, da je za varno gibanje potreben učinkovit živčno-mišični nadzor.
1884	Izkazovanje ljubezni in pozornosti je vedno dobrodošlo.
1885	Iz Komende, Britofa in Strahovelj pri Kisovcu so Tadej Pogačar, Jan Polanc in Primož Roglič, kolesarji slavljenci današnjega sprejema pred mestno hišo v Ljubljani.
1886	"Izkoreninjenje otroške paralize bo pomemben mejnik za globalno zdravje.
1887	Izkušena švedska veteranka Maria Lindberg v prestolnico prihaja z jasnim ciljem, to je zmago.
1888	Izkušnje z nastopanjem je nabiral tudi v domu za upokojence: "Ko sem med počitnicami pomagal v domu za upokojence, so me prosili, če bi jim kaj zapel."
1889	Izmenjaje bosta potekali vse do 19. ure.
1890	Izmerila je ravni zvoka sušilnega aparata z različnih višin in razdalj pri tem pa uporabila profesionalni merilnik hrupa.
1891	Izmerili bomo od 22 stopinj Celzija na Štajerskem, Koroškem in v Prekmurju do 25 stopinj Celzija v Ljubljanski kotlini.
1892	Iz muzeja stopim na sonce.
1893	Izogibajte se strojnemu brušenju in uporabi udarnih kladiv, saj obstaja nevarnost poškodb peči.
1894	Izolirne sobe sicer imajo pediatriène ambulante po vseh zdravstvenih domovih, v ambulantah za odrasle te prakse (še) ni.
1895	Izoljani proslavljajo vrnitev v prvo rokometno ligo.
1896	Izpadla je namreč druga igralka sveta Naomi Osaka, peti Aleksander Zverev in šesti Stefanos Cicipas.
1897	Iz podjetja že vrsto let prihajajo bolj kot ne nespodbudne novice.
1898	Iz Policijskega sindikata Slovenije so sporočili, da je do okvare na sanitarni infrastrukturi v objektu na Trdinovi prišlo 4. septembra, vendar imajo zaposleni zagotovljene nadomestne sanitarne prostore v neposredni bližini."
1899	Izpolnjevanje zavez odgovornosti spremlja Odbor za spremljanje implementacije zavez odgovornosti.
1900	Izpostavila je pasti moderne tehnologije, saj ta na eni strani storilcem omogoča manjše tveganje, da jih roka pravice ujame pri podlem početju, po drugi strani pa omogoča enostavno skrivanje identitete in predstavljanje za povsem drugo osebo.
1901	Izpostavili so njegove uspehe, zaradi katerih so ga "občudovali po vsem svetu" in predvsem podvig iz leta 2000, ko je postal prvi Zemljan, ki je neprekinjeno smučal z vrha sveta.
1902	Izpostavil je, da sta člena postala odvečna, ko je država s 750.000 prebivalci leta 2008 postala ustavna monarhija.
1903	Izpostavil je problematiko subvencioniranja kurilnih naprav na lesno biomaso, saj da je težko nadzorovati veliko razpršenost kurišč, ki lahko uporabljajo neustrezne surovine, to pa lahko vodi k povečanju škodljivih emisij.
1904	Iz prehrambne verige izginja tudi vse več koristnih žuželk, na seznam zelo ogroženih živali pa so lani uvrstili celo žirafe.
1905	Iz prejšnjih poudarkov Tedna restavracij je postalo nujno, da kuharski mojster tradiciji dodaja lastno ustvarjalnost, da uporablja lokalne, sezonske in kakovostne sestavine ter zanje plete mrežo lokalnih pridelovalcev in dobaviteljev.
1906	Iz protesta proti predsedniški kandidaturi se je v petek na ulice po vsej državi odpravilo več deset tisoč Alžircev.
1907	Izračunali so, da bi izvedba referenduma, ki ga napoveduje SAB, stala toliko, kolikor bi znašalo financiranje razširjenega programa šestih zasebnih šol v prihodnjih desetih letih.
1908	»Izračunov, kakšen bo ekonomski učinek tega prvenstva, še nimamo.
1909	Izrael je včeraj dopotoval v Ljubljano – koliko je članov varnostne službe Mosad, je skrivnost – in se nastanil v hotelu Intercontinental.
1910	Izraelska policija je aretirala 65-letnega moškega, ki naj bi pljunil poljskega veleposlanika v Izraelu Mareka Magierowskega.
1911	Izraelska vojska je navedla, da protestniki v obmejno policijo mečejo kamne, v policiste pa je priletelo tudi več granat in eksplozivnih sredstev.
1912	Izraelski napadalec Eran Zahavi je daleč najboljši strelec celotnih kvalifikacij za evropsko prvenstvo.
1913	Izražala se je v jasnih, sijajno bistroumnih stavkih, kot bi v zraku ustvarjala oblike iz stekla ali vode.
1914	Izraženo v deležu BDP je dolg države konec septembra znašal 68,1 odstotka.
1915	Izrazil je zadovoljstvo, da so vsi župani regije pri vseh odločitvah soglasni; tudi ob potrditvi sklepa o skupni kandidaturi za naslov Ljubljane evropske prestolnice kulture.
1916	Izrazil mu je pričakovanje, da bosta Slovenija in Hrvaška nekoč pravi prijateljici: »Danes še imamo nekaj odprtih vprašanj«.
1917	Izredno obiskan dogodek na Gospodarski zbornici Slovenije minuli četrtek je izpostavil, da si želijo delodajalci zapolniti še več kot tisoč vajeniških učnih mest.
1918	Izrek, ki je alfa in omega kitajske medicine: kjer ni pretoka, so bolečine – kjer se pojavi bolečina, ni pretoka.
1919	Iz resnièno bogatega seznama del, ki ga pripravi knjižnica, izberemo vsak mesec študijsko – kot razred – po eno delo.
1920	Izročili so jih italijanskim oblastem, voznika pa so priprli.
1921	Izšel je roman Trije spomini: Med Hajfo, Alepom in Ljubljano Dnevnikovega novinarja Andraža Rožmana.
1922	Izsledili so jih na območju krajev Dobliče, Vukovci, Krmačina in Novo mesto.
1923	Iz slovenskih filmskih skladov vsekakor ne bo dovolj denarja, zato potrebujem sposobnega producenta, ki ga bo znal pridobiti tudi iz tujine.
1924	Iztekel se je razpis Okolja Piran za najem četrtine osrednje portoroške plaže, za katero je ponudbo oddal le Kempinski Palace.
1925	Izvajalca gradnje druge cevi karavanškega predora je Dars zaèel iskati že decembra 2017, a so pritožbe oddajo naroèila moèno zavlekle, zamaknila pa se je tudi sama gradnja druge cevi, katere zaèetek je bil predviden sredi lanskega leta.
1926	Izvajalci zato prejemajo pomoč iz proračuna.«
1927	Izvajamo vse, kar je potrebno.
1928	Izvedenec medicinske stroke je na eni od prejšnjih obravnav dejal, da s takšnimi šibrami človeka ni mogoče ubiti, kar je izvedenec balistične stroke zanikal.
1929	Izvedenec travmatolog o napadu z nožem v Logatcu: »Prej zastraševanje kot resen napad«
1930	Izvirali naj bi iz Irana.
1931	Izvršilna oblast bi morala spremeniti svoj odnos do organov nadzora; zakaj se relativno ignorirajo revizije računskega sodišča, sklepi parlamentarnih preiskovalnih komisij, zakaj se ne uresničujejo odločbe ustavnega sodišča?
1932	Izvršna direktorica United Groupa je ob tem ocenila, da je Hrvaška zanje pomemben in privlačen trg, zato so z nakupom Tele2 Hrvaška zelo zadovoljni.
1933	Izvršna direktorica ZM pa je dodala, da se zaradi podnebnih sprememb spreminja tudi poslovanje podjetij.
1934	Izvršni direktor je predstavil nekaj številk, ki e-nogomet postavljajo v širšo globalna sliko.
1935	Izvrstni judoist iz Migojnic pri Žalcu si je na turnirju za grand slam v Braziliji izbojeval bronasto kolajno.
1936	Iz zasebnosti najbogatejšega Danca so znane zgolj drobtinice – tesno prijateljuje z danskima princema Frederikom in Joachimom, rad hodi na lov, obožuje športne avtomobile.
1937	Izziv bo pa velik,« poudarja Kek.
1938	Jadralno tekmovanje Na Barcolano iz Slovenije je dobila črnogorska jadrnica Shining, tako da je krmar Miloš Radonjić ubranil lansko zmago, ko je upravljal Tutto Trieste 2. Drugi je bil tako kot lani Slovenec Dušan Puh z Adriatic Europo.
1939	Jadranje in veslanje iz Sečoveljskih solin je bilo uspešno, družba mešane posadke, ki smo jo sestavljali člani piranskega muzeja in fakultete za pomorstvo in promet, pa tudi prijetna.
1940	Jaka Krebs pooseblja iskreni odziv vseh dobrih ljudi, ki so bili pripravljeni pomagati Krisu in so vedno pripravljeni pomagati, ko je treba.
1941	Jaka pravi, da ga prepoznavajo po vsej Sloveniji in da je dogajanje posebno zanimivo, ko se udeleži kakšnega dogodka, na katerem je veliko mladih.
1942	Jakliè je namreè v loèenem odklonilnem mnenju med drugim Accetu oèital, da je pisal program stranke SMC, èesar pa kolegom ni razkril, ko so odloèali o zahtevah za njegovo izloèitev.
1943	Jakobsdottirjeva je med govorom v Chatham Housu v Londonu pozvala k »alternativni prihodnosti, ki bo temeljila na dobrobiti ljudi in na vključujoči gospodarski rasti«.
1944	Jakov Fak je skupaj z Mitjem Drinovcem in Klemnom Bauerjem v sprintu (10 km) ostal daleč zadaj v paketu med 61. in 65. mestom.
1945	Jamar pravi, da je zaradi njegove opazke "bil zaskrbljen in tesnoben", zmaga na sodišču pa se mu obeta, če njemu in njegovi odvetniški ekipi uspe dokazati, da je Musk pri komentarju ravnal malomarno.
1946	Jamarske nesreče niso tako pogoste, kot denimo nesreče v gorah, saj je tudi jamarjev bistveno manj kot planincev, pravi Zakrajšek.
1947	James pa je prepričan, da bi NCAA s spremembo svoje politike lahko poskrbela za pošteno razmerje do športnikov študentov, ki jim je zdaj strogo prepovedano prejemati plačila za svoje udejstvovanje v tekmovanjih.
1948	Jančar v pogovoru z neimenovano gospo, ki jo je njegov roman nenadoma vrnil v otroštvo.
1949	Janez Ožbolt, vodja panoge biatlon, je cilje predstavil tudi v številkah: »Naši cilji so postavljeni kar visoko.
1950	Janez Pavel II. se je npr. med obiskom po rodni Poljski peljal v predelanem manjšem tovornjaku FSC Star podjetja iz tamkajšnjega kraja Starachowice.
1951	Jan in Tilen sta se jezila na tekmovalce, zaradi katerih je na posestvu vladal kaos.
1952	Jan in Tilen sta za deklo določila Adrijano, ki pa je ni skrbelo, saj so ta teden načrtovali moški dvoboj.
1953	Jan Klobasa je našel pismo Toma Zupana, ki naj bi ga prebral samo Rene Šantić.
1954	Jan Klobasa je pred dvobojem povedal, da bo prvič postavil čustva pred taktiko in si je želel tvoje vrnitve.
1955	Janko Tomić vztraja, da je šlo za silobran in da je streljal v temo in nikakor ne na napadalce.
1956	Janković je povedal, da so na občini nameravali sami predlagati izvedbo predhodnega postopka v postopku pridobivanja gradbenih dovoljenj za del kanala, za katerega teh še nimajo - gre za okoli 150 metrov kanala.
1957	Janković je zatrdil, da bo občina prihodnji teden ponovno objavila javno dražbo teh nepremičnin za Bežigradom, a po nižji ceni.
1958	Janković pravi, da so bili vsi dolgoletni pogovori o zemljiščih pri URI Soča neplodni zaradi neaktivnosti države, Pliberšek pa je krivdo preložil na občino, ker ta ne odstopi od menjave ali prodaje zemljišča.
1959	Janković se je na to odzval, ''da bo res dobil milijon, kaj pa ostalih pet milijonov''?
1960	Jan Plestenjak mu je kolegialno napisal novo skladbo in uredil snemanje, kar naj bi pomenilo, da se prvo grlo 90. let vrača, čeravno ni nikdar nehal nastopati.
1961	Janša je marca 2016 namreč objavil tvit, v katerem je Carlovo ter novinarko in urednico Televizije Slovenija Mojco Šetinc Pašek označil za odsluženi prostitutki.
1962	Januarja bo Slovenija igrala na evropskem prvenstvu.
1963	Januarja mu je francoski regulator naložil 50 milijonov evrov kazni, ker ni zagotovil transparentnih in enostavno dostopnih informacij o svojih politikah v zvezi z dovoljenjem za zbiranje podatkov.
1964	Japonec Kei Nišikori je namreč dvoboj v drugem nizu predal, saj je plačal davek izčrpanosti iz preteklih štirih dvobojev.
1965	Japonke je Krim gostil med dvotedenskim premorom in pripravljalne tekme so mu bile v veliko korist, pravi Bregar, ki si pred sezono ni mogel misliti, da se bo z vseh vetrov nabrana ekipa tako hitro ujela.
1966	Japonske oblasti so doslej redko izdajale priporočila za evakuacijo, po lanski katastrofi, ko je na zahodu Japonske v poplavah umrlo okoli 200 ljudi, pa so na nevarne razmere začele opozarjati bolj aktivno.
1967	Japonski cesar Akihito se bo v torek po 30 letih vladanja odpovedal prestolu, nasledil pa ga bo njegov najstarejši sin Naruhito.
1968	Japonski Saporo, pa 120-metrska v Planici, sploh pozimi, pa 90-metrska v ruskem Čajkovskem, zelo pa mi ustreza skakalnica v avstrijskem Ramsauu.
1969	Jaša, Brina in Katjuša z zanimanjem opazujejo dedijevo početje in se veselijo vsake njegove nove zamisli.
1970	Jasen namig, da jo čaka nekaj let zapora, je ni vrgel iz tira.
1971	Jasmin Mešanović teh priložnosti ni izkoristil.
1972	»Jasneje smo uredili tudi pridobitev dovoljenja za zvoèno ali slikovno snemanje, za kar je po novem treba podati zahtevek vsaj pet dni pred sejo,« je pojasnil župan.
1973	Jasno je, da je znamk športnih avtomobilov ali pač običajnih avtomobilskih znamk, ki imajo v svoji ponudbi enega ali več športnih štirikolesnikov, veliko.
1974	Jasno je namreč, da bo za doseganje zastavljenih ciljev glede obnovljivih virov energije, ki so po mnenju evropske komisije v slovenskem načrtu na minimalni ravni, treba izkoristiti tudi OVE na varovanih območjih.
1975	Jasno pa je tudi že, zakaj: šlo je za kombinacijo neprilagojene hitrosti in alkohola, vozniku so namerili miligram alkohola na liter izdihanega zraka (približno dva promila).
1976	Jasno, v prvi vrsti velja, da morajo biti na začetku sezone še bolj kot sicer previdni motoristi sami.
1977	Javna dražba je bila namreč zaradi pritožbe enega od izločitvenih upnikov preklicana.
1978	Javna izjema je iz šiitske lige pravičnežev z okoli 10.000 borci in podporo iranske republikanske garde.
1979	Javni linč, ki se je zgodil, ni prizadel samo mene in mojih sodelavcev, ampak tudi tiste v kulturi, ki – kot bi rekel Prešeren – 'dobro v srcu mislijo'.
1980	Javni prevoz bodo tako lahko upokojenci brezplaèno uporabljali od julija 2020 naprej.
1981	Javnost bo na ta način lahko izvedela "vsaj nekatere elemente" dogajanja, je dejal.
1982	Jaz imam rad "neevropske pro-Evropejce", ki pridejo k nam in resničše vrednote in načela.
1983	Jaz jo uporabljam iz drugega razloga.
1984	Jaz mu bom dal še eno priložnost,« je povedal Wilder, ki ne dvomi, da bo v svojo statistiko vpisal novo zmago.
1985	Jaz ne morem nikomur ukazovati.
1986	Jaz pa sem omagala, hišico podarila, pozabila pa teh ljudi ne bom nikoli, saj sem tudi zaradi njih zbolela in sem odvisna od tujih ljudi.
1987	Jaz sem poskušala, ampak je skoraj nemogoče to doseči kot fizična oseba, sam," je hvaležna mama Ana Jerak.
1988	Jaz sem vse naslednje počitnice preživel v gozdu.
1989	Je bila Maddie žrtev pedofilskega morilca?
1990	Je danes sploh mogoèe Prešerna vrniti »na zemljo«?
1991	Jed je pravzaprav sorodnica musake.
1992	Jedro problema je po njihovem v tem, kam z narašèajoèo kolièino odpadnega komunalnega lesa, saj na trgu skorajda ni veè povpraševanja po tej kakovosti sortiranega in predelanega komunalnega lesa.
1993	Je etažo višje kot Velika sprejemna dvorana, ki so jo prenovili leta 2010, steklena stena pa je premična in je mogoče spremljati dogajanje tudi v avli CD.
1994	Jeffreyjem Epsteinom na ugled britanske kraljeve družine brez dvoma meče slabo luč.
1995	Je inteligenten in rahločuten ob enem.
1996	Je k temu pripomogel trend electro swinga, ki je stare zvoke in ritme spet pripeljal na sodobna plesišča v diskoteke?
1997	Je Mediha Hromadžić morila z enim nožem ali dvema?
1998	Je nagrada resnično dovolj velika?
1999	Je največje francosko območje kulturne dediščine, ki je v zasebni lasti.
2000	Je nevarnejši od bazalnoceličnega karcinoma, ker sčasoma zaseva v bližnje bezgavke in tudi v oddaljene organe.
2001	Je ni videti, saj je žival mrtva ne glede, kdo jo ubije.
2002	Je njegov položaj res odvisen od dobrega streljanja Jakova Faka?
2003	Jennifer Aniston s svojimi prijateljicami izvaja prav poseben ritual.
2004	Je pa ob večerih seveda bolj čaroben, saj ga razsvetljuje na tisoče lučk.
2005	Je pa podpora proračunu načeloma zagotovljena.
2006	Je pa po njegovih besedah dejstvo, da "v kakršnikoli obliki bi se že ustanovila kakršnakoli družba, to ne bi bilo mogoče brez zunanjega partnerja".
2007	Je pa po njenih besedah tudi zanimivo, da akt ne navaja nikakršnih sankcij.
2008	Je pa premalo cenjen; veèina kupcev žal želi èim cenejše izdelke.
2009	Je pa rahlo slana, vsebuje pač natrijeve in kloridne ione.
2010	Je pa res, da omenjeno udobje velja, ko enkrat sedite na sedežu, druga zgodba pa je, kako do njega priti.
2011	Je pa res, da sem ga potem med pripravami na snemanje s Klemnom in Matevžem drugače igralsko zaostril.
2012	Je pa res, da se moramo v njegovem življenjskem okolju primerno obnašati, da je izkušnja zares lepa in varna, poudarja Petra Draškovič Pelc (na fotografiji).
2013	Je pa res, da so Kukuczko najbrž vodili drugi motivi in ne gonja za hitrostnim rekordom.
2014	Je pa to premalo, da bi izpolnil vozne kriterije za pravega terenca.
2015	Je pa tudi res, da se meni nikamor ne mudi, sem še mlada in lahko boksam še deset let.«
2016	Je pa v zadnjem času ob jezerih in rekah po Sloveniji mogoče najti tudi prestižnejše oblike gostinske ponudbe, in sicer ob klasičnih kampih tudi hotele ter vse popularnejše glampinge.
2017	Je posledica valovanja na zavetrni strani gorskih pregrad, zato se pri nas najpogosteje pojavlja, ko je veter v višinah močan in piha iz severne ali jugozahodne smeri, torej pravokotno na pregrado.
2018	" je pred tekmo zagotovil Dončić.
2019	Jeremy Kyle se sicer polprofesionalno ukvarja z golfom.
2020	Jernej Prijon pravi: »Res smo zadovoljni, ko ugotavljamo, da so bile prvotne ugotovitve in predlagane strategije prenov zelo smiselno zastavljene in da bi še vedno svetovali praktično enak pristop tudi za prenove v prihodnje.«
2021	Jeruzalemske gorice, kot bi bili v Toskani.
2022	Jeseničani so imeli ob porazu z Brunicom tudi obilo smole, saj so štirikrat zadeli vratnico, dva zadetka pa so prejeli v prazno mrežo.
2023	Jeseničanom se je poznalo, da so bili dva tedna brez tekmovalnega ritma.
2024	Jesenice bodo nocoj gostovale v Italiji.
2025	Jesenice – Dvaintrideset predstav se je prijavilo na letošnji razpis za 32. Èufarjeve dneve, med njimi pa je selektor Iztok Valiè izbral šest odraslih in štiri mladinske, ki se bodo predstavile v tekmovalnem delu festivala ljubiteljskih gledališè.
2026	Jeseni in pozimi je nato obnova cestišèa ter konstrukcije nadvoza po zagotovilih odgovornih potekala po naèrtih.
2027	Jeseni leta 1979 je nato potekal prvi tek na Šmarno goro, prvih ducat let je veljal za lokalno prireditev, njegov pomen pa se je skozi leta razširil in leta 1992 je bil uvrščen med teke znotraj Pokala Slovenije v gorskih tekih.
2028	Je spor, star desetletja, res dosegel tak tragičen vrhunec?
2029	Je to res tako nemogoče kot suha cunja na dnu morja?
2030	Je tudi pobudnik in predsednik serije znanstvenih simpozijev Advances in Robot Kinematics, sodeloval je tudi pri številnih razvojnih projektih za gospodarstvo.
2031	Je uspešen odnos z narcisom mogoč?
2032	Je vzel resno ali ne, ne vem, vendar sem imel občutek, da je še bolj pospešil.
2033	Je za to morda krivo tudi društvo, saj se je že večkrat izkazalo, da donirani denar ni prišel v prave roke in zato ljudje postajamo vedno bolj skeptični do takih društev?
2034	Jezen sem bil na trenerja, ker sem začel na klopi, po vstopu sem si želel le pomagati ekipi, vesel sem, da sem lahko k zmagi prispeval dva zadetka.«
2035	Jezno se lotevajo obdukcije poraza, že četrtega zapored in najhujšega po letu 1935.
2036	Jih bo leto 2020 oživilo?
2037	Jih bo tudi ob vrnitvi iz Bara bolela glava?
2038	Jih bo zdaj zaradi novosti kaj manj?
2039	Jima bo v tretje uspelo?
2040	J. K. Rowling svetovna javnost najbolje pozna kot avtorico serije uspešnic o čarovniku Harryju Potterju.
2041	Joc Pečečnik je v oddaji 24UR ZVEČER povedal, da so skupaj s tujimi poslovnimi partnerji oddali ponudbo za nakup premoženja od podjetja Adria v stečaju.
2042	Joel Embiid je dosegel 40 točk in 15 skokov, s tem pa je Philadelphia 76ers obdržala v ravnovesju tekmo, na kateri je Grk Giannis Antetokounmpo dosegel rekord kariere z 52 točkami za Milwaukee Bucks.
2043	Johnny Depp v Beogradu nima miru pred ženskami in je moral zamenjati celo hotel.
2044	Johnson in konservativci so predčasne volitve osvojili z naskokom pred laburisti.
2045	Johnson je ves čas kampanje trdil, da je njegov brexitski sporazum pripravljen za v pečico in da ga bo v primeru večinske zmage hitro spekel.
2046	Johnson je v pogovoru s Tuskom znova poudaril, da je 31. oktober končni izstopni datuma za Otok.
2047	Johnson meni, da mora končno sodbo izreči britansko vrhovno sodišče na prizivni obravnavi prihodnji teden.
2048	Johnson naj bi tej televiziji zagrozil, da bo vlada po volitvah preučila njeno licenco javne televizije.
2049	Johnson pa je neutrudno ponavljal frazo »dokončajmo brexit«, ki se je prijela.
2050	Joseph Muscat na tiskovni konferenci po nočni izredni seji vlade.
2051	Josip Iličić in Cristiano Ronaldo sta konec tedna opozorila nase na različna načina.
2052	Jože Janežič - Cindi iz Celja je proizvajalec džina limbay, ki je postal prava slovenska nacionalna pijača.
2053	Jože Karlovšek je bil strokovnjak za ornamentiko in slovensko stavbno dediščino, raziskovalec ljudske umetnosti, gradbenik in slikar.
2054	Jožica Koder pa je v zgodbi Drobci z mojih raziskovalnih poti predstavila slovstveno, kulturno in raziskovalno dejavnost.
2055	Juan Guaidi in Ivan Duque ob prevzetju pomoči.
2056	»Jugoslovanska armada nam je novembra 1990 hotela vzeti naborno evidenco, zato smo jo morali skriti in vzpostaviti neke vrste zavarovanje.
2057	Julija je pri Prešernu pesništvo, tisto, kar je metafizièno, Ana je seks in ljubezen, torej zemeljsko in materialno, in tudi sestra Katra je pesnikovo resnièno življenje.
2058	Julija letos je najstnik Briana obiskal na snemanju serije BH 90210, kar je pokazatelj, da so očitno zgladili družinske spore.
2059	Jure Cekuta je pred dnevi v Sarajevu padel v globoko komo, poroča 24ur.
2060	Jurij Toplak je tokrat žal preveč hitel.«
2061	Jutri bo na delu še Cedevita Olimpija, ki bo ob 20. uri gostovala pri Zadru.
2062	Jutri bo potekalo še več omizij, mnoga na zelo aktualne teme trgovinske vojne in protekcionizma, migracij, usode zveze Nato, izzivov globalnemu redu.
2063	Jutri bo prenovljena trgovina odprla vrata za kupce.
2064	Jutri bo v Melbournu ženski finale, v katerem se bosta ob 9.30 za prvo lovoriko v Avstraliji in številko 1 svetovnega tenisa pomerili Japonka Naomi Osaka in Čehinja Petra Kvitova.
2065	Jutri bo v okviru evropske noči raziskovalcev v Polhograjski graščini obširen program (podrobnosti najdete na ), ki bo med drugim ponujal tudi tematsko vodenje po zgodovini pošte v 19. stoletju.
2066	Jutri ga skupaj z igralci čaka na Danskem obračun s klubom, ki je v prvem krogu lige prvakov sredi septembra lani gostoval v Zlatorogu in po dramatični končnici zmagal s 27:26.
2067	Jutri ob 17. uri se bodo v Stražišèu pri Kranju pomerili nogometaši Save Kranj in Elte Izola, ob isti uri pa v Žireh še Žiri in Brinje Grosuplje.
2068	Jutri pa bodo na svoj račun prišle še stevardese – v Ljubljani jih bo novačil madžarski nizkocenovnik WizzAir.
2069	Jutrišnja polfinalna para sta Španija – Avstralija (ob 10. uri) in Argentina – Francija (ob 14. uri).
2070	Jutri, v soboto, bi dopolnil 97 let.
2071	Jutri zvečer naj bi se poslovodstvo Pošte Slovenije sešlo s poslovnimi partnerji, a je srečanje zaradi neuspešnih pogajanj z zaposlenimi ter grozeče stavke odpoveda.
2072	Jutri z začetkom ob 15.30 sledi še druga posamična tekma v Rusiji.
2073	Juvanova izpostavlja tudi kitajsko partnerstvo pri gradnji 5G omrežja in izvajanju 'Safe City' projekta, ki uvaja uporabo sporne tehnologije za prepoznavo obrazov.
2074	Južna Amerika bo imela šest klubov, Afrika, Azija, Severna in Srednja Amerika po tri, Oceanija pa en klub.
2075	Južnoafriški statistični urad je okrevanje gospodarstva pripisal rasti predelovalne industrije in terciarnega sektorja - finančnih storitev, nepremičninskega posredovanja in poslovnih storitev.
2076	Južnokorejska petrokemična industrija bo izpad zaradi sankcij skušala nadomestiti z uvozom iz Katarja in Avstralije.
2077	Kabila, ki bi moral volitve, na katerih ni smel še tretjič kandidirati, dovoliti že leta 2016, je tako s pomočjo Tshisekedija ustvaril videz, da se je odpovedal oblasti in da je v DR Kongo prvič v njegovi zgodovini prišlo do mirne tranzicije.
2078	Kadar do tega pride, nas ribiči praviloma sami kontaktirajo.«
2079	Kadar gre za naroèilo gledališèa, vedno pišem besedilo za realne ljudi, toèno doloèene igralce.
2080	Kadar je v srbski prestolnici, stanuje v vili na Senjaku, ki jo je obdal z visokim zidom.
2081	Kadar ji postrežem s korekcijo ali novostjo, to zelo hitro vnese v svoje predstave, kar je super.
2082	Kadarkoli sem ga lahko zaščitila, sem ga.
2083	"Kadar podjetja kršijo zakon, bi se morali potrošniki zanesti, da bodo nadzorni organi zaščitili njihove pravice.
2084	Kadar se v odnosu z možem prilagodite, vama gre vse v redu, težje je takrat, kadar hoèete izraziti svoje mnenje in prièakovanja.
2085	Kadar ''tableta'' ni delovala, sem razmišljala, kako naj ga kaznujem.
2086	Kadiza Sultana (levo) je bila pred tremi leti ubita v letalskem napadu, stara sedemnajst let.
2087	Kadrovske zadeve za CBRE GWS vodi zaposlovalna agencija Adecco.
2088	Kajakašica in kanuistka na divjih vodah se s športom ukvarja že od malih nog, tudi zato ker sta bila tako njen oče kot dedek olimpijca v slalomu na divjih vodah.
2089	Kaj bo, èe bo kolièina padavin še veèja?
2090	Kaj bo prinesel novi zakon oziroma spremembe zakona o gasilstvu?
2091	Kaj dela vlada Marjana Šarca?
2092	Kaj ima Musk tokrat v rokavu?
2093	Kaj je bil povod za tovrstna druženja?
2094	Kaj je prinesel v ekipo?
2095	Kaj je razlog za takšno stanje?
2096	Kaj je sedaj to?
2097	Kaj je zate lepa ženska, kaj mora imeti, da te pritegne?
2098	Kaj kmalu sta se preselili v premiersko rezidenco in se začeli skupaj pojavljati v javnosti.
2099	Kaj lahko storimo, da bo prenehal to početi?
2100	Kaj naj bi prinašali iz športa v življenje?
2101	Kaj naj pričakujemo od teh domov, če propadajo, ker manjka denarja, da bi jih sproti obnavljali in gradili nove?
2102	Kaj pa mi, ki kar velik delež leta preživimo v toplem okolju?
2103	Kaj pa naš greben?
2104	Kaj potrebujete za pripravo sirupa?
2105	Kaj prida o sami poti domov ne bi več pisal, saj postane zadeva dolgočasna.
2106	Kaj se je dogajalo vmes?
2107	»Kaj se je zgodilo?« jo je vprašal moški.
2108	Kaj se je zgodilo na moj rojstni dan?
2109	»Kaj sem po tekmi rekel nizozemskemu selektorju?
2110	Kaj še pravi literatura in potrjuje praksa?
2111	Kaj se v Hongkongu dogaja zdaj oziroma že vse poletje 2019?
2112	Kaj se zgodi, če oljčno olje predolgo stoji?
2113	Kaj si o tem misli Luka Dončić, je druga zgodba.
2114	Kaj sta se pogovarjali, ne vemo, nam je pa gospa èez nekaj dni izroèila seznam zadnjih materinih želja.
2115	Kaj storiti, ko se zrušimo: dober osebni zdravnik, ki bo ugotovil, kakšna je presnovna prizadetost in hormonska iztirjenost pretreneriranega posameznika, je zlata vreden.
2116	Kajti navodi dokaj hud klanec za prekmurske razmere.
2117	Kaj torej čaka DKOM?
2118	Kaj vi svetujete strankam, na kaj morajo biti pozorni, ko se odloèajo za nakup pnevmatik?
2119	Kako bo svojo drugo priložnost izkoristila Tanja Balabanić in kakšne zaplete lahko družina pričakuje v novem tednu napetega šova?
2120	Kako bova potovala in kje spala, sicer še ne veva (smeh).
2121	Kako daleč vam seže spomin, koliko ste bili takrat stari?
2122	Kako dolgo pa lahko vztrajaš v tem športu?
2123	Kako dolgo še zaslišanja ministrskih kandidatov?
2124	Kako doseči spravo z gledalci, ki prihajajo na tribune v vse manjšem številu in odhajajo razočarani?
2125	Kako drugi udeleženci v prometu pogosto niti ne pomislijo na morebitne primanjkljaje drugih, sta, denimo, spoznala že med kolesarjenjem, ko se je zgodilo, da se je šofer razburil, ker se »nevzgojeni« Gal ni umaknil.
2126	Kako finančno donosno je to za SZS?
2127	Kako je to povezano s pivom?
2128	Kako lahko razumemo skromnejšo rast največjih slovenskih družb?
2129	Kako manj, a bolj kakovostno kuhati, da bi porabili manj energije in vode ter odpadkov.
2130	Kako MDDSZ sploh dovoli, da so strokovnjaki za osebno asistenco kar naenkrat postali taksisti, vrtnarji, računovodje … in razširili svojo dejavnost.
2131	Kako naj v poplavi informacij mlad človek najde kapljo smisla?
2132	Kako ne bi partnerja spoštovali in mu stali ob strani, kadar doživlja težke trenutke.
2133	Kako pomembno je prav zgodnje odkrivanje motnje, pa pove tudi podatek, da ima večina oseb s HoDH že do 25. leta starosti razvito hudo koronarno bolezen srca (KBS).
2134	Kako poteka postopek?
2135	Kako poteka sodelovanje?
2136	Kako različne poklice učinkovito in slikovito približati mladim?
2137	Kakorkoli, naslednje leto bo še težje in na to se moram pripraviti.
2138	Kako se je vaše vodenje spreminjalo, da ste to dosegli?
2139	Kako se lotiti vadbe v prihodnjih mesecih?
2140	Kako se ozira na odsotnost največjih asov belih strmin, ki so končali kariero?
2141	Kako se spreminjajo želje, zahteve in navade zaposlenih?
2142	Kako svoje glasbeno ustvarjanje kombinirate s svojim likovnim in pedagoškim delovanjem?
2143	Kako to, da Kafke ni med velikani?
2144	Kako to, da Sandžaku niso vrnili avtonomnega statusa, ki ga je imel že v Avnoju?
2145	Kako tudi ne, saj si, ko sva se spoznala, najprej rekel: 'Govori z menoj slovensko, da se bom tudi jaz naučil tega lepega jezika!'
2146	Kakovost lesnih peletov v Sloveniji je vse boljša, a še vedno je veliko možnosti za izboljšave.
2147	Kako v Sloveniji najhitreje do inovativnega posla?
2148	Kako v svetu digitalnih valut, ki nimajo centralnega izdajatelja, zagotoviti enaka pravila za vse?
2149	»Kakšen fantastičen občutek, ko imaš podporo vsakogar na Poljskem.
2150	Kakšen je izkupiček klubov s stare celine?
2151	Kakšen je odnos do žensk v športu, se je v lanskem letu izkazalo v kar nekaj odmevnih primerih, eden takšnih se je zgodil decembra lani na podelitvi nagrade zlata žoga, ki so jo lani prvič podelili tudi najboljši nogometašici.
2152	Kakšna bo moja odločitev, še ni jasno,« dodaja Erjavec.
2153	Kakšna je dieta za povečanje teže, pa seveda vsi vemo.
2154	Kakšna je višina kupnine, v Societe Generale v sporočilu za javnost niso razkrili.
2155	Kakšne barve je ta obleka?
2156	Kakšne načrte imaš za prihodnost?
2157	Kakšne posledice je pustila na njenem telesu?
2158	Kakšne so prednosti ograje z lamelami ali ograje iz perforirane pločevine?
2159	Kakšni so načrti z obnovo hotela Maestoso?
2160	Kakšno mora biti zaupanje, da ti nekdo na tak način zaupa in ti da sebe, da lahko nastanejo take fotografije?
2161	Kakšno vgradno omaro izbrati, da bo čimbolj zadostila vsem vašim potrebam?
2162	Kalijev nitrat je širše znan tudi kot angleška sol, gre pa za snov, ki jo je tihotapil slovenski literarni junak Martin Krpan.
2163	Kamnik – Ker znotraj območja zdajšnjega kamnoloma v Stahovici ni mogoče zagotoviti njegovega dolgoročnega razvoja, ga namerava družba Calcit razširiti na pobočje Grohota.
2164	Kamnik – Medobèinski muzej Kamnik vabi na predstavitev publikacije Odsevi kamniških tisoèletij – Kamniško obmoèje od fosilnih najdb do 1918, ki bo v sredo, 11. decembra, ob 18. uri na gradu Zaprice v Kamniku.
2165	Kamniška Bistrica – Konec septembra je Agrarna skupnost Mešèanska korporacija Kamnik (MKK) prejela še eno odloèbo v zvezi z denacionalizacijo nepremiènin v dolini Kamniške Bistrice.
2166	Kamorkoli pridemo, je v središču pozornosti.
2167	Kanadski veleposlanik pa je ocenil, da država "oboroženim skupinam s posebnimi nameni" ne bi smela dovoliti prostega gibanja.
2168	Kana velja za čudež naravne kozmetike, kurkuma za neverjetno zdravilno rastlino – pa ju je mogoče gojiti na slovenskem vrtu?
2169	Kandidati pa ne smejo biti v zakonski zvezi ali v ožjem sorodstvu s člani mestnega sveta, županom, podžupani ali direktorico mestne uprave.
2170	Kandidatka ameriškega predsednika Donalda Trumpa za novo veleposlanico ZDA pri Združenih narodih Heather Nauert je umaknila kandidaturo.
2171	“Kaos, ki smo mu priča ob aktualnem ministru, je rezultat dosedanjega političnega odnosa do kulture”
2172	Kapitalizem se je, kot je spoznal konservativni znašel v resnih težavah, ko ne gre več po starem in ga lahko rešita samo njegova reinvencija ali »kreativna destrukcija« (Joseph Schumpeter).
2173	Kapital je v Sloveniji sicer na voljo, a če imaš posel, ki temelji na gradnje infrastrukture, je težko s sto tisoč evri zgraditi nekaj takega.
2174	»Kaplja čez rob pa so nedvomno javno izrečene (milo rečeno) škandalozne izjave ministra za notranje zadeve, ki je javno že napovedal rezultate revizije, ki se sploh še ni začela in vse z namenom prikrivanja lastnih napak MNZ,« so kritični v sindikatu.
2175	Kar 200.000 Italijanov, ki so jih sindikati z avtobusi in posebnimi vlaki pripeljali iz vse Italije, pa je v soboto v Rimu protestiralo proti gospodarski politiki vlade.
2176	Kar 60 odstotkov žensk si želi bolje spoznati različne kontracepcijske metode.
2177	Kar 95 odstotkov alžirskega izvoza predstavljata nafta in zemeljski plin, kar kaže, da industrija ni razvita.
2178	"Karavana ne obstaja več," je dejal Irineo Mujica, eden od aktivistov, ki je pomagal migrantom.
2179	Kar bi bilo škoda tudi zato, ker še zmeraj vsako sezono obrodi.
2180	Kar bi bilo že nekako primerljivo vožnji z avtom.
2181	Kariero je končal leta 2015.
2182	Kariero pravnice je Čaputova začela v nevladni organizaciji, ki si je prizadevala za pravno državo in večjo transparentnost pri javnih naročilih.
2183	Karikatura igra na čustva ubogih Hrvatov, ki da jim Slovenci želijo ukrasti še tisti košček Jadrana in jih pustiti za evropsko železno zaveso, med divjaki, torej.
2184	Kar je dovolj jasno znamenje, da moramo biti drugi udeleženci v prometu po nekajmesečnem zatišju zdaj bolj pozorni tudi na njih.
2185	»Kar naenkrat, če ti ne uspe dobiti serije v končnici, si označen za veliko razočaranje,« je ob tem dejal Zimmerman, ki igra za Washington vse od vstopa v ligo leta 2005.
2186	Kar naprej beremo o škodljivosti zaslonov, televizije in uporabe drugih naprav.
2187	Kar nekaj časa sem potreboval, da sem dojel, da tatovi niso izmaknili kraljevih draguljev, temveč po**kano školjko.
2188	Kar nekaj časa sem svaril, da bo prišlo do provokacije na Krimu.
2189	Kar pa je bilo najbolj presenetljivo, je bilo to, da je bila publika mlada.
2190	Kar pa prej ali slej pomeni, da se bodo vrnili v zapor.
2191	Kar pa se tiče Petrola, je jasno, čigavi so nadzorniki, mislim, da LMŠ tam nima svojih kadrov,""Z gospodom Berločnikom sva govorila v Moskvi, želel je priti predstaviti svoje projekte, vizijo za naprej.
2192	Kar po cesti je teklo, v krožišču sredi Mengša, kjer se je malo nagnil tovornjak, ki je prevažal zabojnike s kakopak polnimi pivskimi steklenicami.
2193	»Kar sem storila narobe, ne more izničiti vsega, kar sem storila prav,« se še huduje.
2194	Kar šest zemljevidov je namreč skoraj popolnoma pobarvanih modro.
2195	Kar se tega tiče sem zelo zadovoljen,« še pravi Kek.
2196	Kar se tiče časovnega okvira za prehrano po vadbi, so vsi vsaj zmerno ozaveščeni rekreativci in športniki verjetno že slišali za »anabolno okno priložnosti«.
2197	"Kar se tiče vetrov, to ni Maria, in posvaril, da bo večjo težavo predstavljal dež.
2198	Kar trije od štirih piarovcev zapuščajo službo za stike z javnostjo na šolskem ministrstvu, ker naj bi jih vodja kabineta ministra Pikala Tit Neubauer šikaniral in jim nalagal dodatno delo brez ustreznega plačila.
2199	Kar zadeva prometno varnost, je nizko tveganje v večini evropskih držav ter na Japonskem, v Avstraliji in na Novi Zelandiji.
2200	Kar zadeva samih odkupnih cen za posamezne ovce na trgu, je slika manj jasna.
2201	Kar zadeva Viana, je videti naš stari kulturni simptom: prevedenih imamo nekaj romanov, kratko prozo, izvedeno eno gledališko delo, njegovi izborni glasbeni spisi in marsikaj drugega iz njegovega bogatega življenja pa je povsem prezrto.
2202	Kasneje je pojasnil, da je olepšal stvari, saj sta bila Renejeva dedek in babica vendarle njihova gosta.
2203	Kasneje se je Jelcin odločil, da na tem položaju potrebujejo nekoga, ki je bliže staremu sistemu.
2204	Kasneje se je spor nadaljeval, ko pa je Dizdareviæ med prekinjanjem na skuterju zapustil dvorišèe, se je obtoženi usedel v avtomobil, ga zasledoval in pri enem od semaforjev tudi zbil z vozilom.
2205	Kasneje so sporočili, da nekateri tramvaji v mestu znova vozijo, a opozorili potnike, da utegne vožnja s tramvajem trajati dlje kot običajno.
2206	Kasperi Kapanen tik preden je plošček pospravil pod prečko Colorada.
2207	»Kastracija pri samcih očitno zmanjšuje zmožnost regulacije apetita, hkrati pa bi lahko tudi zmanjševala njihovo željo po gibanju, kar vodi v povečano tveganje za prekomerno telesno težo ali debelost,« je povedala Bjornvadova.
2208	Kastrirani denimo teh nagonov nimajo več, odvečni čas nadomestijo s hrano.
2209	Kataib Hezbolah oziroma brigade božje stranke so močna iraška šiitska paravojaška skupina, ki jo finančno in z orožjem oskrbuje tudi Iran, na seznam terorističnih organizacij pa so jo ZDA uvrstile pred desetimi leti.
2210	Katalonske oblasti so 1. oktobra 2017 kljub sodni prepovedi izvedle referendum o neodvisnosti Katalonije od Španije.
2211	Katarci, gosti na južnoameriškem nogometnem prvenstvu in naslednji gostitelji mundiala, so na stadionu Maracana v Rio de Janeiru priredili preobrat in v skupini B remizirali (2:2) s Paragvajci.
2212	Kategorizacija pri nas sicer ni vedno najbolj priročna.
2213	Katere slovenske serije ste za Voyo producirali do zdaj?
2214	Kateri kriteriji so bili odločilni v postopkih habilitacije?
2215	Kateri od projektov, ki so prestali sito občinske komisije, bodo v naslednjih dveh letih izvedeni, odločijo občani, ki neposredno glasujejo.
2216	Kaže, da so investitorji v projekt Šumi na ohlajajočem se nepremičninskem trgu še ujeli pravi trenutek za dobro kupčijo.
2217	Kazen bo odslužil z zaporom ob koncu tedna, poravnati pa bo moral še premoženjskopravni zahtevek Krevsovih v višini 15.000 evrov.
2218	Kaže tudi, da dogodek ali vsaj njegov zelo obiskani uvodni del prerašča zmogljivosti blejske festivalne dvorane.
2219	Kazni so resda precej nižje od zagroženih: če bi nekdanjega podpredsednika Junquerasa obremenili še upora, bi moral za zapahi odsedeti do 25 let, in vendar, kot so ogorčeni mnogi v Kataloniji in na tujem, sramotne.
2220	Kazni za nespoštovanje sodb so velike, Italija je plačala 40, Grčija deset, Slovaška milijon evrov, vse pa še dnevno kazen.
2221	K boljši izkušnji časovnice naj bi pripomogla tudi zmožnost shranjevanja mesta, do katerega smo že prebrskali objave.
2222	Kdaj bo odmerni odstotek višji?
2223	Kdaj bosta poslanska zbornica in senat glasovala o zaupnici vladi, še ni znano, predvidoma se bo to zgodilo v prihodnjih dneh.
2224	Kdaj drugič se lahko še tako mučiš in trudiš, pa na koncu vseeno ni dobro.
2225	Kdaj naj bi blok ponovno začel obratovati, za zdaj ni znano.
2226	Kdaj se bo gradnja, ki je bila obljubljena že za letos, tudi zaèela, še ni znano, saj je medtem poteklo že pridobljeno okoljevarstveno dovoljenje, zato v Vodicah èakajo na odloèitve države.
2227	Kdaj se bo to zgodilo, ni mogoče točno napovedati, saj so ratifikacijski postopki v zaveznicah različni.
2228	Kdo bodo junaki letošnje sezone Kranjske zimske tekaške lige, bo znano po zadnji, 15. postaji, ki bo 16. februarja na Brdu, sledila pa ji bo le še zakljuèna prireditev na Sv.
2229	Kdo bo nadzoroval kakovost vode?
2230	Kdo bo 'najbolj zlobni pesjan' UFC-ja?
2231	Kdo bo povrnil škodo njihovim otrokom, ki jim je bila dolge mesece kratena pravica do nemotenega pouka?
2232	Kdo bo zavaroval nevarni železniški prehod v Šiški?
2233	K dobremu počutju zaposlenih nedvomno prispevajo tudi različna neformalna druženja v organizaciji banke, kot tudi promocije zdravja v okviru Športno-kulturnega društva Addiko.
2234	Kdo je, do podpisa pogodbe na ministrstvu ne razkrivajo.
2235	Kdo je njena televizijska dvojčica?
2236	Kdo je poskrbel za nepričakovano finančno injekcijo, ni znano, nam je danes zatrdil preddvorski župan "Občina nima možnosti vpogleda v analitiko nakazila.
2237	Kdo je še vpleten, ni znano.
2238	Kdo je torej najzaslužnejši za lanski naslov evropskega prvaka judoista Adriana Gomboca: ali njegov tedanji in donedavni trener Rok Drakšič ali prejšnji Marjan Fabjan?
2239	Kdo na svetu pa še lahko tolikokrat zapoje »zdaj dvignimo čaše« in »naj vino ogreje mi srce«!
2240	Kdo pa je pravzaprav separatist?
2241	Kdor je videl presušene Kenijce v živo, lahko mirno reče, da so beli tekači pravzaprav zelo uspešni (ko je osebno obiskal enega od kenijskih vadbenih središč).
2242	Kdor koli bo postal novi selektor, je jasno, da mu bodo zastavljeni visoki cilji.
2243	Kdor se izneveri svojemu jeziku, se odtuji svoji materi in svojemu narodu.
2244	Kek je na prvo mesto postavil Van Dijka, na drugo Ronalda in na tretje Messija.
2245	Kemis je predlagal, da se začasno odloži izpolnitev inšpekcijske odločbe vsaj v delu, v katerem mu je prepovedano opravljanje gospodarske dejavnosti v domnevno nelegalno zgrajenih objektih.
2246	Kendall Jenner je gostovala v Calvin Kleinovi epizodi 'V postelji z', v kateri je kot ambasadorka priznane modne hiše odgovarjala na nekatera intimna vprašanja.
2247	Kenijska atletinja Eunice Jepkirui Kirwa, ki nastopa za Bahrajn, si je zaradi zlorabe krvnega dopinga prislužila štiriletno prepoved nastopanja, je sporočila komisija za integriteto športnikov pri Mednarodni atletski zvezi IAAF.
2248	Kenijska kraljica maratona je znova na polno (za)blestela prejšnjo nedeljo, ko je v Chicagu navdušila s svetovnim rekordom v teku na 42,195 kilometra.
2249	Kenneth je medtem oslabel v tropsko nevihto.
2250	Ker današnja tekma za Olimpijo ni imela več rezultatskega pomena, so tribune v Stožicah večinoma samevale.
2251	Ker delam na daljavo, lahko tudi svobodno izberem stranke, s katerimi želim delati.
2252	Ker finančno ne zmorejo pokriti celovitih projektov, ki bi jim omogočili normalne sisteme za črpanje, filtracijo in čiščenje vode, probleme rešujejo z nenormalnimi količinami klora.«
2253	Ker ga niso hoteli sprejeti v zdravniški kolegij, si je izbojeval to pravico z nadaljnjim študijem in izvrstnim, skoraj neverjetnim obvladovanjem stroke.
2254	Ker gre za največje slovensko podjetje, pretresi v vodstvu takšnega podjetja nimajo učinka zgolj na podjetje samo, temveč na širšo družbo in stanje duha v njej.
2255	Ker gre za podjetje za predelavo nevarnih odpadkov, se je takoj pojavilo vprašanje, kako so posledice požara vplivale na okolje.
2256	Ker gre za zdravila, ki se izdajajo na recept, to ni dovoljeno.
2257	»Ker imamo premierja, ki je pripravljen raztrgati tradicije parlamentarne demokracije, se moramo zelo zavedati vseh nevarnosti.«
2258	Ker je avtomobilska industrija v Nemčiji ključnega pomena za celotno gospodarstvo, je zaskrbljenost toliko večja.
2259	Ker je bila koruza sejana bolj pozno, se je (bo) žetev zaèela približno dva tedna kasneje kot v preteklih letih.
2260	Ker je bila tudi Poljska boljša od Severne Makedonije (2:0), je v skupini neznank o tem, kdo se bo uvrstil na EP konec.
2261	Ker je bil Bošković na včerajšnjem uradnem tehtanju za kilogram težji od najvišje dovoljene predpisane teže za superveltersko kategorijo (do 69,85 kg), je dobil uro časa, da se ga je znebil.
2262	Ker je bil na tisti dan leta 1576 še vedno trdnega zdravja, naj bi naredil samomor.
2263	Ker je bilo med oboževalci veliko vprašanj o tem, kako funkcionira nenavadni umivalnik, je bodoča gospa odvetnica v naslednji objavi na svojih spletnih računih objavila posnetek in razlago o uporabi umivalnika.
2264	Ker je bilo še prezgodaj, da bi mu jo smela postreèi, njegovega naroèila ni izpolnila, kar je obèana tako razjezilo, da je nanjo zaèel vpiti, vmes jo je še pljunil.
2265	Ker je dekle temu nasprotovalo, ji je zagrozil, da bo objavil njene posnetke na internetu in socialnih omrežjih.
2266	Ker je koleno pri teku zelo obremenjeno, je seveda tudi nabor možnih diagnoz širok.
2267	Ker je Luna relativno blizu Zemlji, je njen vpliv na objekte na Zemlji velik, vpliv Sonca pa je zaradi njegove velike oddaljenosti kljub izredno veliki masi za več kot polovico manjši.
2268	Ker je Milanič posegel v postavo – zamenjal je bočna branilca, (ne)usodno spočil Amirja Derviševića in Blaža Vrhovca –, je Triglav suvereno tekmoval.
2269	Ker je naš osnovni cilj obstanek, za zdaj gledamo navzdol, a ob enajstih točkah prednosti pred devetim mestom počasi že gledamo tudi navzgor.
2270	Ker je on zastavil vprašanje glede regulative potovanj, jaz pa tisto ključno, ki je odprlo zid.
2271	Ker je poškodovana tudi Ilka Štuhec, bo v Andori tekmovalo pet Slovencev.
2272	Ker je prelahko, saj vsak otrok lahko naredi glasbo na računalniku.
2273	Ker je primanjkovalo moških, so v gasilske vrste začeli sprejemati tudi ženske, sploh po drugi svetovni vojni, ko so začeli sistematično skrbeti tudi za izobraževanje gasilcev in za podmladek.
2274	Ker je skupaj s Kekom za mizo sedel tudi Jan Oblak, je bilo logično vprašanje, ali bo slovenska številka ena drevi kapetan, ker Bojan Jokić ne sme igrati zaradi treh rumenih kartonov.
2275	Ker je to obljubil desnemu krilu konservativne stranke, ki ga je spravilo na oblast?
2276	Ker je upravno sodišče lani razveljavilo gradbeno dovoljenje za gradnjo polnega priključka iz šentviškega predora na Celovško cesto, mora Družba za avtoceste Republike Slovenije ponovno pridobiti gradbeno dovoljenje.
2277	Ker je vedno sledila pravilom, si je na stara leta zaželela videti, kako je, če si »poreden«.
2278	Ker je zaslužil veliko veè od mene, je pristal, da bo po denarni plati skrbel za sinovo šolanje in poravnaval njegove ''kazni'', ki si jih je prislužil pri sodniku za prekrške ali kar tako.
2279	Ker je že takoj zagrabil za delo, mu je sprva za študij zmanjkalo časa.
2280	Kermani je med petkovo molitvijo v iranskem glavnem mestu Teheran naslovil ZDA z besedami: »Če nas želite napasti, izvolite, a barva Perzijskega zaliva se bo iz modre spremenila v rdečo.«
2281	Ker me nihče ni vprašal,« je odvrnil novinarju, ki je raziskoval temo.
2282	Ker načrtno doma zajtrka nisem opravil, mi je kar pasalo.
2283	Ker naj bi deloval kot afrodiziak, so ga pogosto stregli v tamkajšnjih bordelih.
2284	Ker ni bilo zlatega gola, so odločili kazenski streli, v katerih je bila uspešnejša latvijska vrsta.
2285	Ker nihče ni hotel biti župan, so svetniki v kraju blizu Frankfurta na položaj soglasno izvolili člana neonacistične stranke.
2286	Ker paradižnik poleg humusa v tem sendviču igra glavno vlogo, je ključno, da je dober.
2287	Ker ponujata veliko, smo bili prepričani, da se bo to poznalo tudi v denarnici, a sta ceni okoli 25 evrskih tisočakov na ravni razmišljanja povprečnega Slovenca, da ne gre za krajo pri belem dnevu.
2288	Ker potem to ni več kosilo.«
2289	Ker primanjkuje prostora za odlaganje, se lahka frakcija (večji kosi odpadkov, op.
2290	Ker se bo polegel tudi veter, bo nedeljsko, še bolj pa ponedeljkovo jutro zimsko mrzlo s temperaturami med –10 in –5 stopinj Celzija, popoldne pa bo malo nad ničlo.
2291	Ker se bo posplošena vrednost gradbenih stroškov dvignila, hkrati pa pripisala tudi vrednost zemljišča, se bo najbolj nominalno dvignila najemnina stanovanj na boljših lokacijah.
2292	Ker se je nesreča zgodila v predoru, je po eni strani bolje, saj se vagoni niso prevrnili daleč.
2293	Ker se je želel izogniti napadu srake, je zapeljal s ceste in padel, so sporočili z wollongongške policije.
2294	Ker sem zagovornik otrok in verjamem v medicinsko stroko, sem se čutil dolžnega stopiti v to kampanjo.
2295	Ker se še vedno vrstijo pritiski domačih, se je odločila, da o vsem spregovori na glas.
2296	»Keršič je bil umetnik, bili smo prijatelji, prej in potem, a prišla je beseda, ki me je potrla, saj je bila takrat tista smer malo težja in še neponovljena.
2297	»Ker smo prepričani, da je pri nas preveč debelih ljudi, da je preveč bolezni in premalo gibanja, zato bo morda ta pobuda, če bo seveda uspešna, povečala telesno dejavnost Slovencev na višjo raven,« odgovarjajo v OKS.
2298	Ker so gonilo inovacij in rasti produktivnosti investicije, bo morala država z razvojnim financiranjem bistveno prispevati k novemu razvojnemu ciklu, meni nekdanji guverner Mitja Gaspari.
2299	Ker so mu zavrnili tudi naslednjo vlogo, se je odločil za iskanje pravice po sodni poti.
2300	Ker so otroci še majhni in niso vešči smučanja, je bilo treba zagotoviti tudi učitelje.
2301	Ker so različne podlage, še nimam dovolj samozavesti za telemark,« je pojasnjeval Peter, ki je zelo potrpežljiv v čakanju popolnih skokov in še višjih uvrstitev.
2302	Ker s svojimi cvetovi ponujajo čebelam medičino ali cvetni prah, kar čebelam predstavlja vir energije za fizične aktivnosti, delno prebavljen pelod (cvetni prah) pa je glavni vir beljakovin za razvijajoče se ličinke.
2303	Ker tega ni storila, ji inšpekcija grozi z 10.000 evri denarne kazni.
2304	Ker ti plaèilni sistemi ne omogoèajo popolnega sledenja denarnim transakcijam, je lahko na ta naèin sled za denarjem izgubljena, pojasnjuje policija.
2305	Ker želijo biti na NZS pripravljeni na morebitno uvedbo VAR, bodo že konec meseca pričeli izobraževanje sodnikov.
2306	Ker živimo v času družbenih omrežij, bo ena od najbolj zanimivih tem vplivnostni marketing.
2307	Kidričevo: Aluminij – Bravo (Nejc Kajtazović, 16.30): Mini kriza je pozabljena, Aluminij je znova v zmagovalnem ritmu, neprebojen in učinkovit z modelom tudi manj je veliko.
2308	Kip je namreč utrpel le nekaj udrtin.
2309	Ki Taekovi so štiričlanska družina z družbenega dna, pravzaprav kar iz podzemlja.
2310	Kitajska bo postala neto uvoznik.
2311	Kitajska in ZDA sta si od lani naprtili visoke carine na več sto milijard dolarjev trgovinske menjave, kar že vpliva na obe gospodarstvi in svet.
2312	Kitajska je največji svetovni proizvajalec svinjine in hkrati največji potrošnik tega mesa na svetu.
2313	Kitajska je v ponedeljek nepričakovano napovedala, da bo v določenih primerih dopustila prodajo kosti tigrov in rogov nosorogov.
2314	Kitajska se je v boj proti hudemu onesnaženju s smogom, s katerim se spopadajo predvsem na severu države, podala z orjaškim čistilnikom.
2315	Kitajska se morda ni izkazala kot košarkarska sila na svetovnem prvenstvu, ki ga je nedavno gostila, se je pa zdaj dokazala kot globalna velika sila v političnem izsiljevanju, ki je prešlo tudi na košarkarski parket.
2316	Kitajska sistematično izkorišča umikanje ZDA s ključnih točk, na katerih odločajo o prihodnosti regije.
2317	Kitajske oblasti so njegov eksperiment včeraj označile za nezakonitega, saj se je po njihovih ugotovitvah nezakonito lotil raziskave in projekta v iskanju osebne slave in koristi.
2318	Kitajski megalomanski infrastrukturni projekt Pas in pot v enem delu sega tudi v pakistanski del Kašmirja in Xi je o tem pred dvema dnevoma v Pekingu govoril s pakistanskim premierjem Imranom Kanom.
2319	Kitajski premier se je izognil odgovoru na vprašanje, ali namerava Kitajska vojaško posredovati v Hongkongu, kanclerka Merklova pa je obe strani pozvala, naj se odrečeta nasilju, ter se zavzela za to, da najdeta rešitev v dialogu.
2320	Kitajski univerzitetni profesor Gao Shu je za kitajsko tiskovno agencijo Xinhua dejal, da je bil južni del tega otoka v zgodovini znan kot po izdelovanju porcelana.
2321	Kitarović je bil dve leti zaposlen na ministrstvo za obrambo, a se nikoli ni boril v vojni.
2322	Kje je torej nastal nesporazum, ki je javnosti že nekajkrat v zadnjih mesecih sporočil, da so občine, ki jim jemljejo in so tiste, ki dobivajo?
2323	Kje pa je trenutno tehnološki razvoj pri pomoči starejšim, da bi lahko čim dlje in čim bolj samostojno živeli v domačem okolju, kar bo v starajoči se družbi vse pomembnejše?
2324	Kjer bi morala ključno vlogo odigrati država, pa se pojavljajo čedalje večje bele lise.
2325	»Kjer je oder, tam sem jaz,« je dejal simpatièni Tim, ki pozna vse pesmi Franca Koširja, za katere ga je navdušil dedek.
2326	»Kjerkoli so bralci in kjerkoli so gledalci, mora propaganda do njih iztegniti svoje lovke.«
2327	Kjer lahko ulovijo signal s strešnimi antenami, sprememb ne bo, precej slabše bo v goratih predelih Benečije in še marsikje drugje, kjer so signal lahko lovili zgolj s satelitskimi antenami.
2328	Kje v regiji imajo najnižjo minimalno plačo?
2329	Klančine so za invalide na vozičku zelo pomembne, a jih marsikje še ni.
2330	Klas tritikale je daljši kot pri pšenici, v njem pa je do pet cvetov.
2331	Klavora je imel lansko sezono precej težav s poškodbami, zaradi katerih je izpustil nekaj tekem.
2332	Kline je imel po smukaškem delu izziva 1,70 sekunde prednosti.
2333	Klini in jeklenice, če že niso skriti pod snegom, so prekriti z njim ali s plastjo ledu.
2334	Kljub današnjemu popolnemu odprtju zračnega prostora pa je še naprej pričakovati nekatere zamude v letalskem potniškem prometu, poroča AFP.
2335	Kljub dežju je po ljubljanskih ulicah minuli konec tedna teklo tisoče tekačev.
2336	Kljub dialogu so se protesti nadaljevali v vseh treh omenjenih mestih, čeprav pa so bili nekoliko manjši kot prejšnje dni.
2337	Kljub manjši paniki takrat 15-letnega fanta to ni odvrnilo od tega, da bi si uresničil še eno željo.
2338	Kljub nenehnim revizijam in pritožbam je prepričan, da bodo prej ali slej predore vrtali.
2339	Kljub odpovedi treninga je Anamarija Lampič poskusila ohraniti dobro voljo.
2340	Kljub prepovedi pa Apple v kitajskih trgovinah še naprej prodaja vse svoje modele telefonov, saj pravijo, da so posodobili programsko opremo in še čakajo na ponoven odlok sodišča.
2341	Kljub spoznanju, da bi bilo najbolj optimalno Slovenijo razdeliti na osem pokrajin, stroka tudi za potešitev lokalnih želja predlaga deset pokrajin, Mariboru in Ljubljani pa bi podelila poseben status.
2342	Kljub temu bo nekaj vojaštva na ogled, saj prebivalci prestolnice v predmestju opažajo tanke in oklepna vozila.
2343	Kljub temu da je bila koncentracija kadmija v tleh pod najnižjo, mejno vrednostjo, ga je bilo v česnu več, kot je dovoljeno za to živilo.
2344	Kljub temu da je Golden State ostal živ v igri za naslov prvaka, pa bi nekdo, ki tekme ni gledal, po koncu stavil na to, da je ekipa trenerja Steva Kerra izgubila.
2345	Kljub temu da je Maduro v petek mejo znova odprl, so tam še vedno zabojniki, s katerimi želijo preprečiti vstop humanitarne pomoči v državo, ki se je nabrala na kolumbijski strani meje.
2346	»Kljub temu da je otrok samostojna oseba, ga vidimo kot svoj projekt,« še pojasni.
2347	Kljub temu da je Španec zdaj prvi od Movistarjevih kolesarjev, Kolumbijec Quintana ostaja kapetan in prvo ime Movistarja, trdi Valverde.
2348	Kljub temu je dokazal, da je blizu najboljšim na svetu, ki jih je vse po vrsti v tej sezoni v Saalbach-Hinterglemmu prvič v karieri tudi premagal.
2349	Kljub temu je španski dirkaški fenomen v napovedih previden: "Na Tajskem bomo imeli prvo zaključno žogo za nov naslov prvaka.
2350	Kljub temu je v njenih očeh polno delovanje schengna povezano z azilno reformo v EU.
2351	Kljub temu med posameznimi vlagatelji trenutno v ospredju ostaja Kitajska država, ki je samo za vzpostavitev državnih kvantnih laboratorijev namenila 400 milijonov dolarjev (slabih 360 milijonov evrov).
2352	Kljub temu ničesar ne prepuščajo naključju.
2353	Kljub temu pa bo tekma daleč od lahke.
2354	Kljub temu pa danes v Borovnici na tradicionalnem prazniku borovnic teh ne bo zmanjkalo, obljubljajo organizatorji.
2355	Kljub vsem težavam na poti je jambor prispel v Trst.
2356	Kljub zadržanju kredita ostajajo načrti širjenja proizvodnje in tridesetkratnega povečanja obsega posla do leta 2022 nespremenjeni.
2357	»Ključni trenutek je bil, ko sta mi ušla Roche in Benoot.
2358	Ključno je spoznanje, da se to lahko zgodi vsakomur.
2359	Klopfer je imel kliniko v kraju South Bend v državi Indiana, ki so jo zaprli, potem ko so mu leta 2016 začasno odvzeli zdravniško licenco.
2360	Klorpirifos pri nas ni dovoljen, ga pa uporabljajo v 21 državah članicah.
2361	Kmalu pa se je pričelo javljati še več vznemirjenih gostov, ki trdijo, da je restavracija Antico Caffè di Marte v bližini Angelskega gradu 'oskubila' tudi njih.
2362	Kmalu, potem ko je Goru prišel na Tejino območje, sta se risa začela družiti."
2363	Kmalu sem tudi sam spoznal, da tako težko treniram in da je najboljše, da se borbo odpove.
2364	Kmalu so se njeni protesti spremenili v globalno gibanje »Petki za prihodnost«, ki so se mu doslej pridružili milijoni mladih.
2365	Kmalu zatem je Febvre po skoku grdo padel z motorjem in obležal na stezi, zato so ga morali odnesti na nosilih.
2366	Kmalu zatem si bila prav zaradi nje strašno razočarana.
2367	Kmalu zatem so paket, v katerem naj bi bilo eksplozivno sredstvo in strelivo, onesposobili.
2368	K manjšim prodajnim številkam vozil na kitajskem trgu v zadnjem letu naj bi prispeval tudi dvig cen nepremičnin.
2369	Knific je preraèunal, da so v Peku v najboljših letih izdelali in prodali toliko èevljev, da bi, èe bi jih postavili drugega pred drugega po dolžini, Tržiè povezali z Moskvo, ter zaposlovali veè kot pet tisoè ljudi.
2370	Knjiga je odjeknila v mednarodni javnosti ter dobila več priznanj in nagrad.
2371	Knjiga Leopolda Jurce Moja leta v Istri pod fašizmom je bila napisana v povojnih letih.
2372	Knjiga March of the Moderates, v kateri je Carr objavil Fryevo pismo, je sicer zgodovinski zagovor novih laburistov v Veliki Britaniji in novih demokratov v ZDA.
2373	Knjiga ne vsebuje suhoparnih zgodovinskih podatkov, ampak je polna zanimivosti, za katere še veliko Kamnièanov ne ve.
2374	Knjigo irske pisateljice Sally RooneyPogovori s prijatelji sem prebrala zelo hitro in se o njej potem veliko pogovarjala s prijatelji.
2375	Knjigo je prevedla zdravnica Barbara Krevel, doktorica medicine in specialistka interne medicine, zaposlena v UKC Ljubljana, ki jo v prostem času prevajanje sprošča.
2376	Knjižica v brajici bo izšla januarja prihodnje leto.
2377	Koalicija sicer zatrjuje, da je v primeru uveljavitve le prvega dela preoblikovanja dopolnilnega zavarovanja tudi ta »vodotesen«.
2378	Koalicijska pogajanja v Avstriji so danes dobila nekaj dinamike.
2379	Koalicijske stranke niso naklonjene predlogu zakona NSi v zvezi s postopkom imenovanja evropskega komisarja iz Slovenije, po katerem bi kandidata za ta položaj podprla večina izvoljenih evroposlancev.
2380	Koalicijski partnerji bodo Levico obvestili, da začasno zaustavljajo pogajanja o njihovi rešitvi glede ukinitve dopolnilnega zdravstvenega zavarovanja, je napovedal vodja poslanske skupine LMŠ Brane Golubović.
2381	Koa v havajskem jeziku pravijo tudi največjemu tamkajšnjemu avtohtonemu drevesu, pomeni pa še »vojščak« oziroma »tisti, ki brani zemljo« in je na Havajih pogosto fantovsko ime, razloži Bashar.
2382	Ko beseda teče o svetovnem prvenstvu v alpskem smučanju, se Slovenci pogosto spomnimo na.
2383	Kobilarna Lipica bo jutri, na Prešernov dan, na široko odprla vrata svojim obiskovalcem in jih razveselila z brezplačnim vstopom.
2384	Ko bodo zadeve zaključene, bomo pripravili podrobnejše informacije o dogodku.«
2385	Ko bolniku postavijo diagnozo, da ima srčno popuščanje, je verjetnost, da bo čez pet let še živ, manj kot 50 odstotkov,« še pove Gričar in pripomni, da je v Sloveniji po uradnih podatkih, ki so precej optimistični, bolnikov okoli 30.000.
2386	»Ko bomo dosegli napredek, ki ga potrebujemo, bomo (parlamentu) predlagali novo glasovanje,« je dodala glede nadaljnjih pogovorov z Brusljem.
2387	Ko bo pripravljen, ga bodo vložili v obravnavo v državni zbor.
2388	Ko boste vsi dobre volje, sedite za mizo in se pogovorite, kaj bo kdo prevzel.
2389	Ko bo zeleno luč prižgala veterinarska inšpekcija bodo živali lahko odpotovale, in sicer ne z ladjo, pač pa s tovornjaki.
2390	Ko bo znan vzrok požara, ga bodo policisti skupaj z drugimi ugotovitvami sporoèili pristojnemu tožilstvu.
2391	Ko brezobzirni neoliberalizem, ki ga časti tudi večina naših strank (najbolj SD in SDS), uniči srednji razred, ki je vedno ustvarjalen v poslu in politični motor v zdravih demokracijah, se začne razpad razumnega delovanja države.
2392	Koča na Blegošu ima od leta 2017 certifikat Okolju prijazna planinska koča.
2393	Kočevska pa je bila za večino le izhod v sili za krajši čas.
2394	Kochova je tako ženska z najdaljšim neprekinjenim bivanjem v vesolju.
2395	Ko dobite kremast preliv, dodajte še balzamik in olje ter še enkrat premešajte.
2396	Ko dosežemo utrjeno makadamsko cesto, jo le preèimo in nadaljujemo vzpon.
2397	Ko ga ni bilo, so Slovenci dvakrat izgubili.
2398	Koga vse je Dončić prehitel?
2399	Ko gledamo širši kontekst, pa se mi porajajo dileme,« je dejal.
2400	Ko govorimo o vertikalni zračni suverenosti, govorimo seveda o bodoči ureditvi, do katere pa je še nekaj ovir.
2401	Ko je 26. aprila 1941 obiskal Maribor, je videl, da je tovarna (manjša proizvodna linija) že obratovala, v njej (tako za potrebe gradnje kot proizvodnje) pa je bilo zaposlenih nekaj sto delavcev.
2402	Ko je bil Carlo Ancelotti trener londonskega Chelsea, je bil tako prvak kot pokalni prvak Anglije, kar se je zgodilo prvič v zgodovini tega kluba.
2403	Ko je Božo Vrećo ob pol osmih zjutraj visok, nasmejan, brezhibno naličen izstopil iz hotelskega dvigala, je z njim izstopilo nekaj daljnega, poživljajoče žgečkljivega.
2404	Ko je čas za cvetenje mandljev, čebelarji iz vseh koncev ZDA pripotujejo v Kalifornijo, da bi jim marljive čebele pridelale zajeten zaslužek.
2405	Ko je igra izšla, so v nekaterih medijih pisali, da je cilj igre ideološka indoktrinacija otrok in da ste za to dobili tudi mastno plačilo.
2406	Ko je igralka Emma Thompson s skupino prijateljev večerjala v neki restavraciji, je do nje pristopil natakar in vprašal, ali se lahko fotografira z njo, a ga je vljudno zavrnila.
2407	Ko je izvajal ključno enajstmetrovko, so to pospremili z rasističnimi opičjimi kriki.
2408	Ko je končal šolo, se je njun sin Rudolf »Rudi« Dassler pridružil svojemu očetu v tovarni čevljev.
2409	Ko je leta 2007 Steve Jobs predstavil prvi iphone, so bili načrti za android še nekoliko drugačni, a se je ekipa okoli soustanovitelja Androida znala hitro odzvati na novo realnost.
2410	Ko je na semaforju v 46. minuti pisalo 23:20 za Slovenijo, se je nasmihala velika zmaga, toda sledil je zasuk (24:25).
2411	Ko je potrebno, jih aktivirajo na Darsu.
2412	Ko je pred leti Vodnikovo domačijo prevzel zavod Divja misel, so že kmalu galerijo Vodnikove domačije namenili kakovostni slovenski ilustraciji, ker jo razumejo kot pomemben del knjige.
2413	Ko je pri prenašanju ene od igric naletel na računalniški virus, je težavo pretvoril v idejo spletnega kataloga igric z možnostjo prenosa brez virusov.
2414	Ko je prišel načelnik Jugoslovanskega kluba na zborovanje, so ga navzoči iskreno in burno pozdravili.
2415	Ko je pri vodstvu s 5:4 drugič serviral za zmago, je v razburljivem nizu izkoristil tretjo zaključno žogico.
2416	»Ko je sodnica odprla okno in pogledala skozenj, jo je v obraz zadela krogla iz za zdaj neznanega orožja,« je zapisal tožilec v sporočilu za javnost.
2417	Ko je s pomočjo zbirke tako nabranih fotografij iz resničnega življenja napletel zgodbo Otok nenavadnih otrok in je ta leta 2011 izšla v knjigi, se je začel nov kult, ki ima vse več privržencev.
2418	Ko je to opazno, je dostikrat že prepozno.
2419	Ko je to vozilo zapeljalo mimo voznika s kamero, se je pred tem odvila prometna nesreča.
2420	»Ko je trener videl, da imam nekaj 'domačega', me je hitro vprašal, ali ga lahko tudi on pokusi.
2421	Ko je v 51. minuti povišal naskok na 27:19, je bilo jasno, da bo zmaga ostala v Sloveniji.
2422	Ko je v Beli hiši republikanec, teh skrbi več ni.
2423	Ko je vlada govorila, da ne bo vlagala v podjetje, kjer je lastnik 4K, smo dosegli njegov umik.
2424	Ko je vratar ubranil 7-metrovko pa je dosegel gol za 26 : 22, je bilo jasno, da se bo hrvaški prvak težko pobral.
2425	Ko je vsa premazana jo še potresemo z orehi po želji.
2426	Kojićevo naj bi med drugim motilo, da njeni sosedje redno spuščajo rolete in na svoje nepremičnine nastavljajo varnostne kamere.
2427	Ko jih je na begu poskušala ustaviti policija, je imela nemalo dela.
2428	Ko kašljamo ali kihamo, uporabimo papirnati robček, s katerim pokrijemo usta in nos.
2429	Kolar je pobegnil s kraja dejanja.
2430	Koledar cikla 2021 - 2024 bo temeljil na obstoječem koledarju Uefinih klubskih tekmovanj.
2431	Koledar ima dan več, kdor dela ob sobotah, bo 29. februarja v službi.
2432	Koledarsko gledano se bližajo poletni popoldnevi in dnevi ob koncu tedna, ko se radi družimo s prijatelji ob dobri hrani in pijači na prostem.
2433	Kolekcija moških oblačil, ki so jo v celoti umaknili s prodajnih polic, je zajemala 65 kosov, ki bodo zdaj verjetno romali v smeti.
2434	Kolekcije priznane madžarske modne hiše Sentiments so posvečene emotivnim ženskam, ki po besedah hiše, s ponosom nosijo svoja čustva.
2435	Kolesar Astre in Roga iz Ljubljane (1962) je prvi Slovenec, ki je končal Tour de France (1986).
2436	Kolesarji bodo lahko izkusili vso to tehnologijo.
2437	Kolesar, ki je na èelu skupine, mora z dogovorjenimi kretnjami nakazati smer v primeru spremembe smeri, pokazati na ovire na cestišèu ali èe prehiti druge kolesarje.
2438	Kolesarska dopinška grešnika je po kazni svetovne kolesarske organizacije (UCI), ki ju je pred tremi dnevi zaradi dopinga kaznovala z dveletno prepovedjo tekmovanja, ujela še kazen delodajalca, kolesarskega moštva Bahrain Merida.
2439	Kolesarska pot bo končana v prvi polovici tega leta.
2440	»Kolesarska sezona se nadaljuje v jesenski del z rundami na gorskih kolesih.
2441	Kolesarstvo je v osnovi izrazito individualen šport, saj je konèen rezultat odvisen le od tega, kako moène noge in polna pljuèa ima kolesar.
2442	Koleta se je strinjala: »Ni mogoče spregledati dejstva, da je vse napadel brez razloga in da so bili napadi vse hujši.
2443	Koliko časa bodo založbe še vztrajale pri njihovem izdajanju, ni mogoče reči.
2444	Koliko današnji repertoarji v baletnih hišah sploh prevprašujejo reprezentacijo ženske?
2445	»Koliko ljudi bi prišlo v tisti gozd, če bi vnaprej napovedal, da je šlo za provokacijo?« se je spraševala.
2446	Kolikor je pri hiši voznikov, toliko je avtomobilov.
2447	Kolikor vemo, ta postopek ugotavlja zgolj formalnost diplome - ali se študujski program ujema s slovenskim - ne pa tudi znanja.
2448	Koliko uspešnih zgodb je napisalo naše gospodarstvo in kolikokrat je politiki spodneslo tla pod nogami?
2449	Kolikšen RTV-prispevek boste morali plačevati po novem?
2450	Kolinda Grabar-Kitarović je izrazila zgroženost zaradi spolne zlorabe in izsiljevanja mladoletnice.
2451	Kolo je na Slovenskem kot plesna oblika prisotno tako v obliki izroèila kot sodobna plesna zvrst, ki jo gojijo predvsem folklorne skupine, v spontani obliki pa je še vedno prisotno tudi na razliènih zabavah.
2452	Kolo pa ni več vozno.
2453	Kolumbijski predsednik Ivan Duque je v petek zvečer v prestolnici Bogota zaradi nadaljevanja protestov proti njegovi konservativni vladi uvedel policijsko uro.
2454	Komca naj bi poklical po telefonu in ga prosil, naj pride ven.
2455	K omenjeni redni ceni namreč vselej ponudijo visoke popuste, tako redne (v tem primeru kar 3200 evrov) kot tiste, povezane s financiranjem, s čimer je lahko cena ceeda, kot je bil testni, tudi pod 20 tisočaki.
2456	Komentar na Rogličev in Tratnikov izplen na kronometru na svetovnem prvenstvu v kolesarstvu je podal Bojan Ropret.
2457	Komentator tudi poudarja, da se tega zavedajo tudi na slovenski strani, o čemer pričajo politični odzivi na poročilo Knovsa.
2458	Komisija DZ za nadzor obveščevalnih in varnostnih služb (Knovs) je sprejela javni del poročila o arbitraži, je po današnji seji komisije sporočil njen predsednik (NSi).
2459	Komisija je namreč poleg objektivne odgovornosti vodstva ugotovila tudi subjektivno odgovornost posameznikov.
2460	Komisija je namreč v okviru postopka suma kršitve dolžnega ravnanja funkcionarja BS (ki še ni končan) preučila tudi zakonsko podlago za imenovanje guvernerja in viceguvernerjev Banke Slovenije.
2461	Komisija meni, da bo zaradi pričakovanega solidnega domačega povpraševanja padec rasti uvoza nižji kot padec rasti avstrijskega izvoza.
2462	Komisija namreč pojem arhiva tolmači široko, tako da naj bi vsa dokumentacija, vključno s pripravljalnimi dokumenti za sestanke ECB, uživala zaščito.
2463	Komisija ni pristojna za nadzor nad donacijami političnim strankam, niti za nadzor nad financiranjem političnih strank.
2464	Komisija za Jenkovo nagrado v sestavi Ivo Stropnik, Andrej Ilc, Tone Škrjanec in Nino Flisar, ki ji je predsedovala Barbara Korun, je na prvem seznamu obravnavala veè kot petsto knjig, ki so izšle v zadnjih treh letih.
2465	Komisij, ki invalidom dodeljuje ure osebne asistence, ne nadzira nihče.
2466	Kompany je v klub prišel leta 2008 iz Hamburga in se štirikrat veselil zmage v angleškem prvenstvu.
2467	Kompetence v zdravstveni negi: dokument, ki jih ureja, kliče po spremembah.
2468	Komponiste sem vprašal, ali znajo narediti glasbo na kader - ne na sekvenco.
2469	Kompromis, ki je nastal na podlagi njunega srečanja in sedmih dni intenzivnih pogajanj med predstavniki EU in britansko vlado, temelji na ločitvenem sporazumu, a odpravlja večino njegovih spornih točk.
2470	Komunikacijo in menjavo med takšnimi geografsko oddaljenimi in kulturno različnimi skupinami so omogočale tesne vezi med njihovimi elitami.
2471	»Komu to kaj sporoča?
2472	»Koncert je bil razprodan, pred dvorano je zaman stalo 2000 ljudi, deževalo je in bil je tudi dan brez avtomobilov.
2473	Koncilija je dodal, da je šlo za podtalni požar, ki je gorel do sedem metrov globoko, zato je gasilce tudi čez dan in predvidoma pozno v noč čakalo ogromno dela.
2474	Končnemu kupcu teh proizvodov in storitev se zaradi našega zagotovila ni potrebno spraševati o tem, ali je proizvod varen in ali v resnici ustreza obljubam, ki jih navaja proizvajalec.
2475	Končni rezultat je bil 4:2.
2476	Končno besedilo direktive mora zdaj po potrditev še v Svet EU in evropski parlament.
2477	Končno odločitev bo Wada sprejela 9. decembra na zasedanju v Parizu.
2478	Končno odločitev naj bi sprejeli do konca oktobra.
2479	Kondicijski trener Žana Kranjca Mitja Bračič pravi, da Vodičan še ni dosegel svojega vrhunca v telesni pripravi, čeprav je ”stroj”, ki mu ta čas na treningu nihče ni kos.
2480	Konec aprila bo pri nas s popustom naprodaj za manj kot 30.000 evrov.
2481	»Konec, grem proti novim izzivom.
2482	»Konec koncev smo dobili dobro lekcijo na gostovanju v četrtfinalu pri Šenčurju,« je poudaril.
2483	Konec lanskega leta je to kalifornijsko podjetje zbralo 165 milijonov dolarjev kapitala (skupaj so doslej zbrali več kot 325 milijonov), njegova tržna vrednost pa se je povzpela na 1,65 milijarde dolarjev.
2484	Konec maja letos pa je ameriška Agencija za zdravila odobrila revolucionarno zdravilo Zolgensma, ki v enkratnem odmerku pozdravi to bolezen, a primerno je le za otroke do drugega leta.
2485	Konec septembra se na male zaslone vraèa že peta sezona priljubljenega šova Znan obraz ima svoj glas.
2486	Konec spora med Severino in Jeleno Karleušo?
2487	Konec tedna so se z veèerjo v Dragi zaèeli letošnji Okusi Radol'ce.
2488	Konflikt med rejci drobnice in zavarovanimi zvermi, predvsem volkovi, se nadaljuje.
2489	Kongresni demokrati, ki preiskujejo možnosti za razrešitev republikanskega predsednika, so doslej s prstom kazali na več sto milijonov zamrznjene vojaške pomoči Ukrajini pred telefonskim pogovorom.
2490	Koničaste igrače, na primer meči, sablje, puščice, morajo imeti konice iz mehkega materiala ali na konicah vakuumske kapice.
2491	Ko nismo mogli pri dobavitelju doseči želenega popusta, smo se začeli dogovarjati drugje, čeprav bi se morali po material odpeljati malo dlje.
2492	Konkretnih kršitev ob tem ni navedla, verjetno pa gre za nedovoljene dokaze oziroma že samo predhodno odrejanje prikritih preiskovalnih ukrepov zoper Voduška, ne da bi bili pri tem izpolnjeni zakonski in ustavni pogoji.
2493	Konservativci pravijo, da se bo to zgodilo do leta 2050, liberalni demokrati in škotska SNP postavljajo datum pet let prej, Zeleni in valižanska stranka Plaid Cymru pa med kampanjo obljubljajo, da se mora zgoditi že do leta 2030.
2494	Konservativna premierka naj bi se vrnila v Bruselj ta konec tedna ali v ponedeljek, dan pred vrsto ključnih glasovanj o brexitu v britanskem parlamentu: o njenem ločitvenem sporazumu, ki ga je parlament enkrat že zavrnil, bodo glasovali v torek.
2495	Ko ozavestimo, da morda pa ne gre za to, da nimamo sreče, ampak gre za vzorec, je to dobro, ker to pomeni, da nismo več žrtev okoliščin in da to lahko spremenimo.
2496	Ko pa je na cilj prišla še zadnja tekmovalka in ko sem videla, da sem svetovna prvakinja, pa se je zadovoljstvo spremenilo v velikansko srečo.
2497	Ko pa pritisnete na gumb na spodnji desni strani mobilnika in na dan potegnete pisalo s pen, se zgodba nekoliko spremeni.
2498	Kopitar je na ledu prebil skoraj dvajset minut in v tem času proti izjemno razpoloženemu gostujočemu čuvaju mreže sprožil dva strela.
2499	Ko poletje preide v jesen in kasneje zimo, pogosto pozabimo na odstranjevanje dlaèic.
2500	Koprčane bodo medtem v Laktaše pospremile vse glasnejše govorice o finančnih težavah kluba in zamujanju pri plačilu igralcev, kar bi lahko ogrozilo sicer zdrave športne temelje slovenskega prvaka.
2501	Koprčani so si mesto med štirimi najboljšimi klubi v državi zagotovili že v petek, medtem ko so Domžalčani in Novomeščani delo proti Hopsom in Rogaški dokončali v soboto.
2502	Koprčani so v polfinalu nadigrali Petrol Olimpijo 87:76, Polzeljani pa so bili boljši od Helios Suns s 83:78.
2503	Ko pride takšen »nizkoenergijski« dan, bo dovolj tudi, če greste na sprehod ali »coffee ride« same ali s prijateljico.
2504	Ko pridobiš otrokovo zaupanje in ga motiviraš za samostojno delo v procesu rehabilitacije, je vse precej lažje.
2505	Koproducenti: Cankarjev dom, SNG Drama Ljubljana in Mestno gledališče ljubljansko.
2506	Koprska policijska uprava jim je ponudila potrebno podporo pri izvajanju operativnih ukrepov, kar je privedlo do prijetja obeh osumljenih, civilista in kriminalista.
2507	Koprsko sodišče je danes nekdanjega koprskega župana Borisa Popoviča zaradi kaznivih dejanj razžalitve in žaljive obdolžitve v zvezi z izjavami o novinarki Eugeniji Carl obsodilo na šest mesecev pogojne zaporne kazni s preizkusno dobo dveh let.
2508	Kordić je v kino dvorani imel predavanje z naslovom Bog za rešetkami, v katerem je zbranim študentom govoril o tem, kako se je v haaškem priporu prepustil bogu, potem ko je "zaznal nadnaravno svetlobo".
2509	Korošec je marca na Dunajski cesti v Ljubljani do smrti povozil dva pešca.
2510	Korošica je tako v kvalifikacijah kot polfinalu edina izmed športnih plezalk osvojila vrh, bila pa je najboljša tudi v finalu, kjer sicer ni osvojila zadnjega oprimka.
2511	Koroška je moj dom.
2512	Korpnik obtožnica očita, da naj bi usodne noči sedel za volanom vozila, ki je bilo njegova last.
2513	Koruza je še vedno pol evra za storž.
2514	Košarkarji Dallasa so ponoči v severnoameriški ligi NBA ugnali Oklahoma City Thunder s 105:103.
2515	Košarkarji Golden State Warriors so na krilih Stephena Curryja na šesti tekmi v Teksasu s 118:113 premagali Houston Rockets in se s 4:2 v zmagah uvrstili v polfinale lige NBA.
2516	Košarkarji Olimpije so družno nekaj ur po tekmi na družbenem omrežju instagram delili Badžimovo prasko, ki je bila resnično zgolj to.
2517	Košarkarji Petrola Olimpije so v 12. krogu Fibine lige prvakov vnovič klonili.
2518	Košarkarji Sixt Primorske so zmagovalci lige Aba 2. Finalno serijo so dobili s 3:0 in si zagotovili mesto med regionalno elito v prihodnji sezoni.
2519	Koščeva je direktorica Akademije Akcija, zavoda za aktivni razvoj, ki uči, kako naj sami prevzamemo odgovornost za svoje življenje in delovanje.
2520	Ko se barva posuši, lonček za dodatno zaščito še prelakiramo.
2521	Ko se je leta 2017 zapletel v prepir na parkirišču, so ga aretirali, češ da je prekršil pogoje desetletne pogojne kazni, in ga zaprli za dve do štiri leta.
2522	Ko se je na igrišču zaiskrilo, je kot pravi kapetan pritekel v center dogajanja in umiril soigralce, da niso nasedli provokacijam.
2523	Ko se je po ne posebej posrečeni preizkušnji na Norveškem Slobodan Vuk vrnil v Domžale, je imel prednost mlajši Jamajčan Shamar Nicholson, ki je zdaj član belgijskega kluba Charleroi.
2524	Ko se je rokovala s komisijo, smo pričakovali, da bodo profesorji briljantni diplomantki namignili, naj postane asistentka in nadaljuje študij.
2525	Ko se je v zadnjih petih minutah pokazala priložnost za velik skalp, Krka ni pokleknila.
2526	Ko se lotite prenove doma, je nemogoče, da bi vse skupaj šlo brez težav, še posebno če gre za večja gradbena in obnovitvena dela.
2527	Ko sem bila svobodna, sem najprej šla v kuhinjo.
2528	»Ko sem bil imenovan na navedeno funkcijo, sem iskreno verjel, da za njeno opravljanje zadostujeta strokovno znanje in poštenje.
2529	Ko sem doma dobil zeleno luč, je bila samo še formalnost.
2530	Ko sem leta 2005 postal direktor IJS, sem spoznal, da se naš inštitut množično povezuje s francoskimi ustanovami, kot sta CNRS in CEA, in številnimi univerzami.«
2531	Ko sem leta 2009 na salonu v Frankfurtu videl koncept vašega twizzyja, sem bil prijetno presenečen, prav tako leta kasneje, ko je bil avto oblikovno skorajda nespremenjen pripravljen na serijsko proizvodnjo.
2532	»Ko se ozrem nazaj, vidim, da sem imel resnično noro življenje.
2533	Ko se po končanem onkološkem zdravljenju za bolniki zaprejo vrata bolnišnice, se mnogi soočijo s težavnim vračanjem na delovno mesto.
2534	Ko se vozim s tramvajem ali taksijem, občutim, da želijo ljudje vse bolj komunicirati z menoj, me pozdraviti.
2535	Ko se začenjajo bližati upokojitvi, se začne delež delnic zniževati, delež bolj varnih naložb, kot so obveznice, pa povečevati.
2536	Ko se začne vojna, in v vsaki vojni se začenja ubijanje, uporniške skupine ali vojska postopoma izgubljajo vojake, a potrebujejo ljudi, da se borijo na njihovi strani.
2537	Ko si mlad, si prepričan, da se je vse s tabo začelo.
2538	Ko simptomi niso pojenjali in so sčasoma postali nevzdržni, njegovo zdravstveno stanje pa kritično, je le poiskal pomoč.
2539	"Ko skoraj umreš, začneš na življenje gledati malo drugače.
2540	Ko slišiš, kaj so te ženske prestale, si predstavljaš, da bi ob tem vsakdo izgubil voljo do življenja.
2541	Ko smo iz medijev izvedeli za izplačevanje dodatkov, nismo od vodstva prejeli nikakršnih pojasnil ali opravičila, prej posmehovanje.
2542	Ko smo jo povprašali, ali je med vožnjo v Škofjo Loko kaj razmišljala o Visoški kroniki, pa je kratko odgovorila: »Seveda sem.«
2543	Ko smo kaj nosili v rokah dalj časa, nas je zapestnica pohvalila za pridno kolesarjenje, ob iskanju izgubljenih predmetov pa smo bili pohvaljeni za dober sprehod.
2544	Ko smo nekaj časa aktivni, ko delamo, trošimo energijo telesa, in ko je porabimo dovolj, občutimo utrujenost.
2545	Ko smo prišli do tega, da bom veè kot dvajset minut tekel na tekoèem traku, sem mi je zdelo super.
2546	Ko smo v naših vinogradih leta 1982 pobrali svoje prvo grozdje modrega pinota, ki smo ga sadili leta 1978, smo naredili krasen rose, če se pošalim.
2547	Ko smo znova dvignili igro v obrambi, pa smo bili premalo pazljivi pri napadalnem skoku nasprotnika.
2548	Ko so fotografije revolucionarnega prijema prišle v javnost, pa se je vodstvo šole znašlo v vrtincu javnega obsojanja.
2549	Ko so ga omenjenega večera ustavili policisti, je alkotest pokazal 0,53 miligrama alkohola na liter izdihanega zraka.
2550	Ko so jo snovali, so si Cukrarno dodobra ogledali.
2551	Ko so nekaj po 14. uri po progi spustili dva predtekmovalca, nobeden od mladih italijanskih smučarjev ni pravilno pripeljal v cilj.
2552	Ko so pri nas Nemci zaèeli prisilno mobilizacijo, ljudje niso vedeli, kaj narediti.
2553	Ko so se potem po več letih ljudje vrnili in obnovili področje pa se je tragedija ponovila, tokrat z več kot 70 žrtvami.
2554	Kosovelovo knjigo Vsem naj bom neznan so predstavili poznavalec pesnikovega časa Ravel Kodrič (levo), urednica založbe Goga Jelka Ciglenečki, urednik knjige Miklavž Komelj in oblikovalec Jurij Kocuvan.
2555	Kosovski predsednik Hashim Thaci je v prizadevanjih za rešitev konflikta z Beogradom znova omenil možnost menjave dela ozemlja s Srbijo, poročajo tuje tiskovne agencije.
2556	Kosovski predsednik je pred časom predlagal "popravke meje" s Srbijo, tako da bi tri večinsko albanske občine na jugu Srbije priključili Kosovu.
2557	Ko sta stala ob spomeniku Johnu Lennonu, se je Camilla bojevala s svojim belim parazolom in ob tem prostodušno dejala, da je zjutraj res upala, da bo ta dan elegantna.
2558	Ko status kopalne vode pridobiš, pa molibden in sulfat nimata nobene vloge pri tem, ali je voda primerna za kopanje, ker nista zajeta v monitoringu, predpisanem z uredbo,« pojasnjuje mag.
2559	Ko ste po spletu naključij (kje točno, niste povedali) spoznali sanjskega moškega, ste potem več mesecev sedeli na dveh stolih: spali ste tako s partnerjem kot ljubimcem.
2560	Kostić je lastnik hotela Palace postal leta 2015, prek v Švici registrirane družbe Agri Holding kupil družbo Istrabenz hoteli Portorož, ki je bila lastnica hotela.
2561	Ko sva se z Jožetom prvič dobila glede oddaje, mi je povedal, da že ima v mislih, kdo bi mi lahko delal družbo.
2562	Kot češnja na torti bosta februarja v Zlatorogu gostovala najbolj zveneča kluba v Evropi: PSG in Barcelona.
2563	Kot da gre za naš lasten izstop ali kot da bo od načina ra.
2564	Kot da je območje prizadel potres ali cunami.
2565	Kot danes poroča japonska javna televizija divjanju tajfuna Hagibis doslej na Japonskem našteli že 66 mrtvih, več kot deset oseb še pogrešajo.
2566	Kot da nisi s tega sveta.
2567	»Kot da ti slednji nimajo pravice do varnosti in dostojanstva,« je dejal in opozoril, da molk in neodzivnost na pojave sovražnega govora ogrožata svobodo govora.
2568	Kot datum, do katerega bi ta pogajanja končali, pa so predvideli letošnji 30. september.
2569	»Kot guverner sem se zavezal, da bom storil vse v moji moči za zaščito življenja.
2570	Kot je dejala, bi bilo treba več narediti na ravni primarnega zdravstvenega varstva.
2571	Kot je dejala, se o tem že pogovarja s poslanci, meni pa tudi, da bodo tudi nevladne organizacije »vršile dovolj velik pritisk, da Slovenija na tem področju stopi med bolj napredne države«.
2572	Kot je dejala zaposlena v enem od zdravstvenih domov, se težave s sistemom eZdravje zgodijo praktično enkrat na tri mesece, zadnje čase pa so še pogostejše.
2573	Kot je dejal Kental, je v zgornjem nadstropju hotela restavracija, kjer so našli vnetljive plošče iz pleksistekla, s čimer so v hotelu kršili protipožarne varnostne predpise.
2574	Kot je dejal, ne gre več za reševalno operacijo, ampak ukrepanje proti piratom.
2575	Kot je dejal, Preka spoštuje kot »vrhunskega pravnika, izjemnega sodnika in dobrega človeka, zato mu popolnoma zaupam in mu verjamem«.
2576	Kot je dejal Šarec, je bila odločitev za tožbo politična in sprejeta s konsenzom na posvetu predsednikov strank.
2577	Kot je dejal v torek na inštitutu Svet za zunanjepolitična vprašanja v Washingtonu, bi bilo sprejemljivo, če bi bili “manjši popravki meje cena za sprejetje končnega sporazuma”.
2578	Kot je dejal žirovniški župan Leopold Pogaèar, pa je kar nekaj obèinskih naèrtov odvisnih od države.
2579	Kot je dodala, je zaradi razmer v tem centru njena poslanska kolegica Deobra Serracchiani vprašanje naslovila na italijansko notranje ministrstvo.
2580	Kot je dodala, ne bodo več dopuščali, da bi trpela varnost državljanov in ugled države.
2581	Kot je izpostavil, zaradi tega ukrepa mladi in manj premožni ne bodo nikoli prišli do svojega stanovanja.
2582	Kot je komentiral tožilec Berman, je epidemijo z opioidi poganjal pohlep.
2583	Kot je mogoče razbrati iz javno objavljenega zapisnika, naj bi bila med tema dvema kandidatoma tudi Šarčeva znanka.
2584	Kot je napovedala Davidova mati Suzana Radanović, bo vnovičen pogreb v Dunajskem Novem mestu v petek.
2585	Kot je na sodišču poudaril odvetnik sorodnikov, ti niso vedeli, da bodo v centru trupla razsekali in jih nato prodali.
2586	Kot je navedel, so vzorci vode ob 6. uri »v redu«, tudi na izviru po njegovih navedbah ni posebnosti.
2587	Kot je navedeno v poslovniku DZ, je zaslišanje pred pristojnim parlamentarnim odborom lahko sklicano že v treh dneh po vložitvi predloga, najpozneje pa v sedmih dneh.
2588	Kot je običajno, se najlepše stvari rodijo v trenutkih obupa, in ko je zaradi slabega finančnega stanja že kazalo, da je zgodbe konec, je prišel na sceno Gordon Buehrig.
2589	Kot je ocenil vodja delegacije Evropske komisije v BiH Lars-Gunnar Wigemark, center ne ustreza pogojem za finančno pomoč EU.
2590	Kot je opozorila, je takratna vršilka dolžnosti ravnateljice vrtca podala prijavo kaznivega dejanja zoper obtoženko zaradi domnevnega surovega ravnanja nad enim otrokom, šele nato pa so se zvrstile prijave drugih staršev.
2591	Kot je pojasni, bo tretje srečanje z delovno skupino priložnost, da obe strani predstavita svoje zahteve, potem ko sta se srečali na spoznavnem srečanju in ko sta na drugem srečanju predstavili svoje poglede na Poček.
2592	Kot je pojasnil, bodo migrante premestili v druge centre po BiH, ki imajo še proste kapacitete, dokler ne bodo za sprejem migrantov pripravili nekdanje vojašnice Blažuj pri Sarajevu.
2593	Kot je pojasnil generalni direktor združenja Bertrand Perez, so ustanovni člani podpisali statut libre.
2594	Kot je pojasnil, za zdaj so možne vse rešitve, od dovoza vode do povečanja dotoka iz drugih virov.
2595	Kot je po naroku razložil odvetnik, je Šercer na zaslišanju pred preiskovalno sodnico le potrdil izjavo, ki jo je dal na policiji, dodatno pa se ni zagovarjal.
2596	Kot je po poročanju srbske tiskovne agencije Tanjug povedal med obiskom v Pekingu, bo to temo načel tako z voditeljema Kitajske kot Rusije, s katerim se bo sešel v kitajski prestolnici.
2597	Kot je poročal spletni portal PCWorld, je kmalu za Googlom podobno storitev napovedal tudi Microsoft: »Nenehno iščemo nove načine za zagotavljanje najboljše uporabniške izkušnje in napredka v elektronski pošti.«
2598	Kot je povedal obrambni minister Karl Erjavec se je vlada odločila, da nakup osemkolesnikov odložijo.
2599	Kot je povedal, so mu rekli, da si Trump želi, da Zelenski javno izjavi, da bo preiskoval Bidna in njegovega sina Hunterja zaradi korupcije v Ukrajini.
2600	Kot je povedal tudi direktor Agencije za civilno letalstvo (CAA) Rok Marolt, je ta uvedla postopek za ohranitev operativne licence Adrie Airways.
2601	Kot je povedal župan Miran Stanovnik, bodo oblikovali delovno skupino, ki bo natančneje določila, za kakšne vsebine bo šlo.
2602	Kot je razkril, si je z njim že izmenjal nekaj elektronskih sporočil.
2603	Kot je razložil Miha Stele, otroci, ki so prišli k begunskim vrstnikom v azilni dom, do njih niso pokazali nobene skepse, ampak so bili začudeni le nad postopkom vstopa v azilni dom.
2604	Kot je razvidno v posnetku, je skupina parkeljnov preganjala množico ljudi in jih tepla s šibami.
2605	Kot je še povedal tožilec, so bili sodelavci nemškega zdravnika, temu grozi zaporna kazen do 10 let, prisotni tudi na lanskih olimpijskih igrah v Pyeongchangu, kjer so za svoje delo na dan dobili po 200 evrov.
2606	Kot je sporočil vodja nacionalnega parka Napparat Thara Supoj Lomlim, so oblasti v petek z letoviških otokov Phi Phi preventivno evakuirale več sto turistov, vendar so številni ostali na tamkajšnjih območjih.
2607	Kot je v četrtek sporočilo ameriško pravosodno ministrstvo, je ladja iz Severne Koreje nezakonito izvažala premog in težke mehanizacije, poroča nemška tiskovna agencija dpa.
2608	Kot je v izjavi za medije v DZ dejal Golubović, so kolegom iz Levice večkrat rekli, da za sprejetje nekega predloga v DZ potrebujejo večino.
2609	Kot je v pogovoru za STA povedal svetovalec uprave v Marifarmu Viktor Gryban, je bila ta sprememba načrtovana in ni povezana s kakršnokoli menjavo strategije podjetja, pač pa nasprotno, zastavljeno strategijo še dodatno podpira.
2610	Kot je za Pollstar potrdil neimenovani vir, naj bi šlo za lažnega promotorja, kot vmesnik je deloval ArtBG, ki je ukradel dobljeni denar in pobegnil, ne da bi poravnal plačilo pri glasbenikih ali plačal lokacije, kjer naj bi bili koncerti.
2611	Kot je za STA dejal župan občine Cerknica Marko Rupar, je zagorel glavni stroj v samem proizvodnem obratu.
2612	Kot je značilno za čudežne otroke v šahu, je imel Pomar izostren občutek za končnice, kjer je bil enak najboljšim.
2613	Kot je znano, je IAAF prepovedala sodelovati v teku na 800 metrov na nedavnem svetovnem prvenstvu v Katarju, zdaj pa je dobila potrditev, da je ravnala pravično.
2614	Kot je znano, so Fenecha prejšnji teden zaradi suma vpletenosti v umor novinarke, medtem ko je z jahto hotel zapustiti Malto.
2615	Kot kaže, so njihovi klici na pomoč vendarle obrodili nekaj sadov.
2616	Kot ključne varnostne izzive v BiH so prepoznali destabilizacijska tveganja, ki so tako notranja kot zunanja.
2617	Kot kolesar dobro vem, kaj je potrebno in kako težko je zmagati oziroma dosegati dobro rezultate.
2618	Kot komisar pogosto ne bo imel veliko manevrskega prostora, saj bo ukleščen med voljo vplivnega bruseljskega uradništva in širše cilje, ki bodo postavljeni na drugih ravneh odločanja.
2619	Kot meni, je ob kaznih pomembno predvsem izobraževanje, ukrepati pa morajo zlasti politiki, ki so pogosto tudi vzrok problema.
2620	Kot najstnica se je začela ukvarjati s petjem.
2621	Kot nam je povedal Žakljev zastopnik Aljoša Drobnič, je lovec namesto zahtevane pravice po dodatnem odstrelu srnjaka dobil 250 evrov odškodnine, kolikor znaša po ceniku Lovske zveze Slovenije vrednost običajnega srnjaka.
2622	Kot na svoji spletni strani dodaja tržaški dnevnik, zadnji podatek demantira petkove navedbe, po katerih naj bi tudi napadalčevega brata pripeljali na policijsko postajo zaradi tatvine skuterja.
2623	Kot navaja katalog 100 jaslic iz zbirke muzeja, ki bo izšel prihodnji mesec, so jih dolga desetletja postavljali na oltar v stranski kapeli, potem pa so se jih konec 19. stoletja naveličali in dekan Anton Mežnarec je naročil nove figure na Tirolskem.
2624	Kot negativno mnenje bi se štelo tudi, če bi jo 45 poslancev potrdilo in 45 zavrnilo.
2625	Kot njegova mama pa se zavedam kompleksnosti težave, zato lahko povem, da želim pomagati vsem tistim, ki prestajajo podobno.
2626	Kot ocenjujejo, se je ob številu otrok, ki iščejo azil v Evropi, povečalo tudi število otrok, ki so opredeljeni kot »brez državljanstva«.
2627	Kot od prvega dne se še vedno zagnano posveča treningom in pripravam za dolgo in zahtevno sezono v Severni Ameriki.
2628	Ko tovornjakar naposled le vpraša, kdo je, mu odgovori, da prihaja z Darsa.
2629	Kot pianist ni bil samo najveèji virtuoz stoletja, ampak je zgradil tudi moderno klavirsko tehniko.
2630	Kot piše Kontič, so v Velenju zaskrbljeni zaradi aktivnosti in namer Gorenja, ki je za lokalno skupnost izjemnega pomena že sedemdeset let.
2631	Kot piše, sneži še občasno v Liki, Gorskem Kotarju in na vzhodu države v Slavoniji, medtem ko ob obali piha močan veter.
2632	Kot pogoj za priznanje krivde pa je izpostavil nadomestitev pripora, v katerem je od avgusta, s hišnim priporom.
2633	Kot poroča francoska tiskovna agencija AFP, je guverner Madeire Miguel Albuquerque družinam žrtev izrazil sožalje in dejal, da je bilo med žrtvami več tujcev.
2634	Kot poroča nemška tiskovna agencija DPA, je Lavrov poudaril, da si nihče ne želi vojaške rešitve krize, in ponovno opozoril, da bi bilo vojaško posredovanje v Venezueli lahko katastrofa.
2635	Kot poudarja, je OSA pod neposrednim vplivom bošnjaških političnih struktur na čelu s predsednikom Stranke demokratske akcije (SDA) Bakirjem Izetbegovićem.
2636	Kot pove ime, so ciljni uporabniki novega profesionalci.
2637	Kot pravijo njihovi meteorologi, bodo glavni spremljevalci neurij izredno močan veter in morebitne poplave.
2638	Kot pravi Kokol, je povpraševanja po klasičnih koktajlih, kot so dry martini, manhattan, daiquiri, malo, zato barmani vedno govorijo z vsakim gostom posebej, da spoznajo njegove želje in mu pripravijo nekaj, kar se sklada z njegovim okusom.
2639	Kot pravi, registracija poteka v ambulantah izbranih ginekologov, kjer hkrati poteka redno ambulantno delo, registracije pa opravljajo tudi zunaj delovnega časa ginekoloških ambulant.
2640	Kot pravi sama je na »misiji, da naredi kmetovanje 'kulsko'«.
2641	Kot pravita avtorja, ambicija filma ni preizpraševanje svobodne odločitve o brezdomstvu, a odgovor na to v resnici vseeno daje, in to tam, kjer besed ni.
2642	Kot pravi ustanovitelj Klinike Juventina, priznani plastični kirurg prof. dr.
2643	Kot prvaki bomo zdaj mi imeli tarčo na hrbtih, saj nas bodo želeli vsi premagati.
2644	Kot prva na superveleslalomskem startu je ob prihodu v cilj postavila čas 1:15,24.
2645	Kot razlog za ta ukrep je navedel »masivno devalvacijo« tamkajšnjih valut, kar naj bi škodilo ameriškim kmetom, ki pa so pomembna volilna baza za Trumpa pred prihajajočimi predsedniškimi volitvami.
2646	Kot razlog za to so najveèkrat navedli, da imajo doma svoje kolo.
2647	Kot reèeno, so slovenski fantje v povpreèju pokopani dva tisoè kilometrov od doma – od Normandije do Sibirije, od Leningrada do Monte Casina v Italiji.
2648	Kot rezervni sistem v domu ostaja obstoječi agregat na fosilna goriva.
2649	Kot sem povedal že prej, smo se skozi igro zelo povezali.
2650	Kot sem prej povedala, da ostanem na svoji poti, večkrat rečem ne.
2651	Kot sem že prej povedal glede telefonskega pogovora in srečanj v Beli hiši, je odgovor pritrdilen,"
2652	Kot še poroča južnokorejska tiskovna agencija naj bi imela pilota dolgoletne izkušnje, prvi naj bi pilotiral 23 drugi pa 17 let.
2653	Kot se za tovrstne ekspedicije spodobi, sta takoj naletela na težave oziroma so težave zadele ob njiju.
2654	Kot so dejali predstavniki živalskega vrta, se jim je opravičila zaradi slabe reklame, ki jim jo je povzročila s svojim nespametnim početjem.
2655	Kot so dodali, je zaradi nesprejemljive drže občine, ki se že leta upira postavitvi dvojezičnih table, prejemnik velike avstrijske nagrade za literaturo Florjan Lipuš vrnil naziv častnega občana občine Žitara vas.
2656	Kot so dodali, predstavlja tank »kulturno dediščino«, navijači zvezde pa pogosto pri svojih koreografijah uporabljajo podobo tanka.
2657	Kot so na ponedeljkovem strokovnem opozorili predstavniki politike, strokovnjaki in društva, se bo ta številka v prihodnjih dvajsetih letih podvojila.
2658	Kot so navedli, je eden od njih visok okoli 175 centimetrov, druga dva pa okoli 185 centimetrov.
2659	Kot so nedavno sporočili iz Pošte Slovenije, so nekaterim ljubljanskim poštam delovni čas za eno uro skrajšali 7. oktobra, nekatere pa bodo po skrajšanem urniku odprte od 14. oktobra.
2660	Kot so opozorili na ministrstvu, bi to ob že zdajšnjem pomanjkanju zdravnikov ter tudi nekaterih drugih zdravstvenih delavcev in sodelavcev, kot so logopedi, fizioterapevti in drugi, povzročilo težko popravljive posledice za zdravstveni sistem.
2661	Kot so pojasnili, bodo informacije iz besedila preučili in v roku o tem obvestili tudi vlado.
2662	Kot so pojasnili, ne velja več, saj to od njih zahtevajo oboževalci.
2663	Kot so po poročanju nemške tiskovne agencije dpa v petek na Twitterju objavili ameriški vremenoslovci, je bil dosedanji rekord 29,4 stopinje Celzija in so ga namerili 14. junija 1969.
2664	Kot so po poročanju tujih tiskovnih agencij pojasnili v Walmartu, so s Teslino enoto za energetiko, pred tem znano kot SolarCity, sklenili pogodbo, s katero so jo pooblastili, da s svojimi sončnimi paneli prekrije strehe več kot 240 svojih trgovin.
2665	Kot so prek spletnih strani Ljubljanske borze danes sporočili iz največje slovenske banke, morajo za vključitev posojila v izračun dodatnega kapitala pridobiti predhodno dovoljenje ECB.
2666	Kot so še opozorili, tobačna industrija v številnih državah poskuša preprečiti izvajanje tega ukrepa ali pa doseči njegovo preložitev.
2667	Kot so še sporočili, so pogajanja glede avtorskih pravic za prenos na veliko platno potekala pet let, iskanje kreativne ekipe pa se bo začelo nemudoma, je poročala francoska tiskovna agencija AFP.
2668	Kot so še zapisali, so se v Luki Koper v preteklosti že nekajkrat soočili z večdnevnimi prekinitvami dela iz različnih razlogov.
2669	Kot so sporočili s Policijske uprave Ljubljana, so moškega policisti poskusili ustaviti s predpisanimi zvočnimi in svetlobnimi znaki, a jih ni upošteval.
2670	Kot so sporočili s PU Celje, je tuja krivda za nastanek požara, v katerem je po prvih ocenah nastalo za okoli 100.000 evrov materialne škode, izključena.
2671	Kot so sporočili s PU Ljubljana, so jih okoli 18.20 obvestili, da se je na dolenjski avtocesti pri priključku Ivančna gorica, proti Ljubljani, zgodila prometna nesreča, v kateri sta bili udeleženi dve tovorni in eno osebno vozilo.
2672	Kot so sporočili z ministrstva za okolje in prostor, so vrednosti nepremičninam izračunane na podlagi objavljenega predloga modelov in podatkov nepremičnin v registru nepremičnin na dan 27. junij.
2673	Kot standard je 5G še vedno v razvoju in bo predvidoma na globalni ravni v celoti implementiran konec leta 2021.
2674	Kot sta poudarila, pri kuhanju golaža nikakor ne gre hiteti, paè pa si je treba vzeti dovolj èasa, za pravi okus in aromo pa so kljuène zaèimbe, med drugim rdeèa paprika.
2675	Kot sta povedala namestnika varuha Ivan Šelih in Miha Horvat, so nekaterim pomagali z usmeritvami, pobude drugih pa je treba podrobneje preuèiti.
2676	Kot ste povedali v eni izmed zadnjih aren, ste na posestvo Kmetije prišli na dopust, ki pa se je ‘malo’ podaljšal.
2677	Kot ste prebrali, mi je Titan FC vzel pas, a to je le na papirju.
2678	Kot trener pa moram dati maksimum in razmišljati pozitivno.
2679	Kot tretjo nalogo pa je izpostavil prizadevanja za dobičkonosnost skupine, ki naj bi zagotovila trajnostno poslovanje skupine.
2680	Kot tudi krog z Zadrom, proti kateremu imata slovenski ekipi boljši medsebojni rezultat in ima trenutno prav tako le pet zmag.
2681	Kot ugotavlja, se kandidatu v parlamentu obeta za izvolitev potrebnih 60 glasov.
2682	⁉ Kot vas je večina že prebrala, borbe proti Gravesu v oktobru žal NE BO.
2683	»Kot veliko, nesporno umetnost danes vse prepogosto dojemamo stvari, ki bi jih bilo treba tu in tam malo preizprašati.
2684	Kot Vesna Jevnikar se v marsikateri situaciji nisem strinjala z njo in njenim dojemanjem sveta.
2685	Kot vrhunec minule sezone je označil domačo zmago proti Olimpiji (2:1) in remi proti Mariboru v Ljudskem vrtu (3:3), kjer v soboto tudi začenjajo svojo osmo sezono v prvi ligi.
2686	Kot vse kaže, pa kmalu v Kranju tudi še ne bo nove avtobusne postaje.
2687	Kot za božič je tudi na večini fotografij sam in jih sam tudi posname, a tokrat nam je ponudil redek prizor večernega moškega druženja ob hrani, vinu in kitari.
2688	Kot zadnja je ocenjevala Lea:"Ana, ti začaraš z vsakim nastopom in tudi danes tole je bilo nepozabno."
2689	Kot zanimivost naj omenim, da v zgodnjih začetkih še ni bil asfaltiran in so ga udeleženci brez težav prevozili s specialko s plašči širine 19 mm, ker pač širših še niso poznali.
2690	Kot zatrjujejo, so si z nacionalnim ministrstvo za zdravje prizadevali za večji dostop do cepiva, a naj bi Svetovna zdravstvena organizacija (WHO) izvajala tesen nadzor nad njegovo dobavo.
2691	Kot že naslov pove, gre za èas druge svetovne vojne, ko je nemška oblast na okupiranih ozemljih prisilno mobilizirala prebivalce v svojo vojsko.
2692	Ko vam uspe velik ulov, z enim klikom shranite lokacijo.
2693	Ko vdrejo v stanovanja, iščejo hrano po shrambah in kuhinjah.
2694	Ko začnejo delati pri kakšni blagovni znamki ali ustanovijo svojo znamko, pa postanejo tudi njihovi naročniki oziroma kupci.«
2695	Kozjek se bo poleg tega potegoval že za èetrti naslov svetovnega prvaka v igri posameznikov, kjer je bil pred dvema letoma tretji.
2696	Krajnčeva je prebrala še Omerzujevo elektronsko sporočilo z dne 5. maja.
2697	Krajnc je v izjavi za medije povedal, da zelo obžaluje stvari, ki so se zgodile septembra leta 2014.
2698	Kraj ob Baltskem morju, ki tokrat gosti zadnjega od štirih turnirjev v štirih letih četverice Belorusija-Francija-Latvija-Slovenija, ni povsem neznan naši hokejski sceni.
2699	Kraljem, ki so prekinili niz treh zaporednih porazov, po dveh tretjinah ni kazalo dobro, saj so zaostajali z 0:2.
2700	Kraljica in njeni prvi trije nasledniki princ Charles, princ William in mali princ George so se zbrali na kupu in pripravili božično sladico.
2701	Kranj – Balinarji v super balinarski ligi državnega prvenstva zakljuèujejo prvi del državnega prvenstva, nato pa si bodo privošèili zaslužen odmor, ki bo trajal do 18. januarja.
2702	Kranjèan Davor Janžiè v Turèiji brani naslova svetovnega prvaka v natanènem zbijanju in igri dvojic.
2703	Kranjec bo jutri glavni veleslalomski up, ki bo startal s popotnico treh zaporednih petih mest.
2704	Kranjec je na prvi progi dosegel četrti čas in imel izhodišče za napad na prve stopničke na ledeniku Rettenbach.
2705	Kranj – Kr' Bis Band je tri leta stara skupina kranjskih glasbenikov, ki najveèkrat nastopa kot pihalni orkester, priložnostno pa tudi v manjših zasedbah.
2706	Kranjski mestni svetniki so na sredini seji sprejeli vrsto odlokov, med njimi tudi o organiziranosti Komunale Kranj in javno-zasebnem partnerstvu za koncept elektriène mobilnosti.
2707	Kranjski nalet je ustavil Maribor, nato je Triglav minuli teden prejel kar deset golov na tekmah z Domžalami in Rudarjem.
2708	Kranjskogorski podžupan Bogdan Janša se še spominja svojih prvih korakov v tem vrtcu.
2709	Kranj – Skupina Triglav je v letošnjih prvih devetih mesecih obraèunala 905 milijonov evrov kosmate zavarovalne premije, kar v primerjavi z enakim lanskim obdobjem pomeni desetodstotno poveèanje.
2710	Kranj – Vèeraj je Družba za avtoceste v Republiki Sloveniji zaprla tako izvoz kot uvoz na avtocestnem prikljuèku Kranj zahod v smeri Jesenic.
2711	Kranj – Veterani Obmoènega združenja Kranj so se v Vojašnici Petra Petrièa v Kranju zbrali na rednem volilnem zboru.
2712	Kranj – V ZD Kranj se ta èas pripravljajo na èrni scenarij, ki jih èaka v maju zaradi korišèenja dopustov zdravnikov, ki so s prvim aprilom dali odpovedi.
2713	Kratek zasuk volana pri tovornjaku v večini primerov vozilo prevrne, pravijo strokovnjaki.
2714	K razjasnitvi napada je Ukrajino pozvala tudi Organizacija za varnost in sodelovanje v Evropi (Ovse).
2715	Kreacije je oblikoval skupaj z Metodom Črešnarjem in dejal, da je bilo zaradi različnih vizij glede videza pevke in ostalih nastopajočih, potrebnih veliko usklajevanj.
2716	Krhanje odnosov (z Evropo) v času Trumpa se kaže na različnih področjih.
2717	Kriminalisti so opravili tudi ogled kraja dogodka - dvorišča Merime Čuturić - in našli poškodbe na traktorski prikolici, ki jih je povzročil naboj.
2718	Kriminalisti so v okviru preiskav, povezanih s preprodajo prepovedanih drog mladostnikom na širšem Goriškem območju, izvedli tri hišne preiskave.
2719	Kristjan Čeh je dobil v metu diska pomembne izkušnje za prihodnost, za njim pa je odlična sezona.
2720	Krisu finnačno pomagajo posamezniki in podjetja.
2721	Krisu se izteka čas, v katerem lahko to zdravilo dobi, zdi se, da bo zdravilo registrirano prepozno in starša sta se odločila, da bi rada otroka tako zdravila, mi jima pa skušamo na vse načine pomagati,"
2722	Kriterij bi morale biti dejanske strokovne sposobnosti, ne pa pripadnost strankam, kar se danes prepogosto dogaja.
2723	Kriterij občutka povezanosti v tujini je en sam: vsi smo Slovenci.
2724	Kritičen je bil tudi do načina, kako je NIOSB poleti 2018 v UKC Ljubljana pošiljal tuje kardiokirurge.
2725	Kritiki opozarjajo, da so bili spolni delavci v omenjenih centrih pogosto žrtve policijskega nasilja, opravljati so morali prisilno delo ter so bili prisiljeni v obvezna testiranja za spolno prenosljive bolezni.
2726	Krivde pa danes ni priznal Miletić, ki mu Specializirano državno tožilstvo očita, da je prvoobtoženemu v tej zadevi Urošu Smiljiču njegovo podjetje izdelalo kaljena stekla za prijatelja ter steklo za kuhinjsko omarico zanj.
2727	Križ je preprečil, da bi se hudič spremenil nazaj v svojo izvirno obliko.
2728	Krizne minute Slovenije je za kratko z neubranljivim servisom prekinil Pajenk, nasprotnik pa je še naprej rešetal njen sprejem in oteževal napad z udarnim začetnim udarcem.
2729	Krizni skrajšani delovni čas v Nemčiji lahko uvedejo vsa podjetja, ki izpolnijo določene pogoje.
2730	Kroženje možganov teče med razvitimi državami.
2731	Krško bo plačal tudi 150 evrov zaradi neprimernega vedenja navijačev.
2732	Krstili so ga za Maxi gourmet market, ki ga zaokrožajo še slaščičarna, restavraciji Romansa in Maxim ter aperitiv bar.
2733	"Krstitev kapele je potekala 8. septembra 1933, o čemer je bil napisan tudi obsežen in s fotografijami bogato založen časopisni članek.
2734	KRUHarije & CUKRnije, ki vsebuje recepte za pekovske izdelke in slaščice iz delavnic šole BIC (Biotehniški izobraževalni center) Ljubljana, pa je zahtevala povsem drugačno oblikovanje.
2735	K sodelovanju so me povabili verjetno zato, ker je lani z njimi nastopila Marina.
2736	K sreči obstaja rešitev, ki vse te skrbi odžene – mobilna denarnica mBills, poleg katere lahko brezplačno prejmeš tudi debetno kartico mBills Mastercard®, ki v tujini še kako prav pride.
2737	K sreči se avstrijske napovedi o izjemno visokem pretoku Drave niso uresničile.
2738	K temu je botrovala predvsem rast njihovih delnic.
2739	K temu trendu prispevajo vplivneži na družbenih omrežjih, ki kar med vožnjo objavljajo, kaj se jim dogaja.
2740	Kulinarični trio je tako specializiran za različne okuse in ciljne skupine.
2741	Kultura molka o homoseksualnosti v Katoliški cerkvi dodatno vpliva na prikrivanje in zlorabe.
2742	Kulturna politika in mediji morajo to spremeniti.
2743	Kumer je dejal, da naj bi se v zvezi s tem znova sestali konec februarja.
2744	Kumer se v preiskavi ni zagovarjal, Zormanova pa naj bi dejala, da jo je obtoženi prisilil, da je bila z njim, ko je unovčeval ponarejene bankovce.
2745	Kung Fury je kratek film, predvsem pa spletna senzacija.
2746	Kupci lahko z Apple Pay svoje iphone, Applove ure, ipade in imace uporabljajo za plačila v trgovinah, na spletnih straneh in v aplikacijah.
2747	Kupci pa tako ali tako nočejo ostati neznani, saj se razkazujejo skupaj z zvermi na družbenih omrežjih, samo da bi dobili čim več všečkov in komentarjev.
2748	Kupci vsak dan s trgovskih polic vzamejo 20.000 voščilnic, darilnih vrečk ali darilnega papirja podjetja Pot, s katerimi bodo razveselili slavljence.
2749	Kupovali so jih tudi starejši, na primer gospe, ki rade pečejo in pecivo razdajo, obdarovancem pa potem krožnikov ni treba vračati.
2750	Kupujemo torej vozilo, ki bo najbolj obremenjeno,« je dejal Anže Šilar, poveljnik Gasilske zveze Medvode.
2751	Kurdske sile, ki so bile glavna zaveznica ZDA v boju proti Islamski državi vSiriji, so ZDA že z delnim umikom pred tednom dni pustile na cedilu, saj so omogočile začetek turške ofenzive na severovzhodu Sirij.
2752	Kuščević je bil med letoma 2005 in 2016 trikrat izvoljen za župana občine Nerežišća.
2753	Kuščević, ki je tudi politični sekretar vladajoče hrvaške stranke HDZ, vse obtožbe vztrajno zanika in trdi, da so bili vsi nepremičninski posli transparentni in v skladu z zakoni.
2754	Kvarniki pretijo z vseh strani.
2755	Kvečjemu je mogoče pričakovati, da se bodo še širile in vse bolj izpodrivale papirnati denar ter nasploh plačevanje prek klasičnih bančnih poti.
2756	K vlogi je treba predložiti poslovni naèrt, v katerem mora mladi prevzemnik prikazati gospodarski razvoj kmetije, prispevek kmetije k varovanju okolja, inovativnosti in prilagajanju na podnebne spremembe ter najpomembnejše mejnike in razvojne cilje.
2757	Ladje je Rusija zajela pred skoraj natančno enim letom, 25. novembra lani, prav tako na tem območju.
2758	Ladjo Hableany (Morska deklica) so v torek potegnili z rečnega dna.
2759	»Lady Gaga, pa tudi Beyonce,« odgovori Federica, da sta ji blizu.
2760	Lahko bi igrali še hitreje in bili bolj agresivni.
2761	Lahko bi izkoristila ministrski privilegij in ga v enem letu po nastopu funkcije brez pojasnila razrešila, a tega vse do danes ni storila, razrešila pa je direktorja direkcije za letalstvo Mirka Komca.
2762	Lahko bi ostal v Belgiji pri Oostendeju, kjer so mi ponudili podaljšanje pogodbe.
2763	Lahko bi rekli, da je kot sodnik za prekrške zaslišal skoraj tri èetrtine Gorenjcev, marsikoga po veèkrat.
2764	Lahko dejansko na odru »izklopite« svoje zasebno življenje?
2765	Lahko gre za travmatiziranost, kadar nenehno podoživlja slike ali dogodke ob smrti ljubljene osebe (t. im.
2766	Lahko je imeti rad heroja, ki se bori zoper tirane in proti krivični družbi.
2767	Lahko jo tudi zamrznete in nato po potrebi odmrznete.
2768	Lahko pa so ta darila tudi skupna za celo družino in se torej z njimi izognemo kupovanju za vsakega člana posebej.
2769	Lahko pri Q3 sportbacku pričakujemo hibrida ali priključnega hibrida?
2770	"Lahko rečem, da je postopek doslej korektno potekal, tako na ravni MZZ, kot v sodelovanju s predsednikom vlade in predsednikom republike.
2771	»Lahko rečem, da je postopek doslej korektno potekal, tako na ravni MZZ, kot v sodelovanju s predsednikom vlade in predsednikom republike.
2772	Lahko rečem le, da tam izvajajo posege na najvišjem nivoju in z zelo zavidljivimi rezultati," je povedal o dunajski ortopedski bolnišnici.
2773	Lahko rečem samo, da je bilo skrajno pozitivno, spodbudno oziroma nekaj novega,« je povedal Grega iz Ljubljane, privrženec individualnih športov in športnikov z napisom »Bianchi Roglič«, znamko kolesa, ki ga vozi Roglič.
2774	Lahko ribarjenje z dodatkom postane še bolj meditativno?
2775	Lahko se odločimo tudi za akumulatorsko električno kosilnico, ki ne potrebuje kabla, ampak lahko deluje le krajši čas, okoli pol ure do eno uro, nato jo moramo spet napolniti.
2776	»Lahko smo se primerjali, a to je še vedno trening,« je opozoril Abplanalp in v smehu dodal, da ne obžaluje svoje odločitve za sodelovanje s Štuhčevo in njeno ekipo.
2777	Lahko smo veseli, da ga imamo.
2778	Lahko tudi najboljša slovenska alpska smučarja Žan Kranjec in Štefan Hadalin dosegata višje uvrstitve zaradi odsotnosti Hirscherja?
2779	Lahko včasih govorimo o čudežih?
2780	Lahko vodi celo v to, da telesu popolnoma nehamo zaupati in se zanašamo zgolj na sistem preštevanja za krotitev telesne teže.
2781	Lani avgusta so starši nato vložili novo vlogo za isto zavarovano osebo in za isto zdravljenje v ZDA, o tem istem zahtevku zavarovane osebe pa je ZZZS že pravnomočno odločil junija lani (na podlagi vloge iz meseca februarja 2018).
2782	»Lani je bila prometna varnost pri nas ena boljših do zdaj, pa vendar se je število mladih, starih od 18 do 24 let, ki so bili udeleženi v prometnih nesrečah, povišalo z 10 na 14. Od teh jih je bilo kar 10 tudi povzročiteljev nesreč s smrtnim izidom.
2783	Lani je pri Inštitutu za arheologijo izšel tretji ponatis njegove knjige Iz nevidne strani neba, v kateri opisuje verovanje slovenskih staroselcev pred pokristjanjenjem.
2784	Lani je rekord progre postavila Kenijka Visilina Jepkesho (na fotografiji levo).
2785	Lani je zasebna potrošnja dosegla 2,2-odstotno rast.
2786	Lani ni bil izrazito napadalen, a je njegova prisotnost očitno imela vpliv.
2787	Lani smo imeli skoraj 2900 udeležencev, 3000 izobraževalnih ur ter 13.455 obiskov.
2788	Lani so denimo v zavodu za sofinanciranje turističnih prireditev na javnih površinah predvideli približno 170.000 evrov, ki so jih razdelili med 43 organizatorjev.
2789	Lani so imeli v UKC Ljubljana eno resno in eno hudo poškodbo.
2790	Lani so slovenski oglaševalci namenili digitalnim kanalom že približno tretjino svojega oglaševalskega proračuna.
2791	Lanska podravsko-pomurska gazela, podjetje Stampal SB, sodi v sam vrh evropske ponudbe na področju vročega utopnega kovanja aluminijevih zlitin.
2792	Lanski zmagovalec iz Velike Britanije je zasedel šele osmo mesto (2:09:58).
2793	Larry Page in Sergey Brin sta po Forbesu s po 50 milijardami ameriških dolarjev 10. in 11. najbogatejši posameznik na svetu.
2794	Lastnica Bistroja Školjka je pojasnila, da nastalo škodo že sanirajo in da bodo lokal kmalu spet odprli, saj ni nevarnosti za podobno nesreèo.
2795	Lastnik hotela v dolini, kjer sta se nastanila alpinista, jima je obljubil, da bosta lahko, če prideta do vrha Langtang Lirunga, brezplačno popila ves alkohol, ki ga ima na zalogi.
2796	Lastniki bodo lahko prejeli znesek stroškovne najemnine.
2797	Lastniki hiš so veseli ploščice z napisom hišnega imena.
2798	Laszlo Trocssnyi in predsednik Evropskega parlamenta David Sassoli.
2799	Laura Unuk se je med gladiatorji kar dobro znašla, čeprav je gotovo pričakovala več.
2800	Lauren Sherreard, še ena njegova oboževalka, pa je napisala: »Kako žalostno.
2801	Lavrov je zagotovil nadaljevanje prizadevanj za politično rešitev zadnjih napetosti z Iranom.
2802	Laži so postale lepilo, ki drži družbo skupaj.«
2803	Ledene kopeli, savna in fizioterapija so dandanes ena ključnih stvari in vse to mora igralec imeti na dosegu roke.
2804	Ledeniško premiero je zakljuèil na 48. mestu.
2805	Ledna dvorana na Bledu, gledalcev 820, Miklič in Javornik.
2806	Le država tako zagotavljati človekove pravice.
2807	Legendarno potniško letalo boeing 747, za katerega je najbolj zaslužen pokojni inženir slovenskega rodu Joe Sutter, danes praznuje 50. obletnico prvega testnega poleta.
2808	Leia in Caroline Carrico sta izginili v petek, v iskalni akciji po hriboviti in gozdnati pokrajini pa so sodelovali tudi pripadniki ameriške narodne garde ob pomoči helikopterjev in psov.
2809	"Le kar je mogoče izmeriti, je mogoče izvesti," je izpostavila.
2810	Le katera ideologija na svetu je sploh lahko proti železniškim tirom, lepo vas prosim?
2811	Le malo manj dežja bo na območju Snežnika.
2812	Le mesto in točko pred Ottawo so Philadelphia Flyers, ki so s 4:3 odpravili Boston Bruins.
2813	Lenarčič se zaveda, da njegovi cilji in prednostne naloge zahtevajo denar.
2814	Lenart – Afera Črni les, ki jo je leta 2003 sprožilo dogajanje v tamkajšnjem domu starostnikov, še vedno ni pozabljena, in čeprav očitane nepravilnosti niso bile dokazane, se nekdanjega nesojenega hotela še vedno drži slab sloves.
2815	Lendava – Spotikavci, tlakovci spomina na člane judovske skupnosti, ki so jih med holokavstom odpeljali v koncentracijska taborišča, so tudi na ulicah Lendave in Murske Sobote.
2816	»Le nebo je meja pri snovanju vašega avtodoma,« trdijo v Robeti, kjer so se prav tako že lotili izdelave avtodoma, prilagojenega za lastnika s posebnimi potrebami.
2817	Le nekaj tednov pred pritožbeno sejo je namreč po približno štirih letih in pol zapora komisija ugodila njegovi prošnji za pogojni odpust, potem ko je bil v zadevi Orleška gmajna obsojen na pet let in devet mesecev zapora.
2818	Le nekaj trenutkov pred tem je Kris na svojem Instagramu delil fotografijo iz telovadnice, pod katero je zapisal: ''Veliko stvari za premisliti.'
2819	Le nekaj ur prej so v zapečateni prikolici tovornjaka na trajektu za Irsko odkrili 16 ljudi.
2820	Leo Mugabe je ob tem dodal, da so se za to izrekli vaški voditelji.
2821	Leonard ima namreč za seboj izjemno sezono, predvsem v končnici, v kateri je Toronto »naložil« na svoj hrbet in ga popeljal do zgodovinskega uspeha.
2822	Lepo je, če je eden sam priznal, ampak ali je šlo za osamljen primer ali je to praksa?"
2823	Lepota je pri uporabnosti pobrala nizek davek.
2824	Lep poklic, ki je veè od »menjavanja plenic«
2825	Le sedem Slovencev ima doma tudi strupenjače.
2826	Le štiri tekme pred koncem rednega dela si je Luka Dončić (z žogo) že zagotovil, da bo svojo prvo sezono v ZDA končal s povprečjem 20 točk.
2827	Leta 1853 se je vrnil in delal v podobarski delavnici M. Tomca v Šentvidu pri Ljubljani.
2828	Leta 1887 se je Yeats z družino vrnil v London, kjer se je uveljavi kot antologist in soustanovitelj pesniškega društva Rhymers's Club.
2829	Leta 1893 so grad zapustili še zadnji prebivalci, zato je zaèel propadati in ob koncu druge svetovne vojne so ga zavezniška letala z bombardiranjem dokonèno porušila.
2830	Leta 1910 se je mladi biolog George Murray Levick pridružil odpravi kapitana Scotta na južni pol.
2831	Leta 1938 za 75. rojstni dan so mu nacisti izročili odlikovanje veliki križ nemškega orla.
2832	Leta 1942 je konèala študij z doktoratom iz etnozgodovine in uralo-altajskega jezikoslovja.
2833	Leta 1946 je ded moral zapustiti Hotedršico in družino ter je v begunskem taborišču v Avstriji živel do leta 1949.
2834	Leta 1961 sem rodila še hčerko – vrtcev tako ali tako ni bilo toliko, kot danes -, potem pa sem leta 1969 šla spet v službo v Kolinsko.
2835	Leta 1990 so na Dob pripeljali Silva Pluta zaradi umora sošolke, a je bil po 13 letih zaradi vzornega vedenja predčasno izpuščen.
2836	Leta 1991 je bila skupaj z Ikom Turnerjem sprejeta v Dvorano slavnih rock and rolla.
2837	Leta 1992 v Amsterdamu pakistanskim priseljencem rojena Ghafoorjeva ni priznala krivde in je napovedala, da se bo pritožila.
2838	Leta 1995 na Anapurni, leta 1996 na Everestu, leta 1998 na Daulagiriju in leta 2001 na Čo Oju.
2839	Leta 1995 sta z bratom Drejcem kot prva uspešno smučala z vrha Anapurne (8091 m) do baznega tabora pod severno steno, pet let pozneje pa je opravil prvo neprekinjeno smučanje z vrha Everesta do baznega tabora po smeri prvopristopnikov.
2840	Leta 1996 je posnel še en vidnejši film,, o pokopu očeta v gangsterski družini.
2841	Leta 1997 je za kulturno povezovanje Slovenije s svetom in dolgoletno delo na področju zdravstva prejel srebrni lastni znak Republike Slovenije.
2842	Leta 2005 je v intervjuju povedala: "Za mano so tri zelo težka leta, a sem zdrava.
2843	Leta 2008 je kot pomočnik trenerja z Detroit Red Wings osvojil tudi Stanleyjev pokal.
2844	Leta 2008 smo ravno spremenili poslovni model, tako da nimamo prave primerjave.
2845	Leta 2009 so redili 170 tisoè živali, danes le še 120 tisoè, èeprav je po njegovih besedah v Sloveniji prostora za okrog petsto tisoè živali.
2846	Leta 2010 so fotografi v objektiv ujeli princa Andrewa in Epsteina, ko sta se sprehajala v newyorškem centralnem parku, to je bilo dve leti po prvi manjši obsodbi zoper Epsteina zaradi prostitucije.
2847	Leta 2010 so odprli bančni račun za zbiranje donacij, na katerem se je zbralo 188.000 evrov.
2848	Leta 2010 sta ustanovila duet Lebanon Hanover potem, ko sta se srečala v Maybellinovem domačem mestu Sunderland na severu Anglije, ko je bila Iceglassova tam počitnicah.
2849	Leta 2011 je zapustil podjetje in postal direktor Pizza Expressa, nato pa je vodil azijsko verigo restavracij Wagamama, preden se je leta 2013 znova vrnil v McDonalds.
2850	Leta 2013 je tožilstvo spisalo obtožnico, a ne zoper sedem, pač pa šest osumljenih, ki so zdaj, deset let po tem tragičnem dogodku, le sedli na zatožno klop.
2851	Leta 2013 so jo na oder postavili tudi v Lutkovnem gledališču Maribor v režiji češkega režiserja Jakuba Vašička.
2852	Leta 2014 je bil Kyrgios eden najobetavnejših najstnikov v teniški karavani.
2853	Leta 2015 je bila žrtev desnega ekstremista tudi takratna županja Kölna Vbod z nožem v vrat je na srečo preživela, napadalca pa so obsodili na 14 let zapora.
2854	Leta 2015 mu je predsednik republike Borut Pahor podelil srebrni red za zasluge.
2855	Leta 2016 je v eksploziji pod avtomobil podstavljene bombe v Kijevu umrl Pavel Šemeret.
2856	Leta 2016 so dodali še projekt za novo ureditev prometnic, obenem je tega leta obèina z lastnimi sredstvi v Poljanah zgradila poplavno varnejši most na lokalni cesti èez Loèivnico.
2857	Leta 2017 je Ljubljano obiskalo več kot 95.000 gostov iz Italije, s čimer so se po številu prihodov uvrstili na prvo mesto med tujimi turisti.
2858	Leta 2018 so namreč slovenske policiste napadli kar 2283-krat.
2859	Leta 2020 pričakujemo okoli 1,1-odstotno gospodarsko rast, potem ko je bila rast letos 0,5-odstotna," je ob tem sporočil vodja oddelka za napovedi Timo Wollmershaeuser.
2860	Le tako boste lahko dosegli višjo kakovost življenja zase, za očeta in mamo.
2861	Letala A220 je zasnoval in prvič sestavil kanadski proizvajalec Bombardier, prvotno ime je CS 300, ki pa je imel težave pri pridobivanju kupcev.
2862	Letalo je z radarja izginilo 21. januarja letos, nogometaševo truplo so našli slabe tri tedne pozneje, pilotovega ne.
2863	Letalo, na katerem je bilo 284 potnikov in člankov posadke, je moralo zasilno pristati na Havajih.
2864	Letalo prevzame preiskovalec letalskih nesreč, prav tako imajo svojo pot trupla.
2865	»Letalo se je vrnilo in varno pristalo v Orlandu,« je potrdila FAA, ki je po nesreči letala v Indoneziji 13. marca prizemljila letala boeing 737 max 8 in 9. Kot je dodala, je bila na letalo samo posadka.
2866	Letalska družba, ki jo je država leta 2016 prodala neznanemu nemškemu finančnemu skladu 4K, se je že dalj časa soočala s finančnimi težavami.
2867	Letalstvo v Sloveniji: Prihodnost letališča Edvarda Rusjana v Mariboru je vsak mesec bolj črnogleda, ministrica Alenka Bratušek je tudi takrat trdila, da so bili pred dejstvo postavljeni čez noč, kar pa smo pokazali, da ni res.
2868	Leta vsakršnega trpljenja brez mamice, ki so sledila, je deklica želela izbrisati iz svojega spomina.
2869	Let avstralske družbe Qantas, ki je potekal v okviru raziskovalnega projekta Project Sunrise (Sončni vzhod), je bil najdaljši neprekinjen komercialni let v zgodovini.
2870	Let iz Bostona v Reykjavik je denimo stal 99 dolarjev.
2871	Letni čas, v katerem smo se rodili, lahko veliko bolj vpliva na nas, kot se običajno domneva.
2872	Letno povišanje plače bodo usklajevali na osnovi kolektivnih pogodb.
2873	Leto 2019 je minilo pod vtisom krutega spoznanja, da je javno zdravstvo prešlo točko, ko bi bilo mogoče njegov razvoj še (pre)usmeriti v vsakomur dostopno pravico.
2874	Leto dni po smrti svetovno znanega švedskega mojstra elektronske glasbe Aviciija bo 10. aprila izšel single SOS, ki bo napovedoval njegov posthumni album TIM.
2875	Letos avgusta so ujeli francoska turista, ki sta nameravala domov odnesti kar 40 kilogramov peska z ene od tamkajšnjih plaž.
2876	Letos bodo izkupièek od vstopnine namenili družini pokojnega Dava Karnièarja z Jezerskega.
2877	Letos bo na novo zaživel program Fantazima v Čudolandiji.
2878	Letos je bil spet prisoten predsednik Pahor, ki je v nagovoru povedal: »Počasi se bližate 10. obletnici in mislim, da si vaše delo in vztrajnost zaslužita spoštovanje, moje in naše države, in zato vas ob vašem jubileju vabim v predsedniško palačo.«
2879	Letos je minilo 90 let od rojstva in 25 let od smrti nepozabne prve ameriške dame, Jackie Kennedy Onassis.
2880	Letos je opravila maturo na Gimnaziji Kranj in si vzela leto dni premora, da bi se še bolj posvetila plezanju in tekmovalni karieri, ob tem pa raziskovala in premislila, s čim se želi ukvarjati v prihodnosti.
2881	Letos je pridobil še dva kilograma mišične mase, več nismo načrtovali, da se mu ne podira smučarska tehnika,« je Bračič zadovoljen z rezultati testiranj in analiz svojega tekmovalca.
2882	»Letos je vreme slabše, kar se pozna pri obisku,« priznava.
2883	Letos je v Sloveniji po ocenah lovcev živelo več kot 1000 šakalov.
2884	Letos, ko se na Kitajskem praznuje 70. obletnica ustanovitve komunistične partije, bodo tamkajšnji novinarji deležni še enega preizkusa, ali so na partijski liniji.
2885	Letos mineva pol stoletja, odkar so se pojavile prve zamisli o gradnji džamije v prestolnici.
2886	Letošnja je bila izjemna, polna je lepih spominov, zdaj pa se moram zbrati za to, kaj me čaka naprej in se dobro pripraviti za 2020.
2887	Letošnje poletje smo poročali o obsežnih požarih v amazonskem gozdu.
2888	Letošnji bo že četrti, odprli pa ga bodo v soboto, 1. decembra, ob 17. uri.
2889	Letošnji devetnajsti izbor najboljših med najhitreje rastočimi podjetji Gazela vstopa v svojo zaključno fazo.
2890	Letošnji je bil jubilejni, že dvajseti po vrsti.
2891	Letošnji november se bo pri nas zapisal kot eden najbolj sivih in najbolj mokrih v zgodovini meritev.
2892	Letošnji program je bil nekoliko zahtevnejši od prejšnjega, je povedala vodja delavnice in mentorica Ksenija Trotovšek Brlek.
2893	Letošnji program se je vsebinsko osredotočal na napredne tehnologije ter njihov vpliv na spreminjanje obstoječih poslovnih modelov in pristopov, mladi pa so lahko znanje že drugo leto zapored nadgrajevali tudi na hekatonu.
2894	Letošnjo jubilejno sezono akcije Očistimo naše gore pa bo zaznamoval postopen umik podajalnikov z vrečkami.
2895	Letos se je to zgodilo na evropski konferenci raziskovalcev izobraževanja odraslih ESREA, ki je bila konec septembra v Beogradu.
2896	»Letos sem veliko potovala, opravila sem veè priprav kot v preteklih letih, sodelovala sem tudi z drugimi reprezentancami.
2897	Letos sem začutila, da želim sodelovati z njim.
2898	Letos smo tako doslej oglaševali v preko 100 medijih, in sicer tako nacionalnih kot lokalnih ter tako na spletu kot v dnevnem časopisju in revijalnem tisku.
2899	Letos so na novo okrasili Župančičevo ulico in Prešernov trg, podaljšali svetlobni tunel na Pristaniški ulici (vse do Taverne) in dokupili nekaj večjih svetlobnih elementov.
2900	Letos so na območju Policijske uprave Maribor obravnavali sedem prometnih nesreč z najhujšimi posledicami.
2901	Letos sta znova sodelovali dve kranjski šoli, in sicer OŠ Franceta Prešerna in OŠ Staneta Žagarja.
2902	Letos v Telekomu beležijo nekoliko nižje prihodke na veleprodajnem trgu in nižje prihodke mobilnega blaga na končnem trgu.
2903	Let v Slovenijo skupaj z junaki je tudi minil brez posebnosti »za zgodovino«.
2904	Levanič odgovarja, da je tudi zato potreben koalicijski vrh, da te zadeve razčistijo.
2905	Leva noga je rahlo pokrčena v kolenskem sklepu.
2906	Levica je v parlamentarno proceduro vložila predlog zakona, s katerim želijo ukiniti dopolnilno zdravstveno zavarovanje.
2907	"Levičarske vlade so v tem obdobju sprejele več enostranskih političnih odločitev, ki so močno škodile državi."
2908	Levji delež programa bo nosila Oprah Winfrey, ki bo prek Applove platforme, na katero se bodo lahko naročili gledalci v več kot sto državah po svetu, prišla do veliko širše publike, kot jo ima njena televizija OWN.
2909	Le v jugovzhodni Sloveniji je Desus nekajkrat močnejši od SAB.
2910	Le v obeh izjemno ostrih zimah je prek zaledenelega Ladoškega jezera prišlo v Leningrad nekaj hrane, umaknil pa se je lahko del civilistov.
2911	Lexus ES je udobna limuzina, ki se približuje dolžini petih metrov.
2912	Lexus ES navzven deluje prepoznavno, spredaj zelo v slogu celotne znamke, a je vendarle vtis, da niso hoteli pripraviti preveč razburljive zunanje pojave.
2913	Le zabojnik za steklo ostaja v Gosposki ulici, kjer je zdaj ekološki otok.
2914	Libanski demonstranti na protestih zahtevajo temeljito prenovo libanonskega političnega sistema.
2915	Liberman je vztrajal pri sprejemu zakona, ultraortodoksni stranki sta mu ostro nasprotovali.
2916	Lidija Jerkič je pred kratkim odstopila s funkcije vodje ESS.
2917	Likovna dela so bila na ogled tudi na Cegelnici.
2918	Lilijana Šprah, ki je tudi vodja uspešnega programa Omra, je pojasnila, da duševno zdravje postaja eden največjih javnozdravstvenih problemov.
2919	Limitni čas GARMIN teka 10 km je 1 ura in 30 minut.
2920	Limova, ki drsa na svojem prvem svetovnem prvenstvu, je kljub ureznini pridrsala do osebnega rekorda z 72,91 točke za peto mesto po kratkem programu, medtem ko se je Bellova po prvem delu prvenstva uvrstila tik za njo, na šesto mesto.
2921	« Lindberghove fotografije so bile na ogled tudi v londonskem muzeju Victoria & Albert ter pariškem Centru Pompidou.
2922	Lionel Messi je velemojster izvajanja prostih strelov in enajstmetrovk.
2923	Lionel Messi si je prislužil še šesto zlato žogo in s tem prehitel večnega rivala Cristiana Ronalda, Portugalec jih ima pet.
2924	Litija, Čatež – Čeprav ministrstvo za zdravje nenehno opozarja, da je čezmerno pitje alkohola škodljivo za zdravje, to bržkone ne velja za cviček, ki so ga številni pohodniki na tradicionalni Levstikovi poti od Litije do Čateža veselo pokušali.
2925	Litijski Desus ni uspel s predlogom, da bi svetniku Mihi Jančarju odvzeli mandat.
2926	»Ljubezen je pač nepredvidljiva,« se je zasmejala.
2927	Ljubica Marjanovič Umek je profesorica razvojne psihologije na Filozofski fakulteti v Ljubljani, zaslužna profesorica Univerze v Ljubljani in članica Strokovnega sveta Republike Slovenije za splošno izobraževanje.
2928	Ljubitelji Balaševića, ki je veliko svojih ljubezenskih pesmi posvetil prav Oliveri, so nad novo članico instagrama navdušeni.
2929	Ljubljana – Banka Slovenije (BS) je pričakovano znižala napoved letošnje gospodarske rasti s 3,2 na 2,6 odstotka, za prihodnje leto pa z 2,9 na 2,5 odstotka.
2930	Ljubljana – Nekdanjega generalnega direktorja direktorata za zdravstveno ekonomiko in nekdanjega predsednika sveta ljubljanskega kliničnega centra mora potrditi le še vlada, da bo lahko začel štiriletni mandat direktorja jeseniške bolnišnice.
2931	Ljubljana – Ob današnjem mednarodnem dnevu invalidov in oseb s posebnimi potrebami bodo policisti posebno pozornost namenili problematiki, s katero se ti soočajo.
2932	Ljubljana – Ob stavki na Pošti so se na družbenih omrežjih vrstili komentarji uporabnikov, da stavko podpirajo, saj jih moti, da Pošta postaja trgovec, kjer je mogoče kupiti čokolado, sveče, dežnike in tehnično opremo.
2933	Ljubljana – Odločitev na volilnem kongresu SMC bo zelo jasna, saj za predsednika kandidira le gospodarski minister Zdravko Počivalšek.
2934	Ljubljana - Predloga državnih proračunov za leti 2020 in 2021, ki sta v obravnavi in pred sprejetjem v državnem zboru, spremljajo precejšnja negativna tveganja.
2935	Ljubljana – Predstavili so se èlani slovenske reprezentance za tretje zimske mladinske olimpijske igre, ki jih bo od 9. do 22. januarja 2020 gostila Lozana v Švici.
2936	Ljubljana – Prostozidarji so bili do zdaj zelo diskretna, v mnogih pogledih tudi skrivnostna in enigmatična združba ljudi, vendar se očitno tudi to spreminja.
2937	Ljubljana – Ustavni sodnik je v svojem ločenem mnenju zapisal, da so nanj nedopustno pritiskali, kolegu pa je očital relativiziranje in neresnice, med drugim tudi ob zahtevi po njegovi izločitvi v odločanju o drugem tiru.
2938	Ljubljana – Zadnjič sva se slišala 29. avgusta v večernih urah, po obravnavi, ki jo je imel na delovnem in socialnem sodišču v zvezi z enim od sporov z ljubljanskim UKC.
2939	Ljubljančan bo v noči na soboto tekmoval še na spretnostnem poligonu, kjer morajo igralci v čim krajšem času prikazani veščine vodenja žoge, podajanja in metanja na koš, ter v metanju trojk in zabijanju.
2940	Ljubljančani imajo zelo pestro zgodovino dvobojev s Krčani.
2941	Ljubljančanka je proti češki »bombarderki« igrala borbeno, potrpežljivo ter v odločilnih trenutkih premišljeno.
2942	Ljubljančanu s tem narašča cena, ki jo bo moral plačati kakšen od športnih proizvajalcev, če si bo želel izboriti pogodbo z njim.
2943	Ljubljanska policista sta v soboto okoli 15. ure po obvestilu občanov uspešno posredovala ob reki Savi, kjer je bila naplavljena ženska.
2944	Ljubljanske mlekarne so postale prvo slovensko podjetje, ki mu je uspelo zapreti interno snovno zanko za embalažo Tetra Pak.
2945	Ljubljanski maraton je letos potekal v lepem vremenu, tekaèi in tekaèice pa so poskrbeli tudi za rekorde.
2946	Ljubljanskim otrokom pa ponujajo počene češnje, češ pokusi, to so normalne češnje, ne pa tiste iz trgovine.
2947	Ljubljanski policisti bodo kazensko ovadili 29-letnika, pri katerem so med drugim zasegli okoli 430 sadik konoplje.
2948	Ljubljanski policisti so v noči s torka na sredo lovili voznika avtomobila, ki se je po gorenjski avtocesti vozil v rahlo razpadajočem avtu.
2949	Ljubljanski univerzitetni inkubator tudi letos izvaja mednarodni natečaj Falling Walls Lab Ljubljana v sodelovanju z Univerzo v Ljubljani in nemško službo za akademske izmenjave (DAAD) ob podpori zveznega ministrstva za zunanje zadeve Nemčije.
2950	Ljubljanski župan Zoran Janković se je z odprtim pismom odzval na vabilo odbora za zdravstvo, kije na svoji seji obravnaval prodajo zemljišč okrog URI Soče.
2951	Ljubljansko okrožno sodišče je za Abramova pripor v tej zadevi nazadnje podaljšalo do 6. avgusta letos.
2952	Ljudem bodo tako pojasnjevali, kdaj je najprimernejši čas za testiranje, kdaj iz okužbe s HIV nastane aids, če je ta ozdravljiv in če se lahko okužimo s komarjevim pikom.
2953	»Ljudem smo dali vse informacije, nismo pa jim dali orodja za razumevanje,« pravi sogovornik.
2954	Ljudi zanima, kaj je na igrišču.
2955	Ljudje hodijo na Blegoš radi opazovat sončni vzhod in zahod, veliko je nočnih pohodov, pa turnih smučarjev, saj velja Blegoš za varen hrib pred plazovi, še našteva Jerca, kaj vse ponuja Blegoš.
2956	"Ljudje skušajo narediti pozitiven vtis na tujce.
2957	Ljudje so se znašli različno in še danes se živo spominjam moža, ki je pripovedoval o tem, kako sta z ženo skrivaj postavila jaslice.
2958	Ljudje so spremenili svoje bralne navade, čas, ki so ga pripravljeni nameniti branju časopisa ali branju nasploh, se zmanjšuje.
2959	Ljudje so vzhičeni.
2960	Ljudje so živeli in delali skupaj, skupno so se odločali o pomembnih zadevah za življenje skupnosti, starejši so mlade naučili številnih rokodelskih in kmetijskih spretnosti, ki so jih potrebovali za življenje.
2961	Ljudje v preteklosti so prišli do premoženja na različne načine, nekateri na nepoštene, nekateri bolj ali manj poštene in taki zagotovo ne želijo biti javno izpostavljeni oziroma objavljeni na neki lestvici."
2962	LMŠ, SMC, Desus, SNS in manjšinska poslanca so takrat zakon podprli, poslanci SAB so glasovali različno, v Levici in SD pa so bili proti.
2963	LMŠ z novim predlogom preoblikovanja dopolnilnega zdravstvenega zavarovanja k partnerjem prihodnji teden.
2964	Lobanje so našli obrnjene na glavo, saj naj bi lovci pojedli tudi jezik, ki bi lahko tehtal tudi do 12 kilogramov.
2965	Ločenski most v obnovo šele po zgraditvi novega mostu?
2966	Logično, ljudi zanima naš letošnji Športnik leta, kar bi po našem mnenju Roglič moral biti.
2967	Logout bo kmalu iskal nove sodelavce.
2968	Lokalne in tuje organizacije skušamo v lokalnih skupnostih ustvariti ozračje, kjer je mogoč dialog.
2969	Londončani so se morali za tri točke krepko namučiti, saj so več kot 60 minut odigrali z igralcem manj.
2970	»Lopez se je izkazal kot zadetek v polno.
2971	Lorenzo je z Yamaho osvojil tri od svojih petih naslovov svetovnega prvaka.
2972	Los Angeles Kings je sezono 2019/20 odprl na gostovanju v Kanadi in se že po slabi minute igre znašel v zaostanku, ko je zadel Connor McDavid, ki je do konca tekme zbral še tri asistence.
2973	Loshiju so zaradi poslov z drogo zvišali kazen na šest let in pol zapora ter mu nato preklicali pogojno kazen in skupaj izrekli osem let zapora.
2974	Louis je bila svečano okrašena v čast hokejistom, ki so v prejšnji sezoni prvič v zgodovini prišli do končne zmage.
2975	Lovci s čolni obkrožijo delfine, jih obkrožijo in usmerijo do zaliva, kjer jih v nizki vodi večino ubijejo z noži in sulicami, del pa jih ujamejo ter prodajo akvarijem in parkom.
2976	Lov je treba začeti že z zmago v Kidričevem.
2977	Lucija je povedala, da prav dobro ve, kako si Denis želi priti nazaj na posestvo, da bi doživel to izkušnjo in se dokazal.
2978	Lučka Rakovec je letos odplezala prvič v karieri celotno sezono v svetovnem pokalu, v seštevku težavnosti se bori za 2. mesto z Janjo Garnbret.
2979	Lučke bodo odprle vrata tudi prazničnim sejmom na Bregu, na Gallusovem, Cankarjevem in Petkovškovem nabrežju ter na Prešernovem in Kongresnem trgu.
2980	Ludwig van Beethoven ni bil le eden največjih skladateljev v zgodovini, ampak tudi privlačna in precej zagonetna osebnost.
2981	Luka in Tanja sta se med kosilom sporekla glede tobaka, nato še zaradi njenih motivov, zakaj je prišla v šov.
2982	Luka je tretji, Maruša sedma, Tina 11. To nas navdihuje z optimizmom, da bodo na tekmi pokazali, kaj so sposobni.
2983	Luka Koper je v prvih devetih mesecih leta pretovorila 503.653 avtomobilov, kar je 12 odstotkov manj kot v enakem obdobju lani.
2984	Luka ni osvojil ničesar, razen src Slovencev.
2985	Luka pa bi morala odločneje zahtevati od ladjarjev, da priplujejo v pristanišče z novejšimi in manj glasnimi ladjami.
2986	Lukežič je poudaril, da bodo aktivnosti izvajali tudi s policijskim čolnom na reki Dravi, kot tudi z dronom.
2987	Luna in Sonce na naš planet delujeta s privlačno silo, ki pojema s kvadratom razdalje.
2988	Lustenau ni več dohajal visokega ritma prvih letošnjih finalistov alpske lige, ki se bodo do prihodnjega četrtka pripravljali na začetek zadnjega dejanja mednarodne sezone.
2989	MacKinnon je bil zaradi poškodbe noge vprašljiv za to tekmo, a je na koncu prispeval odločilni gol.
2990	Macronu očitajo, da politično izkorišča “rešitev iz pekla”
2991	Maduro je zvečer na nacionalni televiziji dejal, da je poskus vsiljevanja nezakonite vlade s podporo ZDA in Kolumbije propadel.
2992	Madžarska vlada pod vodstvom Viktorja Orbana je medijsko kampanjo, ki bo plačana iz davkoplačevalskega denarja, napovedala tudi na svoji strani na Facebooku.
2993	Madžarski pisatelj in dramatik Ferenc Molnar je pokusil kavo, ki mu jo je prinesel natakar, in rekel: »V tej kavi je nekaj dobrega, nekaj slabega in nekaj skrivnostnega.«
2994	Magna Steyr je podružnica kanadske avtomobilske multinacionalke Magna in njen edini del, ki v celoti sestavlja vozila.
2995	Maja pa so obtožnico razširili še za 17 točk, med drugim so ga obtožili vohunstva.
2996	Maja Založnik se med nosečnostjo odlično počuti.
2997	Malenić je bil včeraj na bolniški in naj bi se pri Bržanu oglasil danes.
2998	Malezijska vlada je pet let po izginotju potniškega letala, ki je z 239 ljudmi na krovu z radarskih zaslonov izginilo 8. marca 2014 na poti iz Kuala Lumpurja v Peking, sporočila, da je odprta za nadaljevanje iskanja razbitin.
2999	Mali Peter iz partizanske filmske klasike Franceta Štiglica se je dobrega pol stoletja po letu 1964, ko je oživel na filmski platnih, znova pomladil.
3000	Mali rejci ne jemljejo dovolj resno varnostnih ukrepov.
3001	Malo sem izbuljila oči, ko je rekel, da gre za natakarja, saj sem bila skeptična, kako se bo znašel pred kamero.
3002	Mamica še ni našla službe, prihodki pa tudi tej družini ne dopuščajo mirnega spanja.
3003	Mandarić je ošvrknil klavrno poslovno okolje v Sloveniji, saj da je povrhu še premajhno, da bi lahko bilo tudi mednarodno uspešno brez ustreznega sodelovanja.
3004	Mandljev namaz s cimetom in vanilijo pa je odlična alternativa sladkim namazom, saj vsebuje manj sladkorja.
3005	Ma ne že spet - - - pozabil!
3006	Manj je bilo tudi težav, povezanih s prekomernim pitjem alkohola.
3007	Manjkajoči novi član uprave s polnim mandatom bi bil lahko imenovan iz nabora kandidatov na nedavnem razpisu.
3008	Manj predvidljivosti v vladanju, večja politična razdrobljenost, spopadi znotraj političnih skupin.
3009	Manj prijetne spomine ima Dončić na tekmo, na kateri je zbral 19 točk, deset manj od njegovega sezonskega povprečja in s pičlim metom iz igre 5:14 (za tri 0:6), 4 skoke in 7 asistenc.
3010	»Manjše vozilo je trčilo v skupino 13 predšolskih otrok in treh vzgojiteljic, ki je hodila po pločniku,« je v sporočilu za javnost navedla policija.
3011	Manjši kos božičnega kruha so razdelili tudi med živino.
3012	Marca pa naj bi s travnate površine ob stanovanjski hiši v okolici Lenarta odtujil traktorsko gozdarsko vitlo in s tem povzročil za približno 800 evrov škode.
3013	Marca se je oblekla v moški plašč in se skušala pretihotapiti na stadion v Teheranu, a jo je zasačila policija.
3014	Mariborčana je nato odbilo na bankino.
3015	Mariborčane, ki se vozijo na delo v Ljubljano, postavlja v podrejeni položaj, hkrati pa zavira politično, gospodarsko in kulturno afirmacijo Maribora, saj bistveno zmanjšuje pobudo ljubljanskih akterjev po potovanju in delovanju v štajerski prestolnici.
3016	Mariborčane še zelo skeli boleč poraz 0:3 na zadnjem derbiju v Ljudskem vrtu, ko je bilo že vse pripravljeno za proslavo 15. naslova državnega prvaka.
3017	Mariborčan je v Lake Louisu startal 11-krat in ni osvojil niti ene točke svetovnega pokala.
3018	Mariborčan, svetovni prvak iz Kreischberga 2015, se je s 13. mestom v kvalifikacijah (na treningu je bil sedmi) zanesljivo uvrstil v izločilne boje.
3019	Maribor je znova – in ne prvič, podobno je bilo z Rosenborgom – (pre)pozno ne le ugotovil, temveč se trudoma soočil tako s pomanjkljivostmi kot prednostmi.
3020	Mariborske policiste so v minulih nočeh obvestili o sumu storitve kaznivega dejanja ugrabitve.
3021	Mariborski kolodvor je nekoč bil veliko prometno okno v svet.
3022	Mariborski kriminalisti so potrdili, da je za poškodovanje bankomata in trgovskega centra v Mariboru z ročno bombo, kar se je zgodilo septembra lani, osumljen 35-letni Mariborčan, so sporočili s PU Maribor.
3023	Mariborski kriminalisti so preklicali iskanje moških, ki so ju na podlagi objave fotografij v medijih iskali v povezavi s poškodovanjem stekla gostinskega lokala v Gosposki ulici v Mariboru, ki je v lasti aktualnega župana Saše Arsenoviča.
3024	Mariborski policisti so na Cesti proletarskih brigad v danes ponoči malo pred tretjo uro ustavili 51-letnega voznika osebnega avtomobila, doma z območja Maribora.
3025	Mariborski vezist Dino Hotić je z mojstrovino proti Aluminiju najbolj zaznamoval minuli konec tedna na prvoligaških igriščih in po izboru žirije postal najboljši igralec devetega kroga.
3026	Marie Fredriksson je umrla 9. decembra zjutraj zaradi bolezni, s katero se je borila dolga leta,« se je sporočila njena družina.
3027	Marijan Novak zaradi nestrokovnega ravnanja zdravstvenih delavcev in posledic, ki jih ima več let po operaciji, od UKC Ljubljana in Zdravstvenega doma Ljubljana zahteva 54.800 evrov odškodnine.
3028	Marija Petek Šter iz Zdravstvenega doma Trebnje je povedala, da so pri sladkornih bolnikih okrepili sodelovanje pri zdravljenju in zavedanje, da je treba spremeniti življenjski slog.
3029	Marinka Štern si je včeraj že pomerila Borštnikov prstan.
3030	Marjana: "Kar naj še spita skupaj.
3031	Marjana: "Takih pa tudi ne vidiš vsak dan."
3032	Marjan Šarec ne glede na kritike ostaja neomajen pri zavzemanju za izgradnjo drugega bloka Nek.
3033	Mar nam je za vsakega od njih.
3034	Mar ni eden od osnovnih lektorskih aksiomov, da se v slog (pismenega) avtorja ne posega?
3035	Marsikdaj namreč le-to ni pravočasno izvedeno.
3036	Marsikdo pa bi jih z veseljem zamenjal za croquetas de jamón, kakor se v izvirniku imenujejo slane španske kroglice, ki so ena najbolj značilnih jedi, ko gre za tapas, značilne raznolike tradicionalne španske prigrizke.
3037	Marsikdo v njem ne vidi idealnega avta za vsakdanjo vožnjo, tudi zavoljo porabe, ki lahko doseže 30 litrov.
3038	Marta Paulin-Brina je bila plesalka, koreografinja in partizanka, ki je med drugo svetovno vojno borcem na postojankah prirejala improvizacijske plesne točke.
3039	Martina Potisk: Prav je, da v primeru kanoniziranih avtorjev pristopamo posebej spoštljivo, a to navsezadnje velja tudi za vsak prvenec.
3040	Martina v Stražišèu, jutri v Ljubljanski stolnici, v nedeljo ob 19.45 pa še v cerkvi sv.
3041	Maruša Štangar, bronasta na letošnjem evropskem prvenstvu v Minsku, je v svoji kategoriji do 48 kilogramov izgubila uvodni dvoboj.
3042	Masaža z valjčkom po teku prija kot.
3043	Mateja se nam je zahvalila in rekla, da so dekleta v Pizzeriji Gorenc vesela naše družbe ter da smo pri njih vedno dobrodošli.
3044	Materiali in kakovost izdelave so namreč vrhunski in očitno so pri Mazdi resno vzeli misijo, ki so si jo zadali s tem avtom – postati bolj premijska znamka.
3045	Mathieu Van der Poel je v zaključku naredil neverjeten preobrat in zmagal 29 let po očetu Adriu.
3046	Matic Štorman se je jogi zapisal pred sedmimi leti.
3047	Maticu Supovcu je Čolić prinesel drugi zmago te sezone.
3048	Mati Danica in oče Vojin sta bila med drugo svetovno vojno partizana.
3049	Matjaž Beričič je magister elektrotehnike.
3050	Maverick Vinales je bolj kot ne v glavi že odpisal naslov prvaka in se bo zdaj osredotočal na vsako dirko posebej: »Tukaj sem bil v kraljevem razredu do zdaj najboljši tretji.
3051	Mayeva mu je danes odgovorila, da je zanjo nemogoče, da izključi možnost brexita brez dogovora, saj bi potem morala popolnoma ustaviti proces izhoda Velike Britanije iz povezave, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
3052	Mayeva v novem letu ni spremenila taktike.
3053	McClainova in Wordenova, ki dela kot obveščevalka v ameriških letalskih silah, sta se poročili leta 2014.
3054	McRavenove kritike ne bi mogle priti v slabšem času za Trumpa.
3055	Med 12-urno razpravo vlada ni pojasnila, koliko denarja namerava zahtevati od Nemčije.
3056	Med aktivnostmi v prihodnjem letu sklad zaradi omejenih finančnih sredstev ne načrtuje novega nakupa stanovanj.
3057	Med bajerjem, ki je ime dobil po bližnji kmetiji, in Savo Dolinko je kamp višjega razreda, ki ob hlajenju in plavanju na urejeni plaži ponuja vrsto drugih možnosti zabave.
3058	Med Berlinom in Moskvo je izbruhnila prava mala diplomatska vojna zaradi umora Gruzijca, ki se je boril v čečenski vojni, avgusta v berlinskem živalskem vrtu Kleine Tiergarten.
3059	Med čakanjem na avtobus je bilo dovolj časa za klepet in izmenjavo izkušenj.
3060	Med člani konservativne stranke naj bi užival večjo podporo kot drugo- in tretjeuvrščena kandidata skupaj.
3061	Med dejanjem in sodbo sta sicer minili že dve leti, a je vmes odslužil še pol leta zaporne kazni zaradi nekega drugega napada.
3062	Med deseterico ni bil od lanskih decembrskih tekem, z odličnim streljanjem (zadel je vseh 20 tarč dneva) in odličnim finišem v smučini se je vrnil med elitnih deset prav na istem prizorišču.
3063	Med dogodkom je Italijan skupaj s prijateljico sedel za mizo, ki je bila vratom, skozi katera je na vrt Špajze vdrl plaz opek, najbližje.
3064	Med druge temeljne cilje je uvrstila povrnitev zaupanja državljanov v evropske institucije, evropski prehod v digitalno dobo, ustvarjanje gospodarstva, ki dela za ljudi, in krepitev položaja Evrope v svetu.
3065	Med drugim bo odločila, ali bodo za ti dve zveri določili območja, na katerem bosta lahko živeli.
3066	Med drugimi grammyja za življenjsko delo, ji je podelil predsedniško nacionalno medaljo za umetnost, Francozi red umetnosti in književnosti, univerze Juilliard, Harvard in Yale so ji podelile častne doktorate.
3067	Med drugim je bila sprejeta nova sistemizacija delovnih mest, zaposlenim v prometu so lani osnovne bruto plače do vključno sedmega tarifnega razreda dvignili v različnih odstotkih, in to na predlog ter po uskladitvi obeh reprezentativnih sindikatov.
3068	Med drugim je danes dosegel rekord dirkališča v Buriramu z 1:29,719 minute.
3069	Med drugim je dejala, da sta davčni inšpektor in Rotnik edina, ki sta v rokah držala listino, ki pa je inšpektor ni vložil v davčni spis in je ni evidentiral.
3070	Med drugim je obiskal Mongolijo, Indijo, večino držav Amerike in otočje Svalbard v Arktičnem oceanu.
3071	Med drugim jim predlagajo proučitev sprememb kolektivnih pogodb na področju dodatkov, znižanja dodatkov, ki izhajajo iz zakona o delovnih razmerjih, vključitve trajnih dodatkov v osnovno plačo in še nekaj drugih.
3072	Med drugim naj bi izginilo za okoli dve milijardi dolarjev nafte, ki jo je kot pomoč temu otoku poslala Venezuela.
3073	Med drugim naj bi racije potekale v mestih Nižni Novgorod, Vladivostok, Kazan, Jekaterinburg, Novosibirsk in Sankt Peterbrug, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
3074	Med drugim nameravajo uvesti kazni za neprimerno parkiranje skirojev, da bi omili ta problem pa bodo zgradili tudi parkirna mesta.
3075	Med drugim piše, da je bila medica najstarejša alkoholna pijaèa, na Kranjskem je kar ob cestah obstajalo veliko toèilnic medice.
3076	Med drugim so bili vključeni španski in norveški leopardi, britanski challengerji in poljski bojni tanki PT-91, ameriški abramsi in italijanske ariete.
3077	Med drugim so izvajali meritve koncentracije plina v zemljini, zračenje jaškov in zemljine, potekala je redna izmenjava informacij s stanovalci na zaprtem območju, so še zapisali na policiji.
3078	Med drugim so sumili, da prek svojega podjetja Phosphoenix iz Francije skupaj z Barbaro M., ki je bila solastnica, služi na račun inštituta.
3079	Med drugim so zaustavil hitre vlake na progi Foggia-Bovino-Orsara.
3080	Med drugim tudi zato, ker je, kot je dejala sama, od dogodka minilo že toliko let in ker nekateri še nikoli niso bili kaznovani.
3081	Med drugim zahtevajo 15-odstotno povišanje plač.
3082	Med drugim za štiri igralske dosežke, za film in za režijo.
3083	Med državami so v študiji omenili Slovenijo, kjer so okrnili dodatke, povezane s porodniškim dopust.
3084	Med ekipami je Movistar prvi na lestvici denarja in časa.
3085	Med Evforijo in pohodom na morje je našla še mnoge druge stiène toèke, od izgubljanja na brezpotjih do razmišljanj, da bi odnehal.
3086	Med festivali, ki smo jih pregledali, je tudi nekaj takšnih, ki imajo kljub vsemu dolgo zgodovino, žal pa tudi nekaj takšnih, ki se brez vsakega razloga spremenijo v brezvezno veselico.
3087	Med gašenjem se je poškodoval en gasilec, zaradi vdihovanja dima pa so zdravniško pomoč preventivno poiskali še štirje stanovalci, je še sporočila predstavnica policije.
3088	Med glavnimi zadevnimi področji politike so okolje, mobilnost in promet ter notranji trg, industrija, podjetništvo ter mala in srednja podjetja.
3089	Med igraèami mlade mamice kar ne slišijo moledujoèih otrok, kaj bi vse imeli.
3090	Med igrišči prve kategorije so bolj poznana otroška igrišča v Severnem mestnem parku za Bežigradom, Šmartinskem parku ob Šmartinski cesti ter v parkih Tivoli in Kodeljevo.
3091	Mediji poročajo, da naj bi napad izvedel iz maščevanja zaradi obsodbe na zaporno kazen, za katero krivi liberalno Državljansko platformo, katere član je bil 53-letni Pawel Adamowicz do leta 2015.
3092	Mediji so poročali, da so v noči na danes policisti preiskali dom napadalca v Podolsku, mestu s 300.000 prebivalci.
3093	Mediji ugibajo, ali se je sodišče tako odločilo zaradi nedavnega dogodka, ko dečka ni prišel nihče iskat v šolo.
3094	Mediji v Novi Kaledoniji so poročali, da so v pilotski kabini zaznali dim, poroča nemška tiskovna agencija dpa.
3095	Medijski steber Telekoma Slovenije: Nadzorniki so vse bolj nezadovoljni z medijskim stebrom, ki ima negativni kapital.
3096	Med izpuščenimi je tudi pet oseb, ki so bile obsojene skupaj s Khanom.
3097	Med kandidati, ki so zaplesali v dosedanjih oddajah, sta bila tudi 44-letni Peter z Jesenic in 34-letni Boris iz Kranja.
3098	Med lanskoletnim tednom Rdečega križa so s to akcijo zbrali 302.920,15 evra.
3099	Med letoma 2012 in 2016 so se nanje uvrščali serijsko.
3100	Med meditacijo je naš cilj, da se upremo tem mislim in dražljajem.
3101	Med množico, ki se je zbrala pred žično oviro, pa so se gibali tajni agenti, pripravljeni, da vsak trenutek nastopijo proti elementom, ki bi skušali kršiti javni red.
3102	Med najpomembnejšimi dejavniki za to so skrbi, da bodo stigmatizirani, občutek, da jim bolnišnice ne morejo zagotoviti zaupnosti ter vse več gospodinjskih opravil za mlade, še posebej v družinah, kjer so starši umrli za aidsom.
3103	Med narodi, kjer jih pojedo največ, so Mehičani, ki uživajo okoli 250 različnih vrst žuželk, marsikakšno pa so pojedli tudi tisti, ki mislijo, da jih niso še nikoli.
3104	Mednarodna mreža Gorniške vasi (Bergsteigerdörfer) združuje kraje, ki svoj turizem razvijajo na temeljih gorniške tradicije.
3105	Mednarodni center za promocijo podjetij (ICPE) je pred novimi izzivi.
3106	Med našim nedeljskim sprehodom po bližnjih ulicah so se povsod videle posledice stavke smetarjev.
3107	Med nežnejšim spolom pa je nedvomno zelo priljubljen tudi Brad in nič drugače ni bilo tudi takrat, ko sta se zvezdnika spoznala.
3108	Med njegovo vladavino je teroristična organizacija izvedla številna grozodejstva v Iraku in Siriji, pa tudi teroristične napade v Evropi.
3109	Mednje sodi tudi Teater Narobov, ki se je s svojimi konceptualnimi predstavami profiliral v tujini, pri nas pa organizirajo mednarodni festival Goli oder.
3110	Med njimi in sosednjo Hrvaško je le še nekaj gozda in mirna, topla Kolpa.
3111	Med njimi je bilo največ Nizozemcev, kar 193. Letalo je bilo na poti iz Amsterdama v Kuala Lumpur, mnogi potniki pa so bili namenjeni naprej v Azijo in Avstralijo.
3112	Med njimi naj bi bil tudi zet predsednika ZDA Donalda Trumpa Jared Kushner.
3113	Med njimi so bili tudi potniki velike ladje za križarjenja družbe Royal Caribbean.
3114	Med njimi sta bila tudi obèinska stavba in Prešernovo gledališèe Kranj.
3115	Med obema skupinama je pomembna razlika.
3116	»Med obvezno zimsko opremo, poleg osnovne, sodijo cepin in dereze, lavinski trojček (žolna, sonda in aluminijasta lopata), topla oblačila in velika mera znanja, izkušenj ter zdrave kmečke pameti.
3117	Med posamezniki je bil po pričakovanjih najboljši Timi Zajc na desetem mestu, a daleč od načrtovanega boja za kolajne.
3118	Med posameznimi segmenti je najslabši rezultat doseglo poslovanje obvezniškega oddelka.
3119	Med posebnimi dogodki najdemo težko pričakovani štiriurni dokumentarec Watergate – or how we learned to stop an out of control president, v katerem naj bi močno odmevalo tudi Trumpovo predsednikovanje.
3120	Med postopki jim morajo zagotoviti pravno pomoč, žvižgači pa lahko med pravosodnimi postopki prejmejo tudi finančno ali psihološko podporo.
3121	Med potencialnimi snubci se je omenjalo dunajski Rapid, zanimanje zanj pa sta menda pokazal tudi francoski Nantes in madžarski Vidi.
3122	Med poudarki je bila namreč zahteva po zelenem javnem prevozu, zadnje ukrepe pa razumejo kot dokaz, da mestna uprava in LPP delujeta v nasprotju s tem.
3123	Med prebivalci turškega mesteca Hasankeyf ob reki Tigris vlada neutolažljiva žalost.
3124	Med prednostmi tujih vaj je opozoril na boljše pogoje, urjenje strateške premičnosti in na specialistična znanja, domače območje pa je hkrati manj obremenjeno.
3125	Med predvolilno kampanjo je namigoval, da meri na parlamentarne volitve, ki bodo predvidoma jeseni 2020.
3126	Med preiskavo so ugotovili, da je 24-letni osumljenec prišel na obisk k 34-letniku in ga povabil, da za trenutek izstopi iz stanovanja.
3127	Med prijatelji boste zaèutili dobro energijo in se konèno sprostili.
3128	Med problematičnimi objekti je izpostavil višje ležeče stanovanjske hiše, katerih kletne prostore so lastniki predelali v apartmaje.
3129	Med protesti v Atenah so plapolale tudi zastave z emblemom grške Makedonije, šestnajstkrakim soncem, ki je do leta 1995 krasilo makedonsko zastavo, preden jo je bila Makedonija na zahtevo Grčije prisiljena preoblikovati v današnjo.
3130	Med prvomajskimi prazniki sva bila na Tajskem, naju pa decembra še čaka letošnje glavno potovanje v Oman.
3131	Med ranjenimi so tako zaposleni v tovarni kot okoliški prebivalci.
3132	Med regijami je bil najhujši padec stopnje medijske svobode v Amerikah, in sicer za 3,6 odstotne točke.
3133	Med samo 22 tekmovalci je že po osmih minutah padel Romain Febvre, ki je zvil krmilo motorja in je moral v boks.
3134	Med sedmimi predstavami so žiranti Šeligovo nagrado namenili predstavi še ni naslova.
3135	Med Senožečami in Brezovico so na daljših odsekih nastajali zastoji, potovalni čas pa se je podaljšal tudi do ene ure.
3136	Med skupno 23 nagrajenimi spletnimi trgovinami je tudi spletna trgovina ECE shop (shop.ece.si), ki je prejela nagrado za najboljšega spletnega trgovca v kategoriji Nakupovalni center.
3137	Med slednjimi so pogosto odvisniki, alkoholiki, neprijazni prodajalci, medtem ko zelo radi kupijo časopis od tistih, ki se jim zdijo ubogi, ki so stari, prijazni in jim namenijo kakšno lepo besedo.
3138	Med snemanjem, na katerem se je denimo Samuel L. Jackson vozil s staro rusko lado, se občasno potikata po mestu.
3139	Med sredinske kandidate sodi tudi senatorka slovenskega rodu.
3140	Med strankami sicer velja dogovor, da bo s podpisi poslancev v DZ vložen tisti predlog, za katerega bo mogoče doseči potrebno večino.
3141	Med svojimi 'zmagami' beleži tudi škodo, ki jo je povzročila italijanski bojni ladji Vittorio Veneto, potopila pa je tudi italijansko križarko Bande Nere.
3142	Medtem drobno nasekljamo preostali dve čebuli in ločeno preostali česen ter posebej preostali peteršilj.
3143	Medtem Jan Polanc (35. mesto), ki je zaostal za minuto in sedem sekund za »skupino Roglič«, z Italijanom Davidom Formolom (Bora) in Rusom Ilnurjem Zakarinom (Katjuša) nadaljuje manj opazno interno bitko za prestižno deseterico.
3144	Medtem je v Banko Celje vložila 190 milijonov evrov.
3145	Medtem je zvezna okoljska ministrica sporočila, da bi po ocenah v avstralski zvezni državi Novi Južni Wales zaradi požarov lahko poginila kar tretjina koal.
3146	Medtem ko Bišćan ni imel podpore na Reki, jo ima znotraj Hrvaške nogometne zveze.
3147	Medtem ko daljnosežne vizije ostajajo nerealizirane, se prek razpisov ogromno sredstev namenja za kratkoročno korist zelo ozkemu krogu akterjev.
3148	Medtem ko DUTB mora ravnati pridobitno, pa bo cilj na koncu dosežen: nepremičnine bodo prenesene, je menil Šarec.
3149	Medtem ko iščejo hrano, mladiče pustijo same.
3150	Medtem ko je bil Tim zadovoljen, je njegov oče in trener Bogomir (dirke ni spremljal na prizorišču, ampak na televizijskem zaslonu v Sloveniji) dejal, da to, kar je pokazal na tekmi, še vedno ni tisto, kar je kazal na treningih.
3151	Medtem ko je bil začetek tega leta precej krvav, zdaj obstajajo povsem realne možnosti, da Slovenija leto izvozi najvarneje v zgodovini.
3152	Medtem ko je Grabar Kitarovićeva iz nastopa v nastop izgubljala podporo, se je podpora njenemu socialdemokratskemu tekmecu Milanoviću postopoma in komaj opazno povečevala.
3153	Medtem ko je Karoui Saiedu čestital za zmago, upokojeni profesor prava obljublja spremembe.
3154	Medtem ko moški v serijah ženskam lomijo srca, se v resničnem svetu išče najzapeljivejši Slovenec.
3155	Medtem ko policisti voznike avtomobilov vztrajno opozarjajo, da (pre)hitra vožnja ubija, bi morali tu in tam s prstom požugati tudi kolesarjem.
3156	Medtem ko so javni uslužbenci po novem upravièeni do izrednega plaèanega dopusta za spremstvo prvošolca na prvi šolski dan, pa zaposleni v gospodarstvu nimajo vsi te sreèe.
3157	Medtem ko so na prvem protestu izpostavljale problem neplačanega skrbstvenega dela, ki ga v zelo veliki večini še vedno opravljajo ženske, so na drugem govorile o seksizmu širše in problemih diskriminacije na delovnem mestu.
3158	Medtem ko so se prihodki od prodaje skupine malenkost povečali, so v dejavnosti trgovine na drobno ostali na primerljivi lanski ravni.
3159	Medtem ko Štekar še zmeraj zatrjuje, da ni vedel za nedovoljene primesi, pa zdaj že upokojeni sanitarni inšpektor Zlatko Babič igra z odprtimi kartami: »Kekse sem potreboval zase, saj sem si z njimi lajšal zdravstvene težave.«
3160	Medtem pa jim denar zagotavlja velik kitajski trg, kjer je prisotnost nujna.
3161	Medtem pa še ni dokončno znan vir okužbe s salmonelo, za katero je prejšnji mesec zbolelo devet učencev Osnovne šole Lucije.
3162	Medtem se bo na zahodu že dopoldne začela gostiti nizka oblačnost, ki se bo popoldne širila tudi nad osrednjo Slovenijo.
3163	Medtem se je antifašističnega shoda udeležilo okrog 200 ljudi.
3164	Medtem se na kmetijo vrneta sorodnika, ki ji pomagata razvoziti kruh v dolino.
3165	Medtem so koledar obrnili tudi Avstralci.
3166	Medtem so prihodki od Applovih storitev za razliko od iphonov v prvem polletju letos narasli za 14 odstotkov na blizu 23 milijard dolarjev.
3167	Medtem sta se združili trgovski družbi Elektra Celje in Elektra Gorenjske v družbo ECE ter poslovno povezala tudi Gen-I in trgovski del Elektra Ljubljane.
3168	Med tistimi, ki imajo normo, je sicer tudi Leškijeva, ki v kategoriji do 63 kilogramov zaseda 19. mesto.
3169	Med trojico se je vnel prepir in prerivanje, so sporočili s Policijske uprave (PU) Maribor.
3170	Med trojico se je vnel prepir, varnostnika sta jih poskušala ločiti, nakar je 28-letnik moškega udaril v predel obraza in ga hudo telesno poškodoval.
3171	Med ukrepi za izboljšanje je omenil sodelovanje z agencijo Spirit, spodbujanje zasebnega vlaganja, vzpostavitev sistema vavčerjev in sistematično privabljanje projektov v nerazvite regije.
3172	Med večernim druženjem so se tekmovalci Kmetije igrali igrico 'nikoli še nisem', kjer mora tisti, ki je omenjeno zadevo že naredil, popiti požirek alkoholne pijače.
3173	Medvedi so se zaradi taljenja arktičnega ledu v iskanju hrane preselili južneje, s tem pa bližje obljudenim območjem.
3174	Medvedka Holly je zmagovalka letošnjega tekmovanja za najbolj debelega medveda v aljaškem nacionalnem parku Katmai.
3175	Med veèjimi projekti v prihodnosti je ureditev komunalne infrastrukture v nekaterih naseljih ter obnova glavne ceste v Naklem.
3176	Med velikimi junaki finala je bil vratar Jordan Binnington, ki je na zadnji tekmi ustavil 32 ploščkov.
3177	Med velikimi Rogličevimi izziv v novi sezoni bo dirka po Franciji.
3178	Medvode – Godba Medvode tradicionalno ob koncu leta pripravi veliki koncert s pestrim programom.
3179	Med vodilnimi zvezdnicami slovenskega športa je vsekakor alpska smučarka Ilka Štuhec.
3180	Medvoški tek je bil zanjo dober trening pred nedeljskim državnim prvenstvom v cestnih tekih na deset kilometrov, kjer je prav tako zmagala.
3181	Med ženskami je bila obakrat najhitrejša Tina Klinar, že trikrat tudi skupna zmagovalka lige.
3182	Mehičan Saul "Canelo" Alvarez se je že pri 29. letih vpisal v boksarsko zgodovino.
3183	Meja sneženja bo sprva na nadmorski višini okoli 800 metrov, zvečer in ponoči pa se bo ponekod lahko spustila do nižin, a bodo padavine res zelo šibke, zato snežne odeje ni pričakovati.
3184	Melania in Donald Trump sta te dni na obisku v Veliki Britaniji.
3185	Melstrom pravi, da so nekatere vrste starodavnih krokodilov jedle zgolj druge živali, nekatere so v prehrano poleg mesa vključile tudi rastline, nekaj pa je bilo tudi takšnih, ki so se prehranjevale izključno z rastlinami.
3186	Menamparampil je bolj kot duhovnik znan kot socialno zelo angažiran vodja skupine za spravna pogajanja med desetinami etničnih skupin in plemenskih skupnosti, med katerimi že dolga leta potekajo spori in spopadi.
3187	Menda ga je rešil teroristični napad islamistov v Kašmirju 14. februarja letos, ko je umrlo 46 indijskih policijskih rezervistov in je premier reagiral kot odločen politik z letalskim napadom na domnevno oporišče islamskih teroristov v Pakistanu.
3188	Menda je hotel tudi pokazati, da lahko sam usmerja svojo usodo, čeprav nima ne priimka, ne pravice glasovanja in se ne sme vmešavati v politiko.
3189	Menda naj bi tam končalo v poslih prek Združenih arabskih emiratov.
3190	Menda niso bili dovolj prepoznavni, s čimer se seveda ne moremo povsem strinjati, je pa res, da so imeli njihovi koncerti in festival zgolj nalogo zabavati, ne pa tudi izobraževati, kot se to rado dogaja v Kinu Šiška.
3191	Menda ste bili na tem področju zelo aktivni med olimpijskimi igrami v Albertvillu, februarja 1992.
3192	Mene, recimo, ugrizne, če pravočasno ne opazim, da se količina njegovih briketov približuje ničli.
3193	Meng sodi v vse večjo skupino kadrov komunistične partije, ki so jih obtožili v okviru protikorupcijske kampanje predsednika Xi Jinpinga.
3194	Meni celo, da so producenti to storili namenoma.
3195	Menim, da bi bil odličen," je za britanski Sun dejal predsednik ZDA, ki v ponedeljek na Otoku začenja državniški obisk.
3196	Menim, da smo bili na zelo dobri poti k uvrstitvi v izločilne boje, a bi se ob takšnem razpletu dogodkov zadovoljili tudi z napredovanjem v drugi del lige Evropa.
3197	Menim, da so kazni prenizke.
3198	Menimo, da ni pošteno spraševati igralce o tovrstnih zadevah,« je v izjavi za javnost sporočila NBA, ki sicer načrtuje, da bo sobotna tekma med omenjenima zasedbama potekala brez zapletov.
3199	Menite, da se bo na tem področju kaj premaknilo?
3200	Menite, da se lahko ponovi usoda iz Bosne, ko so naši ljudje zapustili domove in za vselej ostali brez njih?
3201	Menjalnik je bil ročni 4-stopenjski, zunanjost avtomobila je bila v bleščeči črni barvi, notranjost kabine pa, kakopak, odeta v krvavo rdeč žamet.
3202	Mercator je lansko jesen s Supernovo podpisal pogodbo o prodaji desetih trgovskih centrov v Sloveniji, ki jih po novem najema.
3203	Merce Cunningham velja za najvplivnejšega koreografa 20. stoletja.
3204	Merijo ga z vznemirjenjem, ko odkrivajo, kako daleč jih lahko popelje prizadevanje, da bi zmagali.
3205	Meritve se nanašajo na vse tri glavne module rehabilitacijskega programa: fizikalnega oziroma gibalnega, prehranskega in psihosocialnega.
3206	Merklova je v resnici postala bolj pragmatična in manj načelna tudi zaradi vse večje kitajske gospodarske in politične moči.
3207	Merz ima močno podporo konservativnega in gospodarskega krila stranke, na njegovi strani pa so tudi ankete, po katerih mu volilci CDU pripisujejo odločno večje sposobnosti za vodenje vlade kot Kramp-Karrenbauerjevi.
3208	Mesece in mesece smo garali za Dylana, da zmaga in osvoji rumeno majico.
3209	Mesečno zdaj izdelajo 125 robotov vseh vrst, spomladi pa naj bi se njihovo število dvignilo na 250.
3210	Mesojede živali imajo ostre in gladke zobe, priročne za grizenje in trganje mesa.
3211	Meso, ki je prišlo v Slovenijo in ki je imelo žige, je po zagotovilih Avstrijcev nesporno.
3212	Messi, najboljši strelec španske lige (33 golov), je s soigralci sedaj zelo blizu 26. naslovu prvaka v zgodovini Barcelone.
3213	Mesta goltajo energijo in jo prebavljeno pošiljajo na vse strani, do koder seže sevanje urbane socialne, kulturne in politične energije.
3214	Mestece, ki ima danes 13 tisoè prebivalcev, je slikovito, polno cvetja in zelenja ter bilo že pred dvesto leti znano kot mesto, kjer zdravijo bolezni srca in ožilja.
3215	Mestna občina Velenje je v začetku leta prejela sklep ministrstva za okolje in prostor o sofinanciranju projekta gradnje prireditvenega odra in prostora ob Velenjskem jezeru.
3216	Mesto člana sveta JAZPM Posedija ne zanima več (ministrica Pivčeva je dosegla, da je vlada veterinarja Janeza Posedija v svetu agencije za zdravila nadomestila s kemikom pa je odločanje o zdravilih zaupal nekdanji piarovki ).
3217	Mesto London je eden od petih največjih Uberjevih trgov na svetu, tam ima približno 45.000 voznikov.
3218	Mesto predsednika uprave družbe in predsednika Novartisa v Sloveniji je prevzel avgusta 2017.
3219	Mesto Rize leži na vzhodni turški obali Črnega morja.
3220	Metulji in druge žuželke so za naravo in tudi za ljudi nepogrešljivi, saj brez njih številne rastline ne bi bile oprašene in tako ne bi mogle razviti plodov.
3221	Met za tri točke: Slovenija 17-3, Belgija 19-4.
3222	Miami in Dragić se bosta na naslednji tekmi v noči na torek pomerila z Utah Jazz.
3223	Miami je povsem druga zgodba, še lani razglašena zasedba iz vseh vetrov je letos našla novo ubranost.
3224	Miami ni več presenečenje sezone, pač pa eden od favoritov za končnico na vzhodu.
3225	Michael Cohen, ki je v sredo odmevno Trumpa v kongresu opredelil kot lažnivca, rasista in prevaranta, bo zaporno kazen služil tam, kjer se bo odločil zvezni urad za zapore.
3226	Microsoft je julija sporočil, da se je v zadnjih 12 mesecih po vsem svetu spopadel s skoraj 10.000 hekerskimi napadi, z ozadjem, povezanim z vladami različnih držav.
3227	Microsoft se že zaveda, da je Windows izgubil bitko z GNU/Linux in zato gradijo nov operacijski sistem Azure, ki uporablja jedro Linux.
3228	Midva sva bila odprta za nove sodelavce.
3229	MI elektronika se je med nagrajence uvrstila s svojim znanjem, ustvarjalnostjo in vrhunskimi rezultati, ki so podjetje uvrstili na čelo najboljših najhitreje rastočih v osrednji Sloveniji.
3230	Migranti, ki jih Slovenija vrne na Hrvaško, večinoma končajo v Bosni in Hercegovini.
3231	Migrantom Trumpova pomoč ali odvzem pomoči sicer ne pomeni veliko.
3232	Miha Dovžan, Klemen Bauer, Mitja Drinovec in Rok Tršan so brez visoke tekaške forme in s povprečno strelsko statistiko zmogli 15. mesto, kar do konca sezone odpira boj z Belorusijo, Kanado in Finsko v IBU pokalu narodov za dvanajsto mesto.
3233	Miha Hrobat je po besedah Petra Pena opravil kakovosten trening slaloma v Zagrebu in Adelbodnu, kjer je imel odlično podlago za pripravo na jutrišnjo alpsko kombinacijo.
3234	Miha Hrobat je startal trikrat in bil v povprečju 53., Tilen Debelak pa dvakrat in je v povprečju zasedel 55. mesto.
3235	Miha iz dneva v dan dokazuje, kako lahko tudi slepi ljudje “premikajo gore”.
3236	Miha Kozorog, veliko nas je tudi prijateljev svetovalcev, sploh zadnjih pet let pa na elektronski naslov dobivamo tudi veliko predlogov obiskovalcev Sajete.
3237	Mihalinec, Špremova in predsednik Neodvisnega sindikata znanosti in visokega izobraževanja so prepričani, da so dosegli stavkovne cilje.
3238	' mi je zabrusila mama.
3239	Mikrofon so kasneje v popoldnevu v roke vzeli med drugim tudi Vili Kovačič, Aleš Primc.
3240	Mikropivovarji so na dveh odstotkih proizvodnje, kraft džini verjetno še na manj odstotkih v primerjavi z industrijskimi destilarnami, kot so Hendrick's, Bombay Sapphire, Gordon's.
3241	Milenijci svoje otroke namesto k igračam »za punčke« oziroma »za fante« raje pošiljajo k policam, kjer so spolno manj zaznamovane igrače, kakršne so kocke ali kompleti za bolj ustvarjalne igre.
3242	Milenijska generacija obravnava alfa otroke.
3243	Millerju so vzorec vzeli 20. marca, ta pa je bil pozitiven na rastni hormon, ki je na seznamu prepovedanih poživil Svetovne protidopinške agencije.
3244	Mimogrede, »tekaški čevlji«, najdražji, ki jih lahko kupite v redni prodaji, nimajo vezalk.
3245	»Mineva 20 let od moje prve profesionalne pogodbe, zato se mi zdi, da je napočil pravi trenutek za slovo.
3246	Mini sicer prav letos praznuje 60 let od prihoda na trg prvega legendarnega minija, ki ga je zasnoval konstruktor Alec Issigonis ter je dosegel veliko priljubljenost na Otoku in tudi drugod po Evropi.
3247	Minister Cerar je med današnjim srečanjem izrazil upanje, da bo oktobra doseženo soglasje za začetek pristopnih pogajanj s Severno Makedonijo in Albanijo.
3248	Minister je brez prekinitve od leta 1999.
3249	Minister Pikalo pa: "Glede cen in glede opravljanja diagnostičnih storitev so se sami dogovorili.
3250	Minister Počivalšek je zaradi posledic morebitnega stečaja Adrie Airways skupaj z ministrico za infrastrukturo pretehtal možnosti ukrepanja države.
3251	Minister Šabeder se je danes vendarle odzval.
3252	Minister za izobraževanje Jerneja Pikala na današnji razpravi.
3253	Minister za javno upravo je po srečanju pri predsedniku republike ocenil, da se spreminjanje volilne zakonodaje pomika v pozitivno smer, odprte pa so še nekatere malenkosti.
3254	Ministrica Aleksandra Pivec je spremenila pravilnik o kakovosti mesa klavne živine in divjadi.
3255	Ministrstvo tudi vztraja, da se sodišča ne smejo vpletati v politične spore.
3256	Ministrstvo za delo je prav tako poročalo o tedenskem padcu števila vlog za podporo v primeru brezposelnosti, in sicer za 15.000 v tednu do konca 7. septembra na najnižjo raven od aprila, to je 204.000.
3257	Ministrstvo za finance bo še pred tem moralo pripraviti finančne posledice predloga Levice, saj so projekcije po besedah ministra zdaj zasnovane na stanju, kakršno je bilo leta 2018, ko smo imeli relativno visoko gospodarsko rast.
3258	Ministrstvo za finance je dalo v javno razpravo predlog sprememb zakona o DDV, s katerim bi v nacionalno zakonodajo prenesli najnovejše spremembe evropske zakonodaje na davčnem področju.
3259	Ministrstvo za infrastrukturo je začelo postopek za objavo javnega naročila, s katerim bodo iskali izvajalca za obnovo ceste med Šmarjeto in Škofjo vasjo, prometno najbolj obremenjenega odseka med Celjem in Vojnikom.
3260	Ministrstvo za okolje in prostor ustvarja zakonsko luknjo, ki bo omogočila legalizacijo neustreznih centralnih peči na trgu, čeprav te ogrožajo zdravje prebivalstva, opozarjajo v sekciji dimnikarjev pri obrtno-podjetniški zbornici.
3261	Ministrstvo za socialne zadeve Republike Avstrije je potrdilo našo pobudo s pečatom Nestor Gold.
3262	Minuli petek se je v Berlinu začel največji evropski sejem potrošniške elektronike IFA 2019.
3263	Minuli teden so ga v sodelovanju s Športno unijo Slovenije izvedli v Športnem društvu Efi iz Medvod, ki ga vodi nekdanja atletinja olimpijka Eufemija Štorga.
3264	Minuli teden so podjetju prižgali zeleno luč in jim podelili eno prvih tovrstnih licenc na svetu, je poročala francoska tiskovna agencija AFP.
3265	Mirno zavzemanje za neodvisnost ni zločin.
3266	Miselnost se na Nizozemskem ni spremenila, spremenila pa se je infrastruktura, predvsem pa število ljudi.
3267	»Mi se nikoli ne predamo,« je bil kratek Butler, Dragić pa ga je dopolnil: »Mi vedno udarimo nazaj.«
3268	Mislim, da bi se moral tega lotiti kak pravi meščanski režiser, ki bi bil ob tem prisiljen »razdelati« tudi sebe.
3269	»Mislim, da bo odprto prvenstvo Avstralije moj zadnji turnir,« je dejal Murray: »Igral bom.
3270	Mislim, da imam to željo po dokazovanju v sebi, od nekdaj.
3271	"Mislim, da je bil Eddie na to ponosen in da je bilo del tega tudi zanj,"je še povedal najizkušenejši član Gallagherjeve enote.
3272	"Mislim, da je še kar nekaj firm, ki so sposobne urediti Glinščico," je ocenil.
3273	Mislim, da kar za veliko.
3274	Mislim, da mi je kar uspelo,« nam je skoraj 28-letni Tilen Soklič v Krnici pod Pokljuko pokazal majhno stekleničko z rdečo tekočino.
3275	"Mislim, da nas vsi, ki trdijo, da je obrnjen proti stavbi, nalašč zavajajo," je zapisal eden od uporabnikov in nekdo mu je odgovoril, "tudi sam sem mislil enako, dokler nisem videl teh fotografij."
3276	Mislim, da so Srbi odigrali najboljšo tekmo na prvenstvu.
3277	»Mislim, da sta Ema in Nika s svojimi dobrimi skoki povsem blizu stopničk.
3278	Mislim, da sva oba z Renejem šla preko svojih moči, enostavno mi je zmanjkalo ravnotežja.
3279	"Mislim, da tudi nekdo, ki dela na ZZZS, bi isto naredil.
3280	Mislim pa, da bi morali vsi skupaj zdajle biti državotvorni, ne prinašati nekih komentarjev o ministrih in prelagati odgovornosti name.
3281	Mislim tudi, da smo odigrali veliko boljšo obrambo kot na prvi tekmi.
3282	Mislite, da oni pridejo k meni, zdaj boš pa pisal moja zdravila.
3283	Mislite, da taka služba res obstaja?
3284	Misliti poskušam drugačen, boljši jutri, nemara pa že tudi danes,« razmišlja o svoji angažirani praksi vizualnih, protestnih intervencij.
3285	Mi smo povedali svoje pomisleke,« je povedal.
3286	Mlada pilotka je let preko Atlantika opravila sama, pri čemer je postavila več svetovnih rekordov.
3287	Mladeniča so že šesti dan zapored iskali v bližini trdnjave Kluže na Bovškem, kjer mu je v četrtek popoldne v globel oziroma sotesko deroče reke Koritnice padel mobilni telefon.
3288	Mlade vse bolj združuje razmislek, kaj bo z njihovo prihodnostjo, povezujejo jih podnebni štrajki, saj se že tako rekoč vsi zavedajo pomena okoljskih vprašanj.
3289	Mladi, neuki del mene, ki mi je dopustil traparije, sedaj potrebuje mene samega in moje soèutje.
3290	Mladi se morajo za vozovnice prijaviti do 16. maja, staro celino pa bodo lahko raziskovali med 1. avgustom in 31. januarjem prihodnje leto.
3291	Mladi slovenski košarkar Luka Dončić.
3292	Mladi slovenski zvezdnik je bil mož, ki je dobil odgovorno nalogo: 13 sekund pred koncem je imel Dallas priložnost, da s košem zapelje tekmo v podaljšek, s trojko pa v zmago.
3293	Mladi so na smrt utrujeni in zmedeni, tako da je le še vprašanje ur, kdaj se bodo še zadnji od njih predali policiji.
3294	Mladi so se podali tudi na ulice nemških mest, kot so Berlin, Freiburg in Frankfurt.
3295	Mladi so torej podplačani, delajo tudi zastonj na projektih, za katere nekateri dobijo visoke honorarje ali nagrade za delovno uspešnost.
3296	Mladi za podnebno pravičnost so danes, »na najbolj črni petek«, z akcijo opozorili na »nevzdržen in nasilen pritisk korporacij«, so zapisali v sporočilu za javnost.
3297	Mlajše generacije jo bolj malo poznajo, a pri dedku Googlu se marsikaj najde.
3298	Mlakar je dejal, da je bila ta ideja zavrnjena tako zaradi neekonomičnosti kot tudi okoljske nesprejemljivosti, saj manjša čistilna naprava ne bi mogla zagotoviti takšne stopnje čiščenja kot večja naprava.
3299	Mlekuž, ki se zaveda, da reševalno vozilo v Bovcu brez zdravnika ne bi imelo nobene koristi, rešitve praktično ne vidi.
3300	Mlinarjeva na glasovanje v DZ prihaja s slabo popotnico, saj ji pristojna parlamentarna odbora nista prižgala zelene luči.
3301	Mmm, to je zame nekaj najbolj naravnega.
3302	Mnenje uporabnice kreme proti gubicam, o kateri govorijo vsi!
3303	M. Night Shyamalan je avtor številnih popularnih uspešnic, ki stavijo na nenavadne zgodbe in nenavadne like (Šesti čut, Znamenja, Vas ob gozdu).
3304	Mnogi celo odrivajo pomen praznika in se odpravijo na potovanje.
3305	Mnogi menda še danes, kakor v knjigi dojemajo sonce »kot luknjo na nebu, skozi katero lije svetloba nebes in osvetljuje naš svet«.
3306	Mnogi navijači so ugotovili, da Slovence res povežejo le veliki športni uspehi, ali pa tragični dogodki, da, kot so mnogi zapisali, »znamo stopiti skupaj v dobrem in slabem«.
3307	Mnogi oboževalci menijo, da je Danny DeVito najboljši igralec vseh časov.
3308	Mnogi se kaj kmalu znova sesujejo, vsak naslednji kolaps je lahko še hujši.
3309	Mnogi se sprašujejo, ali bi se zgodovina znamke Volkswagen razpletla drugače, če ne bi prišlo do nakupa NSU.
3310	Mnogi verjamejo, da je pravilno napovedala kar nekaj odmevnejših dogodkov.
3311	Mnogo je znanega o tem, kako breztežnost vpliva na fizično zdravje astronavtov, manj pa je znanega o tem, kako dolgotrajno bivanje 400 kilometrov od površja Zemlje vpliva na duševno zdravje.
3312	Mnogo poročil ima prirejene številke, to trdim z vso odgovornoastjo zdravnika,« je o poročilih, ki jih citira tudi naše ministrstvo za zdravje, dejal iz izraelskega Diagnostičnega in svetovalnega centra MaReNa.
3313	Mobilni učitelji, ki delo opravljajo na več lokacijah, od ministrstva zahtevajo uresničitev treh zahtev: zakonito povračilo za uporabo lastnega avtomobila v službene namene, ureditev napredovanj in povečanje števila mobilnih učiteljev.
3314	Močan veter podira drevesa, hiše in daljnovode, odkriva strehe, v zrak meče avtomobile in pusti za seboj veliko opustošenje s tonami odpada.
3315	Močna eksplozija plina, ki je danes popoldne odjeknila v Britofu pri Kranju, je poškodovala šest ljudi, od tega štiri otroke.
3316	Močne spojine, ki jih najdemo v listih oljk, virusom ne dovoljujejo, da bi se razmnoževali in povzročili okužbo.
3317	Močno evropsko obrambo vidi v Natu.
3318	Modri bodo na Portugalskem, kjer jih bo spodbujalo okoli 1500 hrvaških navijačev, branili prednost enega gola s tekme na Maksimirju prejšnji teden (1:0), ko so v taktičnem smislu povsem onemogočili dvakratnega evropskega prvaka Benfico.
3319	»Mogoèe je zdaj èlovek zadnjiè tak, kakršnega dandanes poznamo.
3320	Mohorič se je zvijal v bolečinah, hitro so ga odpeljali v zadrsko bolnišnico, iz njegove ekipe Bahrain-Merida pa so sporočili, da je dirke zanj konec.
3321	Moja naloga je, da skrijem te slabosti.
3322	Moja profesionalna plezalska kariera se je bolj zgodila, kot pa da bi jo načrtoval.
3323	»Moj Arsen je bil perfekcionist, neredko je vzkliknil: Dajte, dečki, ali se to naučite ali pa ne bomo delali,« pravi o pokojnem soprogu, ki se je Slovencem usedel v srce z znamenito skladbo Pegasto dekle.
3324	"Moja teza je, da je bil stvaren padec Berlinskega zidu oziroma simbolen padec celotne železne zavese in padec avtoritarnih sistemov v Srednji in Vzhodni Evropi najtesneje povezan z močjo in vseprisotno idejo evropskega povezovanja in združevanja."
3325	Mojca Simèiè je predstavila izraèun plemenske vrednosti ovnov in ocenjevanje kakovosti volne, državni prvak Alojz Novak je prikazal striženje ovc, Vida Mihaela Matk pa je predstavila loèevanje ovèje volne po kakovosti za razliène namene uporabe.
3326	Moje dekle in kasneje žena Ina, prav tako Splitèanka, je študirala v Zagrebu.
3327	Moj prvi avto je bil osem let stara stoenka, s samo 18.000 kilometri – bila je kot nova.
3328	Mojster Josip Pelikan ima pred celjsko občino svoj kip.
3329	Mojstrice s svojo potico poleg tekmovalnih obiskujejo tudi številne druge dogodke.
3330	Moki so dodali vodo, mleko in sol ter kvasec in zamesili testo.
3331	Mokriška HE naj bi na leto proizvedla 131 GWH električne energije.
3332	Moon je sicer tokrat prvič po nastopu mandata maja 2017 prevetril svojo vlado.
3333	Morajo se namreč zavedati, da nimajo enake motoristične kondicije kot na koncu prejšnje sezone, vožnja z motornim kolesom pa zahteva popolno psihofizično pozornost.
3334	Moral se bo pošteno pogajati z lastniki pravic in imeti licenco, kar bo zvišalo vrednost glasbi.
3335	»Moral sem iti okrog, sta me pa dva naša fanta počakala, da smo ujeli prve.
3336	Moramo le nadaljevati z delom naslednja dva tedna,« je dodal Dončić.
3337	Moramo ohraniti pozitivno razmišljanje in popraviti napake s prejšnjih tekem.«
3338	‘Moraš mi obljubiti, da ne boš nikomur povedal’
3339	»Morda bodo astronomi v prihodnosti, potem ko se bo prah razpršil, zvezdo tudi neposredno videli,« je dodal Matsuura.
3340	Morda bodo o tem odločali ameriški proizvajalci plina iz skrilavcev, ki jim je Trump zelo naklonjen.
3341	»Morda bomo s tem zaznali nove vrste v določenem vodnem telesu, zdaj jih poznamo le okoli 30 do 40 odstotkov.
3342	Morda pa Blue Ivy čakajo še boljše novice.
3343	Morda pa bo na naslednji srbski proslavi kakšno Bregovićevo pesem zapel Vučić.
3344	Morda pa bo pomagal tudi ribiškim čuvajem ujeti kakšnega bahavega krivolovca.
3345	Morda pa bo v primeru zmage 21. aprila omogočil preiskavo proti Porošenku in oligarhom, ki so z dosedanjim predsednikom povezani.
3346	Morda pa je to samo specifika italijanskega in slovenskega občinstva.
3347	Morda se bo s tv-serijo Jezero končno premaknila kvaliteta slovenskih nadaljevank, pri katerih je največ težav z zgodbo oziroma scenariji.
3348	Morda so ljudje v kameni dobi poznali njegov antiseptični učinek in so ga uporabljali kot »zobno ščetko«.
3349	Morda so nekateri uspehi, kot je zmaga proti Poljski, prišli prehitro.«
3350	Morda tako dobesedno zbašemo v usta nekaj hrane, pri tem pa se sploh ne zavedamo, kaj smo pojedli in (pazite!) koliko.
3351	Morda v prihodnosti, v kakšni koprodukciji in distribuciji.
3352	Morda zato, ker so zbori že opoldne koncertirali v bližnji dvorani.
3353	Morebiten presežek denarja, ki ga bo prejela zveza, pa bo – kot dogovorjeno s Palčico Pomagalčico in dobrodelnimi škratki – nakazan v njihov sklad Sapramiška, s katerim pomagajo otrokom s posebnimi potrebami iz socialno ogroženih družin.
3354	»Morebitna vzpostavitev gospodarske javne službe na podroèju letalstva, s katero bi omogoèali povezljivost Slovenije s svetom v primeru steèaja Adrie Airways, je zato zapleten in dolgotrajen postopek, ki ga mora odobriti Evropska komisija,« še dodajajo.
3355	Moreno se je na selektorskem mestu izkazal in Špancem zagotovil mesto na Euro 2020.
3356	Moreno trdi, da stoji Wikileaks tudi za spletnimi objavami fotografij njegove družine na razkošnih počitnicah v Švici.
3357	Morilci otrok so tokrat pognali v zrak avtomobil v Tal Halafu, zahodno od Ras al Aina, in pri tem ubili 17 in ranili več kot 20 ljudi," je v sporočilu za javnost zapisalo turško obrambno ministrstvo.
3358	Morilcu Kutcherjevega nekdanjega dekleta izrekli smrtno kazen - 24ur.comKaj je med rjuhami še normalno?
3359	Morilcu Samu Tadinu sodijo zaradi nasilja nad nekdanjo ženo nekaj dni pred tragedijo na Ižanski cesti v Ljubljani.
3360	Morje je obalno črto tako prestopilo že ob jutranji plimi in se razlilo na najbolj izpostavljenih delih obale.
3361	»Morje najbolje poznam, zato se mi zdi škoda, da veliko ljudi ne razume, kako pomembno je morje za celotno Slovenijo.
3362	Morozov je še razkril, da mu je oče, ki je na morju doživljal pravo kalvarijo, povedal, kako zelo dramatičen je bil boj za življenje.
3363	Morski led na Arktiki se tanjša in zmanjšuje že vse mesece v letu.
3364	Mose moramo končno dokončati," je dejal Salvini v gumijastih škornjih med prečkanjem Markovega trga, še preden so ga zaprli.
3365	Moške, ki so jih evakuirali iz Baghuza, so pripadniki Sirskih demokratičnih sil skrbno preverili, saj bi se med njimi lahko skrivali tudi borci IS.
3366	Moškim so blizu zmogljivejši avtomobili, ženskam je ključna barva in oblika notranjosti.
3367	Moškim svetujem samopregledovanje mod, še najbolje med prhanjem pod toplo vodo.
3368	Moški so v povprečju s smrčanjem presegli hrup 51,7 decibela, a tudi ženske niso zelo zaostajale, saj so pridelale hrup 50 decibelov.
3369	Moški v času nesreče ni nosil zaščitne čelade, saj jo je imel pripeto na nahrbtniku.
3370	Moški zapor v Dobrunjah bo zgrajen ob vzhodni ljubljanski obvoznici in Litijski cesti.
3371	Most čez Mali graben v Ljubljani, 2015, 3biro arhitekti.
3372	Moštvo je namreč že poleti napovedalo, da v prihodnjo sezoni v srednjem razredu ne bo nastopalo.
3373	Moštvo je po treh izključitvah izrazilo namero, da prekine vezi s težavnim igralcem, toda na košarkarskem trgu ni zanimanja zanj, ali pa je cena, ki bi jo moral floridski klub plačati za njegov prestop, previsoka.
3374	Moštvo SIJ Acroni Jesenice je gostovalo v Zell am Seeju in proti EK Zeller Eisbären doživeli visok poraz.
3375	Moti ga, ker sedi na več stolčkih, zato mu ne more zaupati.
3376	Motijo jih številke petsto proti dvanajst tisoč, kar naj bi bil element znanstvene fantastike, ker v filmu ni nobene politične note.
3377	Motilo me je tudi to, da pri ekološki pridelavi ni dovoljeno obdelovati zemlje v mladih vinogradih in morajo biti ti že od začetka v rastni dobi zatravljeni.
3378	Motiv za storilčevo dejanje še ni znan.
3379	Motorni pokrov je dobil nekaj dodatnih ostrih linij.
3380	Motor skyactiv-X smo preizkusili v novi mazdi3, v kateri bo poleg v novem športnem terencu CX-30 tudi najprej na voljo.
3381	Mount Everest po novih meritvah nižji?
3382	Možganske celice se namreč obnavljajo samo z gibanjem, ko gibanje obravnavamo v najširšem pomenu besede.
3383	Mrežo moramo ohraniti nedotaknjeno, lahko pa jim zabijemo gol iz prekinitve, saj imamo premoč v višini.«
3384	Mujčić ima drugačno zgodbo, Maria je tudi posnel.
3385	Mulvaney je dejal, da je Trump želel, da Ukrajina preišče zavrženo teorijo zarote o vpletanju v ameriške volitve leta 2016.
3386	Mundandar je zmagal na dveh dirkah, dvakrat je bil drugi in dvakrat tretji in se je boril za naslov prvaka.
3387	Mura jih je Mariboru letos zabila že pet.
3388	Murray, ki se je zaradi poškodbe kolka še januarja letos nameraval upokojiti, je z oktobrsko zmago na turnirju ATP v Antwerpnu pokazal, da morda še ni za staro šaro.
3389	Murska Sobota: Mura – Olimpija (Damir Skomina, 16.45): od vrnitve v 1. SNL še nista premagala Olimpije, ampak vseh pet tekem (dve zmagi Olimpije) je bilo napetih in kakovostnih povrhu.
3390	Musavi je danes še poudaril, da Iran kljub težavam še vedno stremi k rešitvi sporazuma.
3391	Musk se je pohvalil, da avtomobil 100 kilometrov na uro doseže v 6,5 sekunde, dobro se znajde tudi na neurejenih cestah.
3392	Musk sicer zatrjuje, da je ta žaljivka nekaj povsem običajnega v Južni Afriki, iz katere lastnik vesoljskega podjetja SpaceX in proizvajalca električnih avtomobilov Tesla izvira.
3393	Muževič je sicer opozoril, da nekateri politiki koncept javnega zdravstva dojemajo kot državno, politično nadzorovano zdravstvo, pri čemer je vseeno, ali imajo bolniki tudi dostop do zdravstva.
3394	N26 je danes aktivna v 24 evropskih državah, tudi v Sloveniji, in se pripravlja na zagon ponudbe v ZDA.
3395	Na 13 tekmah je v povprečno dobrih 15 minutah 4,2 točkama dodajal 2,4 skoka.
3396	Na 14. etapi dirke po Italiji so najboljši kolesarji danes uprizorili pravi spektakel.
3397	Na 55. rojstni dan, v solzah, oblečen kot rock zvezdnik ter z lasuljo na glavi in kitaro v roki.
3398	Na angleški lestvici albumov je prišel do drugega mesta, v Franciji pa na prvo mesto.
3399	Na Antarktiki zdaj živi okrog 250.000 cesarskih pingvinov, do konca stoletja jih bo morda za polovico manj.
3400	Na Apalaški poti ste preživeli štiri mesece.
3401	Na Apeninskem polotoku bi lahko Juventus že minuli konec tedna na novo spisal zgodovino in postal klub, ki je najhitreje doslej osvojil naslov italijanskega prvaka.
3402	Na avtobusni postaji v Gorici sem kupil vozovnico in uro pozneje sem bil že na poti v Tolmin.
3403	Na Bavarskem imajo tudi hotele, ki delujejo vse leto.
3404	Na Betinovem klancu, kjer naj bi se lotili prve faze izgradnje obvoznice, gredo razlastitve proti koncu, zato Blejci računajo, da se bo gradnja lahko kmalu začela.
3405	Na Bledu pa bodo na jezeru s pomočjo Društva za podvodne dejavnosti Bled prižgali kres in z njim v obdobju najkrajših dni v letu prosili sonce, da se spet vrne.
3406	Na Bledu so v nedeljo zaznamovali 35-letnico tamkajšnje evangelijske cerkve.
3407	Na Brilejevi ulici v Ljubljani so gasilci preventivno zaradi puščanja zemeljskega plina evakuirali prebivalce tamkajšnjega bloka.
3408	Na čebulo nadrobimo meso in med mešanjem počasi pražimo tako dolgo, da se začne barvati rjavo.
3409	Načelni dogovor med ministrstvoma za obrambo in za zdravje ter premierjem Šarcem je dosežen.
3410	Načelo se imenuje rana vednosti () in izhaja iz sodobne socialne etike avstrijskega teologa Clemensa Sedmaka.
3411	Na čelu sta Washington Capitals po 53 po tekmah v sezoni 2015/16 in po 54 tekmah v sezonah 1995/96 in 2007/08 Detroit Red Wings.
3412	Na čem sloni izjava o množičnem zapuščanju New Yorka, ni jasno, Cuomov urad pa se na obtožbe ni nemudoma odzval.
3413	Na Češkem kar 91 odstotkov mladih pravi, da niso pripadniki nobene vere – podobno v Estoniji in na Švedskem.
3414	Način komuniciranja slovenskega selektorja Veselina Vujovića obsojam.
3415	Način sodelovanja s podjetji je, da v čim večji meri razbremenijo odgovorne na tem področje.
3416	Nacionalnemu posvetu naproti Vsega tega se zdaj zaveda vse več institucij, ki skušajo prispevati k preseganju opisanega stanja.
3417	Na Cookovih otokih sicer ne razpravljajo prvič o spremembi imena.
3418	Na črnem trgu bi bilo zanjo mogoče iztržiti najmanj 50.000 evrov, so sporočili s policije.
3419	Načrtovala je, da bo za prvo polovico maratona potrebovala 68 minut.
3420	Nadal bo naskakoval že svoj dvanajsti pariški naslov, njegov največji tekmec pa bo Novak Đoković.
3421	Nadal je prejšnji teden prekinil nastope v Parizu (pred polfinalnim dvobojem) zaradi poškodbe trebušne mišice, ki so mu jo včeraj pregledali na Mallorci.
3422	Nadalje uèitelji menijo, da je za preveliko število odliènih ocen poleg pritiskov staršev krivo še opisno ocenjevanje v prvih dveh razredih osnovne šole.
3423	Nadaljevali smo z juho, kot se za nedeljsko kosilo spodobi.
3424	Nadaljevalo se je sojenje zoper kranjskogorskega župana Janeza Hrovata, ki naj bi pred dvema letoma v akciji čiščenja poti v Malo Pišnico odrinil naravovarstvenega nadzornika.
3425	Na Daljnem vzhodu bo četrti mesec zaznamoval konec imperialnega obdobja dežele vzhajajočega sonca.
3426	Nadal, ki je na poti do osmine finala premagal tri Avstralce, se bo v četrtfinalu srečal s Čehom Tomašem Berdychom.
3427	Na današnjem naroku je krivdo zanikal tudi ortoped iz bolnišnice Valdoltra Robert Cirman, ki je obtožen kaznivega dejanja nedovoljenega sprejemanja daril.
3428	Na današnjem zaslišanju na sodišču pa bo zaprosila tudi za neodvisno tretjo stran, ki bi nadzorovala postopke.
3429	Na Darsu medtem vztrajajo, da niso spremenili ničesar, česar ne bi že prej predvideli.
3430	Nad Atlantikom je območje visokega zračnega tlaka, ki sega tudi nad zahodno Evropo.
3431	Nadeja se tudi, da bi lahko s postopnim izkoriščanjem sončne energije nekatere vasi in zaselki v občini postali povsem samooskrbni.
3432	Na deklerativni ravni imajo v Sloveniji sicer vsi otroci enake možnosti, a kakšna je resničnost?
3433	Na delavnicah se obiskovalci seznanijo z vsebinami in napotki, poleg teoretiènega znanja pa prikažejo tudi vaje in fiziène aktivnosti, ki jih udeleženci ponovijo.
3434	Na desetih tekmah so slavili devetkrat, pred najbližjimi zasledovalci Partizanom, Cedevito Olimpijo in Koprom Primorsko imajo že dve zmagi prednosti.
3435	Nadgradili smo tudi prezračevanje, da je ob vrtenju boljši pretok kisika in s tem razgradnja bioloških odpadkov še hitrejša.«
3436	Nadler je svoje republikanske kolege v odboru pozval, naj ga obvestijo, ali nameravajo izdati poziv pričam, o čemer bo potem glasoval celotni odbor, v katerem imajo demokrati večino.
3437	Na dnevnem redu najpomembnejšega letnega zasedanja partijske elite bo, na kratko povedano, usoda nacije.
3438	»Na dogodek povabimo uspešne podjetnike, nekdanje dijake, inženirje, strokovnjake in znanstvenike z različnih področij, ki dijakom predstavijo svojo karierno zgodbo,« opiše Bizjakova.
3439	Na dolenjski avtocesti se je nekaj pred 10. uro zgodila prometna nesreča med Grosupljem in Višnjo Goro proti Novem mestu, avtocesta pa je bila na tem odseku nekaj časa zaprta, je poročal prometnoinformacijski center.
3440	'Nadomestila za čas brezposelnosti bi mesečno znašala 400.000 evrov'
3441	Na drugem mestu so odzivi na težje napore in prilagoditve s slabimi 50 dnevi odsotnosti na 100 zavarovanih.
3442	Na drugem treningu je bil najhitrejši Maverick VInales, drugi je bil Quartararo.
3443	Na drugih cestah in na mejnih prehodih po podatkih prometnoinformacijskega centra trenutno ni zastojev oziroma daljših čakalnih dob.
3444	Na drugi strani Genčev ni želel razkrivati, kako se bodo lotili Maribora: »Vedeli bodo le igralci.
3445	Na drugi strani pa predolgo čakanje na naslednji obrok vodi v prenajedanja ali pa izbiro nezdrave hrane.
3446	Na drugi strani pa sem jaz, ki zastopam svoje enako stališče ves čas, in to na podlagi dobrih argumentov in po določenem premisleku,« je ocenil.
3447	Na drugi strani X2 predstavlja novo smer v razvoju križancev, saj s svojo velikostjo postane zelo okreten v mestu, a se v vozni dinamiki seveda ne more kosati z minijem.
3448	Na družbenih omrežjih se je razvnela žolčna razprava, saj Hrvati menijo, da gre za jugoslovanski tank, ki so ga srbske sile zaplenile med osamosvojitveno vojno v Vukovarju.
3449	Na družbenih omrežjih so se mu poklonili tudi številni nogometni klubi.
3450	Nad srednjo Evropo ter nad zahodnim Sredozemljem je območje visokega zračnega tlaka, nad južnim Balkanom pa se zadržuje višinsko jedro hladnega zraka.
3451	Nad uspešnostjo recikliranja in zmanjšane količine odpadnega materiala pa so se nedavno navdušili tudi naši, po vsej verjetnosti kmalu ne več uradni, evropski »sosedje«.
3452	Na dvaindvajsetih tekmah v profesionalni karieri je tako osvojil 19 zmag in doživel tri poraze, po zadnjem naslovu ga mnogi športniki te discipline proglašajo za najboljšega vseh časov.
3453	Na dvoboju proti Nemcu Philippu Kohlschreiberju je ob zaostanku s 3:1 iz jeze zalučal lopar proti oglasnemu panoju in ga poškodoval, zaradi česar se bržkone ne bo izognil kazni.
3454	»Nadvse sem počaščen, ker me primerjate z Michaelom, na koncu koncev sem odraščal v spremljanju njegovih dirk.
3455	Nad zahodno in osrednjo Evropo je območje visokega zračnega tlaka, nad Balkanom, Jadranom in južno Italijo pa se zadržuje višinsko jedro hladnega zraka.
3456	Nadzor nad deviznim poslovanjem bo do nadaljnjega izvajala argentinska centralna banka, kar pomeni, da bodo podjetja za nakup tujih valut in izplačila v tujini potrebovala dovoljenje te osrednje finančne ustanove.
3457	Nadzorni svet Holdinga Slovenske elektrarne (HSE), ki velja za prvi steber slovenske energetike, je na ponedeljkovi večerni seji imenoval dosedanjega finančnega di.
3458	Nadzorni svet Petrola ne more podrobneje pojasniti razlogov za sporazumno prenehanje mandata uprave.
3459	Na ekipni preizkušnji je po prvi seriji kazalo na slovensko blamažo, saj so bili varovanci glavnega trenerja Gorazda Bertonclja šele na skromnem sedmem mestu.
3460	Na enem merilnem mestu (Ljubljanica v Črni vasi) je bila presežena opozorilna vrednost za krom, a tudi tega ne pripisujejo posledicam požara.
3461	Na eni od 413 stojnic, na katerih so predstavljali kulinariko kar 54 držav, se sta se znašli tudi penina in grenčica, poimenovani po dučeju, italijanskem fašističnem diktatorju Benitu Mussoliniju.
3462	Na èustvenem podroèju se vam obeta novo partnerstvo, ljubezen, poslovno pa se vam odpira veè vrat.
3463	Na evropskem prvenstvu še neporažena slovenska odbojkarska reprezentanca se bo po zmagi nad Turki danes ob 17.30 v dvorani Stožice pomerila z na papirju najlažjim tekmecem v svoji skupini.
3464	Na evropsko prvenstvo 2020 sta se že prebili prirediteljici zaključnega turnirja, poleg njiju bosta napredovali še po dve najboljši izbrani vrsti iz vseh sedmih kvalifikacijskih skupin.
3465	Na facebooku sem že spraševal ljudi, ali kdo kaj ve o mojih slovenskih sorodnikih, a nisem dobil nobenih pravih odgovorov.«
3466	Na finančnem ministrstvu v teh dneh hitijo s pripravo končnega osnutka državnega proračuna za prihodnji dve leti, potem ko je vlada zaradi poslabšanja gospodarskih napovedi sklenila oklestiti porabo za 100 milijonov evrov.
3467	Na Finančni upravi RS (Furs) smo preverili, koliko zavezancev se je lansko leto odločilo za namenitev dela dohodnine za donacije in koliko donacij je bilo iz tega naslova.
3468	Naftarji so se s štirimi zmagami na štirih tekmah in osmimi točkami zavihteli na vrh razvrstitve zahodne konference.
3469	Naftni trgovci cene 100-oktanskega bencina in kurilnega olja ter 95-oktanskega bencina in dizelskega goriva na bencinskih servisih ob avtocestah in hitrih cestah sicer določajo sami.
3470	Na Gatwicku, kjer so morali decembra zaradi preletov dronov prizemljiti vsa letala, so v tehnologijo vložili "več milijonov funtov", poroča francoska tiskovna agencija AFP.
3471	Na glasbo se sicer odzovejo tudi druge živali, med njimi kakaduji in morski levi, dodajajo v študiji.
3472	Na Gorenjskem je kar 42 Pleènikovih del.
3473	Na gospodarskem ministrstvu so zato pripravili odredbo o podatkih, ki so jim jih dolžni zagotavljati distributerji naftnih derivatov in drugi zavezanci.
3474	Na govorice o možnosti zamenjave resorja – v Bruslju se ugiba o resorju za širitev zaradi zapletov z madžarskim kandidatom – je Lenarèiè odgovoril, da je osredotoèen na krizno upravljanje, da ga ta resor zanima in mu je všeè.
3475	Nagrada je podaljšanje pogodbe prvega moža podjetja do leta 2022.
3476	Nagrado podeljuje kolesarska revija Velo Magazine, o zmagovalcu pa odločajo novinarji z vsega sveta.
3477	Nagrado s podroèja socialne dejavnosti so prejeli sodelavci Reintegracijskega centra za pomoè, terapijo, socialno rehabilitacijo in reintegracijo zasvojenih.
3478	Nagrado za igro sta prejela tudi Nataša Barbara Gračner iz uprizoritve Ali: Strah ti poje dušo.
3479	Na helikopterju so bili italijanski pilot, nemški gorski vodnik in štirje nemški turni smučarji.
3480	Na Hrvaškem je slišati tudi predloge, da bi morali spominsko slovesnost za žrtve povojnih pobojev organizirati na Hrvaškem.
3481	Na Hrvaškem se bodo letos veselili kar nekaj novih otrok znanih osebnosti.
3482	Nairo Quintana in Miguel Angel Lopez bi lahko zaostala še okoli 40 sekund več.
3483	Na izpostavljenih mestih je reka prestopila bregove, a ni ogrožala objektov.
3484	Na izvozu za Slovenske Konjice jo zapustimo in se zapeljemo v center mesta.
3485	Na izzive digitalne transformacije pa jih je treba pripraviti.
3486	Na javnem mestu morajo biti vsi psi na povodcu.
3487	Na Javni agenciji za zdravila in medicinske pripomočke so povedali, da v lanskem letu JAZMP ni prejel nobenih poročil o neželenih učinkih v povezavi z antimalariki.
3488	Najbolj bizarno je, ko ti ljudje rečejo, da naj ne berem komentarjev.
3489	»Najbolje je kar tedensko dognojevati s tekočim organskim gnojilom, ki vsebuje vsa potrebna makro- in mikrohranila ter veliko različnih biostimulantov: aminokisline, vitamine in huminske kisline.«
3490	Najbolje plačana manekenka na svetu je povedala, kaj najraje počne v postelji in s kom bi v njej najraje opravljala.
3491	Najbolj gledani video, ki je bil objavljen na youtubu dan po poroki, je imel že v prvih treh dneh milijon ogledov.
3492	»Najbolj me prizadene, ko mi očitajo, da je bil moj čas v ujetništvu mačji kašelj,« je povedala enaintridesetletnica.
3493	Najbolj očitno je, da ekipa nima prave kemije, (za zdaj) neuspešne so bile tudi trenerske menjave.
3494	Najbolj pa mi je ostala v spominu najboljša in edinstvena jodlarka Brigita Vrhovnik Dorič.
3495	Najbolj pa so ji bile seveda všeč figurice v obliki polarnih medvedov.
3496	Najbolj presenetljivo je to, da ta britanska družinska saga ni žela uspeha le v Evropi, temveč je bila do tretje sezone najbolj gledana na svetu.
3497	Najbolj priljubljena destinacija za ameriške popotnike bo po napovedih organizatorjev potovanj prihodnje leto sicer Italija.
3498	Najboljša alpska smučarka na svetu Mikaela Shiffrin je vnovič na Zlati lisici dvakrat zapored matirala tekmice.
3499	Najboljša domača kluba bosta finale za državno zvezdico začela po koncu nastopov v alpski ligi.
3500	Najboljša je bila povratnica po poškodbi (3.), takoj za njo se je uvrstila Nika Križnar, Urša Bogataj 40. Kvalifikacije je dobila domačinka Maren Lundby.
3501	Najboljša slovenska smučarska skakalka Ema Klinec, ki si je hudo poškodovala koleno (strgana križna vez) ob padcu na državnem prvenstvu v Planici, je bila v četrtek operirana v Ljubljani, danes pa je že zapustila bolnišnico.
3502	Najboljši posameznik prvega dela tekmovanja po izboru Dnevnika prihaja iz Šentjurja.
3503	Najboljši se bodo potegovali za nagrade v treh kategorijah: program vzhodne in srednje Evrope, mladi talenti Evrope in Slonov tekmovalni program, kjer bo o zmagovalcu odločala otroška žirija.
3504	Najboljši Slovenec Matjaž Mikloša je bil tretji.
3505	Najboljši slovenski motokrosist Tim Gajser bo nedeljsko dirko svetovnega prvenstva za VN Trentina v italijanski Pietramaturi začel z najboljšega štartnega položaja.
3506	Najboljši vtis so pustili Šporar, Iličić in Oblak, razočarali so Krhin, Zajc in Stojanović.
3507	Najbolj so oblegane fakultete za organizacijske vede, ekonomijo in marketing.
3508	Najbolj so v Antigua Pastelería del Pozo ponosni na ohranjene recepte, ki jih seveda nočejo izdati.
3509	Najbolj spektakularen je 100-metrski skalni odsek katedrala.
3510	Najbolj sveža novost pa je, da lahko k uporabi aplikacije povabite tudi prijatelje in za vsako uspešno povabilo prejmete 15 evrov.
3511	Najbolj uspešne države so hitro ugotovile, da se jim dobro kadrovanje in posebno nagrajevanje dobrega dela ter dosežkov tudi obrestuje.
3512	Najbolj znana je tista o žaru in zajcu, ki teka po gozdu.
3513	Najbrž gre za vnetje.
3514	Najbrž ni naključje, da so vsa ta vprašanja privrela na dan prav v povezavi z migrantsko krizo?
3515	Najbrž odvisno od okolja.
3516	Najemnik gostišča Boris Golob, ki prireja tudi različne odmevne prireditve in koncerte, se je že pred časom pohvalil, da jih v lepem vremenu obišče okoli dvesto, konec tedna pa pogosto tudi še enkrat toliko pohodnikov na dan.
3517	Na Jesenicah so namreč lani ustvarili 32.512 nočitev, kar je štirikrat več kot pet let pred tem, ko so bile Jesenice eno od prizorišč evropskega prvenstva v košarki.
3518	Najglasnejša nasprotnica tega cilja je Poljska.
3519	"Najina potna lista ter vse druge stvari so v Zagrebu.
3520	Najkrajši progi na pet in 10 km bosta ostali nespremenjeni.
3521	Najlaže je samo napisati načrt treninga za štiri tedne in kolesarja prepustiti njegovi volji.
3522	Najlažje pridete do muzeja skozi Brežice in čez Bizeljsko, državno mejo pa prečkate v Bistrici ob Sotli.
3523	Najlepše je, če obstaja konkurenca, če snemajo na vseh televizijah.
3524	Najmanj verjetno bo deževalo v severovzhodnih krajih.
3525	Najmlajšega otroka vojaka so opazili v Ugandi, štel je vsega pet let.
3526	Naj napiše takojci, da bo besedilu ostalo vsaj malo soka.
3527	Naj ne reče, da je nemočna, da ne zmore.
3528	Naj NIJZ vzame vzorce krvi otrok, preveri učinkovitost protokola, ki je veljal od leta 2016, in šele na podlagi meritev spreminja priporočila, če bo treba.«
3529	Najnižja dosežena cena je bila 17,273 milijona evrov, podal pa jo je ponudnik GIC Gradnje.
3530	Najnižje jutranje temperature bodo od -7 do 0, po nižinah Primorske okoli 5 stopinj Celzija, je zapisano na spletnih straneh Agencije RS za okolje.
3531	Najnižje jutranje temperature bodo od -8 do -3, ob morju okoli 0, najvišje dnevne od -2 do 3, na Goriškem in ob morju okoli 6 stopinj Celzija.
3532	Najočitnejši primer je prav Triglav, ki je igral življenjsko tekmo v Ljudskem vrtu in se nato osramotil v Kidričevem.
3533	Najodmevnejši je prestop 20-letnega Adama Gnezda Čerina (Domžale) za 1,1 milijona evrov odškodnine v nemškega drugoligaša Nürnberg.
3534	Najodmevnejšo zgodbo letošnje sezone italijanskega prvenstva je pripravila Atalanta, ki se je prvič v zgodovini kluba uvrstila v ligo prvakov.
3535	Najpogosteje jih pripravijo s sušenim pršutom in gostim polnilom, podobnim bešamelu, namesto pršuta pa uporabljajo tudi ribje in piščančje meso.
3536	Najpomembnejša med njimi je pogum, je rekla ameriška pesnica in aktivistka Maya Angelou, saj brez poguma ne moremo uresničevati nobene druge vrednote.
3537	Najpomembnejša točka zasedanja bo zakon o tujih naložbah, ki naj bi ga delegati v okviru prizadevanj Pekinga za zmanjšanje napetosti v trgovinskih odnosih z ZDA sprejeli zadnji dan zasedanja.
3538	Najpomembnejše je, da imam ob sebi ljudi, ki jih zaupam in ki verjamejo v moje zmage,« odgovarja Avstralka.
3539	Najpomembnejše je, da tukaj dobivam priložnosti.
3540	Najpomembnejše pravilo: če je poletje vroče, je treba rastline pred gnojenjem temeljito zaliti oziroma dobro namočiti zemljo.
3541	Najpomembnejše vprašanje za tretjo razvojno os in drugo je, ali bodo z Eurostatom rešili vprašanje, ali dolgove, ki bi jih nase z jamstvom države prevzel Dars, štejejo v javni dolg Slovenije.
3542	Najpomembnejši del srečanja so bilateralni pogovori, za Slovenijo z balkanskimi državami.
3543	Najprej je bilo treba razbliniti dvome glede dveletnega proraèuna, kjer zdaj tudi Šenèur sledi praksi države in veèine obèin, ki proraèune zaradi naložb, ki se vleèejo vsaj dve proraèunski leti, naèrtujejo za dve leti.
3544	Najprej je delala kot asistentka scenografa Branka Hojnika, za katerega poudari, da je bil vrhunski učitelj.
3545	Najprej je delo poimenoval Oda o Janu Palachu, nato pa je, preden je knjigo dal v tisk, naslov spremenil, tako da je izšla pod naslovom Feniks.«
3546	Najprej je pisal v gajici, kasneje pa se je odločil za lažjo latinico.
3547	Najprej je šest let delal kot svetovalec za davčni postopek v generalnem davčnem uradu.
3548	Najprej je v svoji dvorani slavila z 80:72, nato pa še s 84:80.
3549	Najprej jo je hotel zapeti v duetu s svojo bivšo Brigit Bardot, pa se njen mož ni strinjal.
3550	Najprej obotavljajoèe, nato pa vse bolj odloèno, nekako po dveh poteh: relativno hitro ga je za svojega vzela vrhunska slovenska kulinarika, z odmevnimi akcijami, kot je Tradicionalni slovenski zajtrk, pa vsako jesen tudi šolske kuhinje.
3551	Najprej pred stanovanjski blok, nato pa proti policijski postaji.
3552	Najprej se bomo osredotočili na semena stročnic, kot sta grah in fižol, ki sta zasidrana v tem prostoru.
3553	Najprej smo se lotevali projektov v vrednosti nekaj deset tisoč evrov, danes so to projekti v vrednosti od nekaj sto tisoč do milijon evrov.
3554	Najprej so komunicirali preko piktogramov oziroma slik.
3555	Najprej so sumili, da je vohunka, vendar ji tega ni bilo mogoče dokazati, zaradi česar so ji potem naprtili lažjo obtožnico nezakonitega delovanja kot agentka tuje države brez ustrezne registracije pri ameriških oblasteh.
3556	Najprej žanjejo žito, potem hitro posejejo koruzo, ki gre v bioplinarne, od države pa dobijo neposredna plačila na hektar površin, državno podporo za gradnjo namakalnih sistemov in na koncu še subvencijo za elektriko iz obnovljivih virov.
3557	Najprimernejši meseci za pohod so od maja do oktobra.
3558	Naj različne valute iščem po domačih bankah, jih dvigujem na bankomatih v tujini, iščem menjalnice, plačujem provizije?
3559	Naj se ne počuti kriv, ker je izgubil ravnotežje, ko je skočila nanj.
3560	Najstniki so vendarle v nekoliko drugačnem položaju kot odrasli.
3561	Najstnik je bil obetaven plesalec in si je z devetimi leti že zagotovil mesto na prestižni glasgowski baletni šoli Elite Academy of Dance.
3562	Naj te zapelje zelena mobilnost je projekt, ki prebivalcem na osrednjem Gorenjskem v praksi približuje uporabo avtobusa.
3563	Najtrofejnejši slovenski košarkarski klub Olimpija je bil ustanovljen leta 1946 pod okriljem študentskega društva Svoboda, nato pa je večkrat spremenil ime.
3564	Na jugu Floride se je na nevarni meddržavni avtocesti številka 75 v četrtek zgodila huda prometna nesreča, v kateri je umrlo najmanj sedem ljudi.
3565	Naju ne zanima, če delavca kakšen dan ne bo ali pa bi rad bil doma cel teden.
3566	Najuspešnejša slovenska plavalka Sara Isaković je potrdila, da je končala športno pot, je nocoj poročala televizija Slovenija.
3567	Najuspešnejši državi po varnosti v cestnem prometu sta Združeno kraljestvo z 28 žrtvami na milijon prebivalcev in Danska s 30. Najslabši pa sta Romunija s 96 žrtvami in Bolgarija z 88 žrtvami na milijon prebivalcev.
3568	Naj vam tudi to olajša odločitev, ko boste zamenjali banko.
3569	Največ anketirancev se je v Ljubljano pripeljalo z avtomobilom, za kar so povprečno porabili približno 45 evrov, sicer pa turisti za prevoz do Ljubljane povprečno porabijo 136 evrov na osebo.
3570	Največ časa preživita v trgovinah – kupila sta denimo pet jaken za 3000 evrov.
3571	Največja dovoljena višina po Uredbi o skladiščenju trdnih gorljivih odpadkov na prostem je 4 metre (in še to pod določenimi pogoji), Biomasin kup je visok 12 metrov.
3572	Največja gneča je med četrto in šesto uro, po službi.
3573	Največja hrvaška ladjedelnica Uljanik v Pulju se že mesece sooča s krizo, med katero so delavci prejemali le minimalno plačo, mnogi pa so poiskali nove službe.
3574	Največja laž, je zapisal, je trditev, da je Sova vpletena v prikrivanje nedovoljene komunikacije med agentko in sodnikom.
3575	Največja senzacija je bron Švicarja Killiana Peierja, čigar doslej najboljša uvrstitev v svetovnem pokalu je sedmo mesto prav v Innsbrucku.
3576	Največja težava je seveda v naših glavah, ki jih moramo očistiti, in ostati moramo tudi prava ekipa.
3577	Največja zvezda salona v Ljubljani ni bil avtomobil, temveč človek.
3578	Največje pretoke bodo reke dosegle v večernih urah in v noči na sredo.
3579	Največje težave so bile v letu 2014, ko je bilo povprečno število zaprtih oseb najvišje doslej.
3580	Največji delež lastne oskrbe s pitno vodo je sicer v Sloveniji v koroški regiji.
3581	Največ jih je naredil Petar Stojanović, a Kek prave zamenjave za desnega bočnega branilca ni imel, saj je Nejc Skubic odpovedal nastop iz osebnih razlogov, Martin Milec pa se je v Mariboru šele vrnil v tekmovalni pogon.
3582	Največji izziv bo devetkilometrski vzpon na Montoso, ki ima 9,3-odstoten povprečen naklon in bo prvi preizkus pripravljenosti najboljših v vožnji navkreber.
3583	Največji napredek pa je dosegla Škofijska gimnazija Antona Martina Slomška v Mariboru, kjer imajo osnovnošolci, ki se k njim vpisujejo, najnižje povprečne ocene.
3584	Največji poraženec je znova New York, ki je imel možnost podpisati dve maksimalni pogodbi, a ostal brez pravega zvezdnika.
3585	Največji požar Kincade v okrožju Sonoma na severu države je že 67-odstotno omejen, na jugu pri Los Angelesu pa povzroča težave nov požar, ki so ga krstili za Mario.
3586	Največji problem slovenske univerze ter tudi vseh evropskih univerz pa je trenutno nekje drugje.
3587	Največji strah pa trenutno povzroča dejstvo, da je gozd, v katerega je zbežala, še vedno miniran.
3588	Največjo rast prodaje je lani sicer dosegel Jeep (56,2-odstotno), največji padec pa Land Rover (14,4-odstoten).
3589	Največkrat slišim očitke, zakaj ne pridobimo več sponzorskih sredstev.
3590	Največ obiskovalcev je bilo razočaranih nad pomanjkanjem parkirišč, na drugo mesto pa so uvrstili kar sebe, saj so navedli, da so bili razočarani nad prevelikim številom turistov.
3591	Največ padavin bo predvidoma padlo v Posočju.
3592	Največ povpraševanja je bilo po delavcih za preprosta dela v predelovalnih dejavnostih, po čistilkah, natakarjih, varnostnikih in prodajalcih.
3593	Največ pozornosti med mladimi je požel legendarni portugalski nogometaš Luis Figo, nekdanji zvezdnik Barcelone in Reala.
3594	Največ se jih zbere na Miklavžev večer, ki je na sporedu 5. decembra.
3595	Največ so v Sloveniji za nastanitev, hrano in pijačo, prevoze, prostočasne in druge dejavnosti ter nakupe v dveh poletnih mesecih zapravili prebivalci neevropskih držav, in sicer 153 evrov na dan.
3596	Največ težav pri tem UKC povzroča pomanjkanje kadra.
3597	Največ tritikale v svetovnem merilu po podatkih iz leta 2017 uspeva na Poljskem (1.000.000 hektarjev), s pol manj pridelka ji sledi Kitajska, tik za njo pa so Belorusija, Nemčija, Francija, Španija, Rusija, Madžarska, Romunija in Litva.
3598	»Največ tujcev prihaja iz muslimanskih dežel, in zato jim naši prazniki ne pomenijo toliko.
3599	Največ tujih navijačev je prišlo s Finske, okoli 1600, ki so skupaj z drugimi udeleženci prvenstva, se pravi uradnimi osebami, mediji in ekipami ustvarili približno 10.000 nočitev.
3600	Največ zanimivih idej za novinarske prispevke se mi je porodilo prav ob samotnem nabiranju korakov.
3601	Najveèjega med klubi je za skupno zmago znova dobil SK Triglav Kranj, od gorenjskih pa sta se izkazala tudi SSK Žiri na èetrtem in SSD Stol na petem mestu.
3602	Najveè preglavic nam dela obstojeèi odlok o Spominskem parku Udin boršt in negativne smernice ministrstva za kmetijstvo, gozdarstvo in prehrano, ki je veèino pobud zavrnilo kot neutemeljene.
3603	Najveè prometnih nesreè zaradi alkohola se je po podatkih AVP zgodilo v obalno-kraški in pomurski statistièni regiji, najveè oseb pa je v takih nesreèah umrlo v koroški, goriški in zasavski statistièni regiji.
3604	Najvišja linija Taittingerjevih šampanjcev Comtes de Champagne ponuja zlato kapljico iz chardonnaya, ki po spletnih trgovinah stane nekaj več kot 100 evrov, v restavracijah pa bo z lahkoto prebila mejo 200 evrov.
3605	Najvišje dnevne temperature bodo od 16 do 21 stopinj Celzija.
3606	Najvišje dnevne temperature bodo od 16 do 24 stopinj Celzija.
3607	Najvišje dnevne temperature bodo od 24 do 28, na Primorskem do 32 stopinj Celzija.
3608	Najvišje dnevne temperature bodo od 8 do 18 stopinj Celzija.
3609	Najvišje temperature smo izmerili malo pred martinovim, ko so bili marsikje po Sloveniji doseženi novi novembrski temperaturni rekordi, živo srebro se je približalo 25 °C.
3610	Na Kapitolu so ji postavili svetišèe.
3611	Na Kitajskem izstopa vse, kar je tuje.
3612	Naklade so nizke, je pa res, da so zdaj na voljo v vsaki knjižnici in knjigarni, kar priča o napredku in njegovi širši sprejemljivosti.
3613	Na koncu ga danes ni imela.
3614	Na koncu je komentar podal še Domen: "Mjav!
3615	Na koncu je zanemarjene pse včeraj rešilo društvo Srce za Bulle.
3616	Na koncu ji je do prve petnajsterice zmanjkalo deset sekund.
3617	Na koncu vzpona prispemo do pokopališča in kapelice in na cesto, kjer smo se zjutraj spuščali.
3618	Na konju z ročaji je Luka Kišek končal na osmem mestu z oceno 11,633.
3619	Na kosilnici zgolj nastavljamo višino, opravimo prvi zagon ali ponastavitev.
3620	Na Kosovo so doslej deportirali 34 žensk in 72 otrok, poroča hrvaška tiskovna agencija Hina.
3621	Na koži to ne boli, ker dobi vsak del površine kože zelo majhno energijo.
3622	Na kraju je bil tudi distributer.
3623	Na kraju so ugotovili, da sta moška huje poškodovana, pri čemer je 34-letnik utrpel poškodbo z nožem, 41-letnik pa je imel poškodovan obraz.
3624	Na kraških poljih se bodo ojezerjene površine v prihodnjih dneh povečale.
3625	Na krovu letala je bilo 17 potnikov, prav tako dva člana posadke.
3626	Na krovu so bili trije člani posadke, ki najverjetneje niso preživeli.
3627	Na lahkih tleh je bila ponekod pri zgodnejših hibridih koruze, ki so bili okrog 15. julija že v fazi cvetenja, slabša oploditev, zaradi tega je lahko manj zrnja na storžu.
3628	»Na lanskem svetovnem prvenstvu sem predolgo čakal z menjavami.
3629	Na lestvici najsrečnejših držav Finski sledijo Danska, Norveška, Islandija, Nizozemska, Švica, Švedska, Nova Zelandija in Kanada.
3630	Na lestvici skupine G po sedmih tekmah vodi Poljska s 16 točkami, sledi Avstrija s 13, Severna Makedonija in Slovenija jih imata po 11, Izrael osem, Latvija pa je brez točke.
3631	Na letalo so nato pozabili, Ljubljansko barje pa ga je zaradi značilne sestave tal začelo goltati vase.
3632	Na letalu na poti na turnejo, med katero bo v petek obiskal še Libanon, je napovedal, da se bo z voditelji v regiji pogovarjal o strateškem dialogu in »potrebi po boju proti grožnji, ki jo predstavlja Iran«.
3633	Na leto ima okoli 230.000 obiskovalcev, okoli 80.000 izposoj tiskanega gradiva ter okoli 2 milijona uporab elektronskih informacijskih virov na daljavo.
3634	Na leto smo izgubili 3015 hektarjev KZU, kar je približno 8,3 hektarja na dan.
3635	Na letošnjem sejmu sodeluje tudi slovenski pisatelj Drago Jančar, ki bo v pogovoru s Hubertom Artusom predstavil svoj ustvarjalni opus, s poudarkom na zadnji knjigi, ki je pred kratkim izšla v francoščini pri založbi Phebus, romanu In ljubezen tudi.
3636	»Naloga Knovsa je, da nadzoruje, ali so dejavnost in ukrepi Sove v okviru ustave in zakona.
3637	Nalogo načelnice generalštaba bo izvajala strokovno in profesionalno, dokler bo na tem delovnem mestu, je zatrdila.
3638	Na Londonski borzi ocenjujejo, da je NLB v težavnih razmerah na trgih, od brexita do trgovinskih napetosti, pritegnila zelo širok nabor kakovostnih investitorjev.
3639	Naložba je vredna okoli 400.000 evrov, od tega bodo dobršen del naložbe pokrili z evropskim denarjem.
3640	Naložila mu je štiri leta zaporne kazni v obliki »vikend« zapora, v kazen pa mu je vštela že prestano leto in pol zapora.
3641	Na mednarodno vesoljsko postajo bo poletel Cimon-2, z zametki čustvene inteligence opremljen robot.
3642	Na meji s Hrvaško je srbsko podjetje Legi-SGS, ki ga je ministrstvo za javno upravo izbralo prek javnega razpisa, začelo postavljati novih 40 kilometrov panelne ograje.
3643	Na mejnem prehodu Obrežje so v večernih urah pri opravljanju mejne kontrole tovornega vozila v tovornem delu našli šest državljanov Afganistana, ki so se skrili v zaboje.
3644	Namen Terena je, da se društva, organizacije ali posamezniki povezujejo med seboj in prostor uporabljajo.
3645	»Name se je pritiskalo celo tako, da se mi je izven formalnih zasedanj sodišča kazalo različne vsebinske dele iz ločenega mnenja (.
3646	Na mestni ploščadi v Zagorju so kolesarskega zvezdnika Primoža Rogliča toplo sprejeli zasavski navijači.
3647	Namesto Andreja Božiča, ki je minuli mesec odstopil, so člani nadzornega sveta Slovenskega državnega holdinga (SDH) danes imenovali Borisa Medico.
3648	Namesto da bi dobili strokovni nasvet, kako uravnavati presnovno stanje, kot je debelost, se zatekajo k dietam in kvazistrokovnjakom.
3649	Namesto, da bi zgradili nove domove za ostarele, jim 1x na leto speèejo pecivo, ki ga pocukra Suzana Kovaèiè v sluzastem èlanku.
3650	• Namesto paradižnika uporabite žličko paradižnikovega koncentrata in malo vode.
3651	Namesto poškodovanih Šimeta Vrsaljka in Josipa Pivarića je Dalič v izbrano vrsto uvrstil Marina Leovaca in Borno Barišića, kot tretji vratar pa bo namesto Karla Letice priložnost dobil čuvaj mreže Rijeke Simon Sluga.
3652	Namesto tega želi zdrava nastopiti na prvem izmed štirih turnirjev za veliki slam, odprtemu prvenstvu Avstralije, ki je na sporedu 20. januarja.
3653	Na mikro nivoju so sicer podjetja iz indeksa S & P500 v prvem letošnjem četrtletju v povprečju za 6,6 odstotka presegla prodajo iz lanskega enakega obdobja in za 7,3 odstotka dobiček, kar je boljše od pričakovanj.
3654	Na ministrstvu so dejali, da so prvi sarkofag odkrili, ker se je del glave videl iz peska.
3655	Na ministrstvu so za STA pojasnili, da je z odstopom Fakina funkcija prenehala tudi državni sekretarki Pii Vračko.
3656	»Na ministrstvu za finance ji nikoli niso namenili posebne pozornosti, saj je pri nas minister v glavnem zakladnik, ki se ukvarja z javnimi financami.
3657	Na ministrstvu za infrastrukturo so pred časom za STA pojasnili, da je v Sloveniji standardni čas centralno evropski čas, ki ustreza zimskemu času.
3658	Na ministrstvu za izobraževanje si želijo center znanosti, ki bo namenjen promociji in popularizaciji znanosti, raziskovanja, tehnologij, inovacij in vseživljenjskega učenja skozi eksperimente ter prikaze dosežkov znanosti, gospodarstva in kulture.
3659	Na Ministrstvu za okolje in prostor (MOP) poudarjajo, da gre za pri tem za zemljino, ki sodi med nenevarne odpadke.
3660	Na ministrstvu za pravosodje doslej, kot so potrdili za STA, uradne potrditve o negativnem mnenju Pavlihi še niso prejeli.
3661	Na mojo osebno glasbeno pot je Elvis vplival predvsem s stilom glasbe in življenja, zaradi svobodnjaštva in načina razmišljanja brez predsodkov.
3662	Namreč, do takrat smo jih izvajali na posameznih prizoriščih in velika večina Slovenije jih niti ni poznala.
3663	Namreč, razkorak med tistimi z visokimi in tistimi z nizkimi dohodki se še naprej povečuje.
3664	Namreč, ta hip so dokumenti stari že štiri leta, to zavlačevanje pa gre odgovornim na roko, saj bi morebitno iskanje pravnih poti za iskanje pravice imelo težave.
3665	Na MZZ o okoliščinah njegove smrti niso bili obveščeni, saj preiskava še poteka.
3666	Na najpomembnejši dirki na Nizozemskem je zmagal v majici državnega prvaka,« je vrstniku polaskal tudi Mohorič v majici slovenskega prvaka.
3667	Na napako je prvi opozoril voznik, ki se je po nakupu goriva na postaji Smokovik odpravil na daljšo vožnjo in se soočil z okvaro motorja.
3668	»Na naših uricah mame opozorim, ko se odzovejo v skladu z napačnimi vzorci ali prepričanji, spodbujam jih, da porinejo ta balast stran in se spet bolj približajo samim sebi.
3669	Na naslovnici je bila tista, na kateri je manekenka ovita v rjuho, za njo pa stoji popolnoma goli Ronaldo.
3670	»Na nasprotnike smo se zelo dobro pripravili.
3671	Na nedavnem Podjetniškem trampolinu v Velenju so za regijski startup leta 2019 razglasili ekipo Eho z naravno mineralno kozmetiko.
3672	Na nekaterih območjih, kjer so razmere še posebej slabe, je okužena kar četrtina prebivalstva.
3673	Na neki način je po več kot 300 oddajah zame to že skoraj rutina.
3674	Na NIJZ svetujejo, da osebe, pri katerih se pojavijo bolezenski znaki, podobni ošpicam, ostanejo doma in se o nadaljnjih ukrepih posvetujejo s svojim zdravnikom, saj so ošpice ena najbolj kužnih nalezljivih bolezni.
3675	Na nizko stopnjo samooskrbe s prašičjim mesom so nedavno opozorili v gospodarsko interesnem združenju Mesne industrije Slovenije.
3676	Na Nizozemskem smo dobili lekcijo, a odnesli celo kožo.
3677	Na njegove besede so se protestniki odzvali z molkom, pred nosom pa so mu razvili transparent z napisom: "96 odstotkov je reklo Ne".
3678	Na njegovi lokaciji je bilo nekaj poskusov oživitve čevljarske proizvodnje, med drugim oblikovalke Alje Viryent, ki pa niso bile uspešne.
3679	Na njegovo mesto so neizvršni direktorji DUTB konec januarja začasno imenovali nekdanjega prvega moža SDH in dotedanjega finančnega direktorja DUTB Mateja Pirca.
3680	Na njej bodo voditelji in pogajalci praktično vseh držav sveta skušali doseči dogovor o načinih za doseganje ciljev pariškega podnebnega sporazuma.
3681	Na njej bo jasno predstavil stališče KPK glede nezdružljivosti funkcij.
3682	Na njej dvakratni svetovni prvak doslej v primerjavi s specialisti za te podlage ni bil povsem v ospredju, a tokrat bo morda drugače, saj je na takšni podlagi pred sezono veliko treniral.
3683	Na njem bo 15 pesmi, pri katerih so med drugim sodelovali ameriška raperja Quavo in Swae Lee ter brazilska pevka Anitta.
3684	»Na njem bomo obujali spomine na Slavkova mlada leta.
3685	Na njem je turnir zaradi težav z vidom, kot je poročala uradna spletna stran, izpustila Dalila Jakupović.
3686	Na njem sta na vrhu oba Slovenca, ob tem je Uci sicer še sporočila, da gre za ukrep, ki ga izreka krovna kolesarska zveza in ni nujno povezan z morebitnimi ukrepi drugih protidopinških organov.
3687	Na njene izjave se je odzval predsednik UFC Dana White.
3688	Na njen račun se je pošalila tudi nekdanja hrvaška premierka Jadranka Kosor.
3689	Nanje se je presenetljivo navezala in tokratni izbor prve dvobojevalke ji je resnično prišel do živega.
3690	Nanje so iskali odgovore na strokovnem posvetu, ki so ga organizirali v okviru Festivala lesa v Kočevju.
3691	Nanjo ni pritiskal zgolj on.
3692	Nanj se nisem posebej pripravljal.
3693	Na Norveškem bo v nedeljo superveleslalom.
3694	Na nove cestne avanture bo tako moral počakati, (vsaj) dokler mama ne nabavi novega jeklenega konjička.
3695	Na novico, da je mladi podjetnik Damian Merlak od družine Pačnik kupil “cel set” bohinjskih hotelov, so se v Bohinju odzvali različno.
3696	Na Novi Zelandiji so identificirali še zadnje smrtne žrtve izbruha ognjenika na Belem otoku, je danes sporočila policija.
3697	Na obisku ga spremljajo minister za izobraževanje, znanost in šport Jernej Pikalo, podpredsednik vlade in državni sekretar na zunanjem ministrstvu Dobran Božič ter državna sekretarka na ministrstvu za gospodarski razvoj in tehnologijo Eva Štravs Podlogar.
3698	Na obisku v Londonu sta Melzerja spremljala tudi medicinska strokovnjaka, ki se ukvarjata predvsem z žrtvami mučenja.
3699	Na objavljenih fotografijah vedno poskrbi, da je oblečena v draga oblačila.
3700	Na oblast se lahko znova povzpne vojna koalicija, ker lahko Zahod drži njene voditelje, s predsednikom (PDK) na čelu, v pesti s pomočjo posebnega tožilstva za vojne zločine Osvobodilne vojske Kosova.
3701	Na območju Idliba sicer živi okoli tri milijone ljudi.
3702	Na območju naselja Črniče v Občini Ajdovščina so neznani storilci z neznano snovjo razstrelili bankomat, iz njega pobrali gotovino, nato pa v osebnem avtomobilu renault megane temno sive barve pobegnili.
3703	Na območju Pokljuke so naravovarstveni nadzorniki potrdili volčji trop sedmih oz. osmih volkov, in sicer samca in samice ter mladičev, kar je prvič v zgodovini od ustanovitve TNP.
3704	Na območju po poročanju nemške tiskovne agencije dpa divja več kot 30 požarov, oblasti pa so evakuirale že več sto ljudi.
3705	Na območju Sladkega Vrha je prejšnjo noč zaradi napake brez električne energije ostalo 645 odjemalcev.
3706	Na območju so aktivni skupina Islamska država in talibani, slednji so v torek v ločenih napadih v državi ubili skoraj 50 ljudi.
3707	Na območju, velikem 1700 kvadratnih kilometrov, je v prestolnici letno kakšnih 45.000 nujnih intervencij, v pol leta pa 450 intervencij z motorjem, kar predstavlja okoli dva odstotka.
3708	Na Obrežju avtomobili na vstop in izstop čakajo do ene ure, na Metliki pa pol ure na vstop in eno uro na izstop.
3709	Na obzorju je milenijski pop 2.0, ki bo posvečen izključno nežnim monologom z nešteto podvprašanji in kaj skromnim naborom trditev, ugotovitev, mnenj.
3710	Na oddajo so trije oglasni bloki, posamezen oglaševalec verjetno ne bi zakupil vseh minut oglaševanja, ampak morda en oglas na blok.
3711	Na odprtem prvenstvu ZDA 2017 je moral plačati kar 96.000 dolarjev kazni, ker je verbalno napadal sodnico.
3712	Na odprtju razstave so zbrane nagovorili Alojz Kovšca, predsednik Državnega sveta Republike Slovenije, Nejc Smole, župan Obèine Medvode, Janez Šušteršiè iz Organizacijskega odbora Sv.
3713	Na odru v Koloseju se je s predstavitvami zvrstilo šest zagonskih podjetij.
3714	Na ogledu je bila proga obsijana s soncem, tekmovali pa smo v slabi vidljivosti.
3715	Naomi si je včasih želela, da je ne bi bilo.
3716	Na operacijo nisem šla, čeprav bi morala, še danes čutim posledice tiste poškodbe.
3717	Na osnutek težko pričakovanega stanovanjskega zakona, ki naj bi rešil najbolj pereče težave, ki so se zapostavljale zadnjih 30 let, je prišlo kar 400 pripomb.
3718	Na osrednjem trgu Lubjanka v Moskvi, v bližini stavbe zvezne varnostne službe FSB, so odjeknili streli.
3719	Na Otoku so danes sicer pozorno spremljali dogajanje na vrhu v EU, a so še več govorili o nenapovedanem, do poslancev in parlamenta skoraj sovražnem govoru, ki ga je imela premierka Theresa May na predvečer vrha EU.
3720	Napadalec Andraž Šporar naj bi že v januarskem prestopnem roku zapustil Slovan iz Bratislave.
3721	Napadalec je nato skušal s pištolo pobegniti s policijskim avtom pred kvesturo, vendar so ga drugi policisti ustavili, še piše Ansa.
3722	»Napadamo šesto mesto v pokalu narodov v ženski konkurenci.
3723	Na papirju se razburljivejša tekma obeta v večernem terminu.
3724	Na Pediatrični kliniki v Ljubljani želijo kupiti nov, bolj zmogljiv sekvenator, ki odkriva te bolezni.
3725	»Napeta in strastna kriminalka, ki jo boste prebrali na mah,« nam obljubljajo na naslovni strani, knjiga pa ima tudi že svoj instagram profil, kjer nas dražijo z nekaterimi odlomki.
3726	Napeta, prijazna, duhovita igra o družinskih, partnerskih in občečloveških odnosih ter o tem, da je spomin varljiva stvar.
3727	Na petkovi novinarski konferenci direktor Taba Bogomir Auprih teh informacij ni ne potrdil ne zanikal.
3728	Napetost se v predstavi stopnjuje vse do brutalnega konca, pri tem pa kljub aktualnemu branju, ki mogoèe v ospredje nekoliko bolj postavlja žensko emancipacijo, videno ne odstopa od osnovne poante besedila.
3729	Napisal sem ogromno scenarijev, na televiziji pa sem dobil več priložnosti.
3730	Napisi na mestu fotografije niso bili namenjeni temu, da bi pomagali uporabniku razvozlati, za katere fotografije gre, temveč je izbris fotografij razgalil Facebookovo označevanje le-teh.
3731	»Na platformi Tolar Hashnet se uporablja storitveni žeton tolar, in to je prva aplikacija, ki smo jo razvili, poleg te pa v sodelovanju s partnerji razvijamo tudi nove,« pove Slapnik.
3732	Napočil je dan, ki ga je družina malega Krisa težko pričakovala, z njimi pa tudi vsa Slovenija, ki že od prvega dneva, ko smo izvedeli dečkovo zgodbo, diha z njim – prejel je zdravilo Zolgensma.
3733	Na podlagi raziskave lahko na vprašanje 'A cajtenge sploh še kdo bere?' odgovorimo pritrdilno in to podkrepimo s številkami.«
3734	Na podlagi rezultatov pregleda določim vzrok težav in načrtujem potek njihovega reševanja.
3735	Na podlagi te liste bo v prvi fazi razdeljenih 13 stanovanj, v naslednjih mesecih pa še najmanj osem, so v sporočilu za javnost zapisali v Komunali Izola.
3736	Na podlagi te oziroma z njeno pomočjo je leto dni po prevzemu zaživela storitev Apple Music, Beats Music pa so ukinili oziroma obstoječe uporabnike preusmerili na novo storitev.
3737	Na podobnih ravneh, pri treh oziroma 3,1 odstotka, naj bi rast ostala v 2020 in 2021.
3738	Na področju intenzivne medicine in anesteziologije je iz Univerzitetne bolnišnice Dubrava v Zagrebu zaposlovalo vprašanje, kateri anestetiki so ustreznejši pri srčno-žilnih operacijah.
3739	Na področju varovanja podatkov in sistemov varnih transakcij ter verig blokov bo infrastruktura omogočala eksperimentalne postavitve, uporabo širokopasovne povezave ter tesno sodelovanje med raziskovalnimi organizacijami in industrijo.
3740	Na pogovoru z novinarji 7. novembra je potrdil, da sta igralcem zamujali dve plači, da bo mogoče zamujala še kakšna, a ob tem dejal, da je to v svetu nogometa nekaj običajnega.
3741	Na policiji pravijo, da skrbno spremljajo morebitna tveganja, ki bi bila povezana z odklonskimi ravnanji.
3742	Na Poljskem veliko vlogo igra tudi katoliška cerkev.
3743	Na Poljudu so pred dobrimi štirimi leti in pred praznimi tribunami zadnji gostovali Italijani na čelu z Andreo Pirlom (levo), Gianluigijem Buffonom, selektorjem Antoniom Contejem.
3744	Na polpriklopniku so bile poleg tega ukradene registrske tablice, a tega ni nihče opazil in na tovornjak so naložili čokolado v vrednosti približno 50.000 evrov.
3745	Na pomoč naj bi v kratkem priskočila vojska.
3746	Na pomoč so jim priskočili prav kriminalci in jih potegnili iz morja.
3747	Na poročila o morebitnem enoletnem suspenzu iz lige prvakov so se z današnjo izjavo za javnost odzvali tudi v klubu angleških prvakov in izrazili veliko zaskrbljenost zaradi poskusov škodovati ugledu kluba.
3748	Na posebni lestvici, ki šteje za olimpijske igre v Tokiu 2020, je Slovenija po zadnjih uspehih na šestem mestu.
3749	Na posnetku je samec koale, ki so ga reševalci poimenovali Paul, ki je bil poškodovan in se zdaj zdravi v omenjeni bolnišnici, kjer lahko zdravijo do 40 koal.
3750	Na posnetku so vidni zbegani letališki delavci, ki nemočno opazujejo, kaj se dogaja.
3751	Na postajo je morska biologinja prispela prejšnji mesec, medtem ko se je Kochova že trikrat sprehodila po vesolju, danes je vpisala četrti vesoljski sprehod.
3752	»Na potezi je predsednik vlade«
3753	Na poti domov obiščemo še Los Angeles in se nato preko Londona vrnemo nazaj v Ljubljano.
3754	Na poti sta se oglasila tudi v Mc'Donaldsu, ker je zvezdnica na vsak način želela hrano.
3755	Na potovanju so si seveda ogledali številne znamenitosti dežele, predvsem pa so spoznavali svoje vrstnike in naèin življenja na drugem koncu Evrope.
3756	Na pot se bo odpravil jutri.
3757	Napovedali so, da jih bodo prihodnji teden odpustili iz bolnišnice.
3758	Napovedal je omejitve pri podeljevanju vizumov za odgovorne pri tej represiji in njihove družine, a ni povedal ne za koga to velja ne za koliko Kitajcev.
3759	Napovedal je vztrajanje pri nadzoru Sove in opozoril na težave, če to ne bo omogočeno.
3760	Napovedana reforma se mi zdi usmerjena k enakosti in pravičnosti, toda tisti, ki uživajo zdaj največ ugodnosti, so jo takoj predstavili kot grožnjo predsednika Macrona, ki da motri probleme samo skozi finance.
3761	Napoved OECD za letos je najboljša med aktualiziranimi ocenami domačih in tujih ustanov.
3762	Napovedovalec v dvorani jim je pred tekmo namenil skoraj dvominutno predstavitev, prek zvočnikov pa jim je klub med tekmo zaigral tudi Zdravljico.
3763	Napoved za sosednje pokrajine: Danes se bo deloma razjasnilo, bolj oblačno bo ostalo v krajih južno in vzhodno od nas, kjer so občasno še možne manjše padavine.
3764	Napoved za sosednje pokrajine: Večinoma bo sončno, popoldne bodo nastale posamezne plohe ali nevihte.
3765	Na površino s slamico vtisnemo pikice.
3766	Naprava je opremljena s tipali, ki zaznajo, kdaj uporabnik vstopi v fazo globokega spanja, ki ga zaznamuje počasno valovanje možganske aktivnosti.
3767	Na predvajalnik glasbe naložite za uro glasbe.
3768	Na prelomu tisoèletja je nesoglasje s PD Kranj privedlo do ustanovitve samostojnega PD Iskra Kranj, ki jo beležijo 20. aprila leta 2000.
3769	Na Primorskem bo zjutraj in dopoldne prehodno zapihala šibka burja, sicer pa bo veter popoldne postopno ponehal.
3770	Na primorski avtocesti je tudi danes prišlo do prometne nesreče, promet je oviran pred priključkom Brezovica proti Ljubljani.
3771	Na progo se je podal s številko 22, sam pa je priznal, da niti za trenutek ni pomislil na morebitno uvrstitev na stopničke.
3772	Na Prometno informacijskem centru ob tem poudarjajo, da so danes mogoče močnejše nevihte z nalivi in sunki vetra, zato voznike opozarjajo, da prilagodijo hitrost in način vožnje trenutnim razmeram.
3773	Na Pro plusu ste že dolgo, nekajkrat ste tudi odšli in se vrnili.
3774	Na prostosti bi namreč po njegovem prepričanju nadaljeval organiziranje vard in vnovično ščuvanje k nasilni spremembi ustavne ureditve.
3775	Na protestu so bile tako tudi zaposlene v arhitekturnem biroju Prostorož, ki je danes ostal zaprt.
3776	Na provokacijo se je odzvala tudi Slovenska kulturno-gospodarska zveza (SKGZ), ki je pozvala k množični udeležbi na nedeljski slovesnosti.
3777	Naprtil mu je globo 6000 jenov, kar je 48 evrov, kot razlog pa je podal, da tradicionalna halja meniha ovira med vožnjo avtomobila.
3778	»Na prvem mestu je snovanje ustrezno razporejenih in opremljenih notranjih prostorov, saj kot pogosto ponavljamo arhitekti, je vsaka hiša drugačna zaradi zgodbe in načina bivanja ljudi, ki v njej živijo.
3779	Na prvem petkovem prostem treningu je preizkusil startno številko 1, ki sicer pripada svetovnemu prvaku, podobno pa je storil na vsaki zadnji dirki sezone, v kateri je postal prvak.
3780	»Na prvenstvo sem odpotoval iz tekmovalnega ritma, saj sem iz tedna v teden nastopal na mitingih.
3781	Na prvih prostih treningih je bila steza v Monzi mokra, kar nekaj dirkačev se je zavrtelo na stezi, med njimi tudi Finec Kimi Raikonen.
3782	Na prvi pogled bo naprava zanimiva predvsem kot hibrid med beležko in tablico, s katero lahko občasno opravljate tudi telefonske klice.
3783	Na prvi pogled so njene drame zelo vsakdanje zgodbe o ljudeh, ki se slučajno srečajo na vlaku ali pa se že poznajo in se snidejo na pogrebu, večerji, obisku ali družinskem praznovanju.
3784	Na prvi pogled zmaga vzhodnoevropske literature je hkrati tudi poraz Vzhodne Evrope, ki jo zahod še vedno obravnava kot drugorazredno in o njej ni zmožen govoriti drugače kot pokroviteljsko.
3785	Na PU Ljubljana so potrdili: takega primera še nismo imeli.
3786	Narava pa ga je najbolj oèarala v Tadžikistanu in Kirgiziji.
3787	Narava tokrat svojo moč kaže v avstralskem mestu Sydney, kjer poročajo o hudi vremenski ujmi z veliko dežja, ki povzroča poplave.
3788	Naravna, ledeniška voda, ta je trda.
3789	Naravne ujme so bile nekoč dvakrat, zdaj so tudi do petkrat na leto; odpravljanje posledic stane milijone.
3790	Na razpisu lahko sodelujejo domače ali tuje pravne in fizične osebe.
3791	Na razpolago imajo devet različnih vojaških ladij, štiri helikopterje ruske izdelave mi8 mtv-1 ter dva letala pilatus pc-9.
3792	»Naredili bomo vse, da ga najdemo,« je panično javnost skušal pomiriti notranji minister kantona Sarajevo Admir Katica.
3793	Naredili smo že načrt reševanja, gasilci in civilna zaščita je že začela prečrpavati gorivo iz šestih vagonov, delo bo opravljeno čez noč.
3794	Naredite si čudovito leto, ki naj bo zdravo in uspešno.
3795	Narediti, delati, manj govoriti,« dodaja.
3796	Narejenih je bilo ogromno raziskav na to temo, dve ali tri, in luštno jih je bilo prebrati, saj dobiš nov vpogled v to tematiko.
3797	Narodne straže so bile enote prvih slovenskih narodoljubov, ki so se ob vzponu slovenskega in drugih narodnih gibanj po Evropi leta 1848 formirale tudi v Ljubljani in Kranju.
3798	Na Rogli so, slabe štiri mesece po začetku gradnje, odprli novo pot med krošnjami.
3799	Narok za glavno obravnavo v primeru uboja in treh poskusov uboja obtoženega Janka Tomića je minil v vsega nekaj minutah.
3800	Naša filozofija je v svojem bistvu povsem preprosta: če se zavedamo svojih mej, se bomo tam tudi ustavili!«
3801	Na Samosu je bilo med revizijskim obiskom februarja letos 3745 oseb ali šestkrat več od zmogljivosti.
3802	Naša podzavest deluje 24 ur na dan, 7 dni v tednu, hkrati pa ne pozna časa.
3803	Naša šolska zakonodaja daje staršem kar nekaj pristojnosti, še veè pa se jim jih oèita oziroma so si jih posamezniki v resnici prilastili.
3804	Naša strateška prioriteta je ustvarjanje lokalnih televizijskih vsebin, zato je treba vlagati tudi v takšne projekte, ki dolgoročno razvijajo naše medijsko okolje.
3805	Naša želja je, da z njimi postanemo uspešni, dolgoročni partnerji,« je povedal Falatov, ki je prav tako priznal, da se banka zaveda, da v Ljubljani še vedno nimajo dovolj poslovalnic, da bi naredili korak bližje k prebivalcem.
3806	»Naša želja je uporaba Krokodilnice v namene komercialnega ribolova.
3807	Naš časnik že dlje časa sodi med borce za javnost dosežkov šol na maturi.
3808	Naš cilj je, da bi bili nevladni vrtci in šole dostopni vsem otrokom, tudi tistim iz najšibkejših slojev.
3809	»Naš cilj je, da bi prav vsako podjetje na svetu pri stroških pomislilo na Brexovo kartico.«
3810	"Naš cilj je identificirati žrtev in njegovi družini po 28 letih sporočiti, kaj se je zgodilo," iz ekipe, ki se ukvarja z nerešenimi primeri."
3811	Na sedežu Evropske nogometne zveze (Uefa) v Nyonu so izžrebali pare osmine finala evropske lige.
3812	Našel se bo še kakšen dogodek, ki se bo nanašal na ali ob Martinovo nedeljo.
3813	»Naše podjetje je sodelovalo že na nekaj podjetniških vikendih, startup vlak pa vidim kot nov, zelo inovativen pristop, ki daje še dodatno dimenzijo takim dogodkom.
3814	Naše posadke smo opozorili na previdno ravnanje in uporabo ustreznih lončkov za vodo ali kavo.
3815	Na sestanku Balažic ni več kategorično zavračal podpisa pogodbe.
3816	Na sestanku so med drugim govorili tudi o tem, kako bi lahko ukrepe, ki so namenjeni rejcem za zaščito domačih živali pred napadi zveri, izboljšali.
3817	Na sestanku z igralci smo se pogovarjali o tem, zakaj bomo morali biti bolj motivirani od Domžal.
3818	Na severu Dallasa so se pred nevihto oglasile sirene, ki so prebivalce opozarjale na tornado.
3819	Na severu Grčije je danes prišlo do novih napetosti med migranti in policijo.
3820	Na seznamu domnevnih strank se je znašlo 21 športnikov.
3821	Naš fokus morajo ostati ljudje, za katere se zgodba vèasih tudi nikoli ne zakljuèi.
3822	Nashiville in Winnipeg imata štiri točke prednosti pred St.
3823	»Naši argumenti za nov državni praznik so povsem vsebinski.
3824	Naši inšpektorji redno preverjajo, kako nosilci dejavnosti izvajajo svoje naloge.
3825	Nasilje v Južni Afriki se je delno umirilo v sredo, ko so zabeležili le nekaj primerov plenjenja v nakupovalnih središčih.
3826	"Nas imajo še naprej za outsiderje, to se po evropskem prvenstvu ni prav nič spremenilo.
3827	Naši predniki so imeli veliko težav pri zavzemanju in za ohranjanje slovenšèine.
3828	Nas je pa pozitivno presenetil podatek, da ogrevanje z zemeljskim plinom obsega skoraj 11 odstotkov, v porastu pa je tudi ogrevanje na daljinsko toploto.
3829	Na sklep o začetku poenostavljene prisilne poravnave Electe Holdinga se je pred dnevi pritožilo Državno odvetništvo, neuradno zaradi dolga Electe Holdinga ljubljanskemu okrožnemu sodišču.
3830	Na skoraj 900 kvadratnih metrih je poleg plačljivih parkirnih prostorov predvidena tudi zelenica, ki naj bi jo po besedah župana navezali na predvideno brv čez Krko proti Loki.
3831	Naslednja uskladitev, ki pa bo v skladu s sistemskim zakonom in bo torej redna, bo izvedena februarja prihodnje leto, in sicer v višini 3,5 odstotka.
3832	Naslednje četrtfinale so odigrali Nemci in Čehi.
3833	Naslednje jutro me je zbudil in dejal, naj si film še enkrat ogledam.
3834	Naslednje leto je prešla v last trgovca z lesom Karla Laggerja iz Trbiža, po vojni pa so jo vrnili lastnici Mariji Hribar in njeni hčerki Zlatici Hribar.
3835	Naslednje leto zagotovo pridem, morda izberem kakšen drug program.
3836	Naslednji dan je zapustil izbrano vrste ter se pridružil novim delodajalcem v Milanu.
3837	Naslednjih 90 poslancev bodo prodali po ceni, ki jo bodo kupci določili sami, zbrani znesek pa spet namenili v dobrodelne namene.
3838	Naslednji je na vrsti zahodni trakt severno od kapelice, kjer je lovski oddelek.
3839	Naslednji nevaren topilec maščob je dinitrofenol.
3840	Na Slovaškem se je Slovan iz Bratislave veselil nove zmage, zanj pa je zopet zadel Andraž Šporar.
3841	Na slovesnosti je bilo mogoče videti transparente s sporočilom: “To ni le letališče, je spomenik zmage.”
3842	Naslov in datum začetka predvajanja serije potom ameriškega ponudnika video vsebin zaenkrat še nista znana, režijo pa bo prevzel Jon M. Chu, piše francoska tiskovna agencija AFP.
3843	Naslovniško odprta slikanica je namenjena zrelejšim bralcem – ti lahko poleg prvič objavljene neokrnjene verzije izvirnega Cankarjevega besedila prebirajo tudi živo likovno pripoved koncizno izdelanih risb.
3844	Naslov prvaka si je zagotovil Ukrajinec Dmitro Pidružni.
3845	Naslov svetovnega prvaka mu je navrgel pol milijona funtov (585.000 evrov), hkrati pa je postal prvi igralec v zgodovini snukerja, ki je v eni sezoni z nagradami zaslužil več kot milijon funtov.
3846	Na smuku je bila osma, na superveleslalomu pa 22. Lani zaradi poškodbe na Bavarskem ni nastopila.
3847	Na sodišče se je prijavilo tudi pet bivših hokejistov.
3848	Na sodišču medtem traja tudi postopek v tožbah, ki ju je glede dopustnosti izvršb na obe nepremičnini sprožila Časarjeva nekdanja soproga Ksenija Sedmak, ki je vmes postala solastnica obeh hiš, so ta teden pisale Primorske novice.
3849	Na sodišču so se srečali že dvakrat, in kot pravijo, so možnosti za poravnavo in s tem mirno rešitev spora še vedno odprte.
3850	Na sojenju Libanoncu dr.
3851	Na SP 2017 v Franciji je Danska osvojila šele deseto mesto, lani pa je selektorja, Islandca Gudmundurja Gudmundssona, zamenjal domači strokovnjak Nikolaj Jakobsen.
3852	Na spletu imam svojo stran in mi za moje pisanje bralci dajejo donacije.
3853	Na spletu so se pojavile nove fotografije z dobrodelnega teniškega turnirja na Floridi, katerega se je, poleg ostalih hollywoodskih zvezd, udeležil tudi pevec Seal.
3854	Na splošno imajo pohodniški čevlji tršo in trajnejšo konstrukcijo kot trail tekaška obutev.
3855	Na splošno pa opažamo, da tisti, ki prejemajo pokojnine, z njimi nekako preživijo.
3856	Naš predstavnik generacije Z je pred tem na facebooku po messengerju predlagal, da si ogledamo posnetek (oprostite, klip) dr.
3857	Nasprotnika sta stara znanca z angleških igrišč, saj sta skupaj odigrala že 170 medsebojnih tekem v različnih tekmovanjih.
3858	Nasprotnik bi bil težko bolj atraktiven, saj v Tivoli prihaja aktualni ruski prvak Kuzbas Kemerevo.
3859	Nasprotniki brexita med protestom pred britanskim parlamentom.
3860	Nasprotno, kajti jama je še vedno zaprta.
3861	Nasprotno tam trdijo, da je poplavni val povzročil škodo že v Avstriji, saj so bile posledice v občini Labot izjemne, Verbund pa je v času konice celo polnil akumulacije.
3862	Na srečanju so jo seznanili z inovativnimi praksami podjetja in načrti za prihodnost, ki vključujejo nadaljevanje razvoja tehnologij za proizvodnjo bioloških zdravil.
3863	»Na srečo smo v sušnem obdobju.
3864	Na stadion Uhur je namreč iz neznanega razloga priletel roj čebel in sprva začel napadati igralce in sodnike, nato pa še gledalce.
3865	Na Štajerskem se bo zbrala 26. decembra, v Göteborg na Švedskem, kjer bo v prvem delu evropskega prvenstva nastopala v skupini F, pa se bo podala 8. januarja.
3866	Nastal je daljši zastoj, tudi do okoli sedem kilometrov, sedaj pa promet teče neovirano, vendar malce počasneje.
3867	Nastal je skoraj devetkilometrski zastoj, potovalni čas pa se podaljša za slabe pol ure.
3868	Nastal je skoraj devetkilometrski zastoj, potovanje pa se po oceni prometnoinformacijskega centra podaljša za 26 minut.
3869	Nastalo je za več tisoč evrov škode, nihče pa ni bil poškodovan.
3870	Nastanek Inštituta za lokalno samoupravo Maribor sega v leto 1994, Brezovnikov vstop vanj pa v 2002.
3871	Nastanek koalicije ni bil enkratni dogodek, temveč proces.
3872	Nastanjen sem v Sežani, Koper in Trst sta blizu.
3873	Na startu se bodo zbrala ugledna tekaška imena, med njimi bodo tudi Neja Kršinar, Matic Plaznik in Georginah Njoki iz Velike Britanije.
3874	Našteli ste kopico želja, ki vam jih partner ne izpolni – zakaj bi morali vi njemu želje po spolnosti?
3875	Naštel je, kaj je vlada doslej na področju socialne politike že naredila, ter poudaril, da se za socialne transferje letno nameni približno 1,3 milijarde evrov.
3876	Na številnih stavbah je povzročil veliko škodo, več deset tisoč gospodinjstev je ostalo brez elektrike, leti na bližnjih letališčih pa so odpovedani.
3877	Nastopal sem tudi v predstavah sodobnega plesa, fizičnega gledališča in buto predstavah.
3878	Nastop pa se je povsem ponesrečil (106 m), ki je bil brez možnosti proti Nemcu (124 m).
3879	Na strani delodajalcev so kritični do predloga Levice za ukinitev dopolnilnega zdravstvenega zavarovanja.
3880	Na strani odlivov pa so v primerjavi z istim obdobjem lani manjši izdatki za poplačilo domačih in tujih obresti; zaradi aktivnega upravljanja javnega dolga so se znižali za 13,5 odstotka na nekaj manj kot 626 milijonov evrov.
3881	Na suhih rastlinah je manj možnosti za razvoj bolezni.
3882	Nasvete o tem kako spremeniti življenje, najde kar na internetu.
3883	Na svobodnih sindikatih (ZSSS) zaposlene opozarjajo, naj bodo januarja, predvsem pa februarja, še posebej pozorni na svoje plačilne liste.
3884	Na svojem stadionu so v vseh tekmovanjih neporaženi že 30 obračunov, za kar gredo v prvi vrsti zasluge izvrstnemu napadu.
3885	Na svojih družbenih omrežjih je objavila fotografijo, na kateri P.K. ponosno kaže svoj zaročni prstan in poleg zapisala: "Vesel božič vsem!
3886	Na svoji impresivni mednarodni igralski poti je delal tudi z drugimi znanimi režiserji, med njimi so Eric Rohmer, Theo Angelopoulos in Francis Ford Coppola.
3887	Na svojo prisotnost opozorimo z nekoliko glasnejšo hojo in govorjenjem, da se nam živali lahko umaknejo.
3888	Nas zanima samo, kako bi ljudem lahko pomagali," je dejal in ob tem opozoril, da je bila odločitev verjetno politična.
3889	Na SŽ medtem izvajajo monitoring proge, posebnosti pa ne zaznavajo.
3890	Natakarici je nakazal, naj prinese račun.
3891	Natalija je še povedala: "V naslednji areni vas čaka zares veliko presenečenje.
3892	Natančne numerične in kozmokinetične koordinate »ujamejo« in upodobijo tistega, ki je zmuzljiv, razpršen in hkrati zemeljski v vsej širini te besede.
3893	Natančnih številk nimam, vem pa, da med najbolje plačanimi modeli na svetu ni moških.
3894	Na tapeti pa bo Denis, ki bo naredil veliko napako, izgubil bo listek z namigom.
3895	Nataša Pirc Musar je dovoljenje pred sedmimi leti izdala na temelju tedaj veljavnega sporazuma Varni pristan, ki ga je sodišče EU razveljavilo, saj ga je ocenilo kot neustreznega.
3896	Na teh področjih je bilo narejeno res veliko raziskav.
3897	Na teh slikah iz patenta je jasno razvidno, kako sta dve veliki komori nameščeni pod sprednjim delom, na slikah pa se dobro vidi praznina v sprednjem delu podplata.
3898	Na tekmi je slavila 15-letna Južna Korejka Chaehyun Seo, vodilna v seštevku svetovnega pokala v težavnosti, druga pa je bila lanska svetovna prvakinja Avstrijka Jessica Pilz.
3899	Na tekmi med Miamijem in Dallasom v ligi NBA je na tribunah floridske American Airlines Arene rajalo okoli 2000 slovenskih navijačev, ki so Goranu Dragiću in Luki Dončiću vlili dodatno energijo.
3900	Na tekmi proti Celticu, ki bo 7. novembra, bo samevala severna tribuna, na kateri so običajno prisotni najbolj zagreti navijači kluba.
3901	Na tekmi proti kraljem so svojim navijačem ponudili veliko razlogov za veselje.
3902	Na tekmi so nastopile tudi štiri slovenske predstavnice, a ostale brez nastopa v drugi vožnji.
3903	Na tekmovanju so v omenjenih kategorijah podelili še drugo in tretjo nagrado, nagrado za najboljšo interpretacijo, nagrado Odense Symphony Orchestra ter nagrado mladinske žirije, v kateri so violinisti, klarinetisti in flavtisti, stari med 14 in 20 let.
3904	Na tem mestu se je treba ozreti k Strategiji razvoja Slovenije 2030, ki opredeljuje naš družbenoekonomski razvoj za prihodnje desetletje.
3905	Na tem mestu ste pred dnevi lahko prebrali, da se je pri nas (in v sosednjih državah) končala vojaška vaja Zvezdni vitez, v kateri so nad našim zračnim prostorom obračali hrvaški migi, ob katerih smo se mi delali, da so črnogorski.
3906	Na tem pasu voznik ne more zaviti nikamor drugam.
3907	Na tem področju sta državi imeli tudi že nekaj skupnih vaj.
3908	Na te nezakonite davčne utaje je osredotočena Murphyjeva študija.
3909	Na terenu posreduje 18 gasilcev Gasilske brigade Ljubljana s sedmimi vozili in šest gasilcev Prostovoljnega gasilskega društva Grosuplje z dvema voziloma.
3910	Nato čisti tek ni bil več dovolj, potrebne so bile zapreke.
3911	Nato ga premestimo v naoljeno skledo, pokrijemo s folijo in pustimo, da naraste na dvojni volumen.
3912	Nato je eno leto preživel v Makedoniji in se po tem pred 10 leti, s polletnim bivanjem v ZDA in po nekaj mesecih v Sarajevu, zaradi žene preselil v Ljubljano.
3913	Nato je mariborska šampionka spregovorila o tem, koliko ji pravzaprav pomeni druga zaporedna zlata medalja na svetovnem prvenstvu: »Ogromno, ker se je od enega do drugega svetovnega prvenstva zgodilo veliko.
3914	Nato je udaril tajfun in snemanje so prekinili…
3915	Nato je v nedeljo tiskovna agencija objavila, da je dan pred tem severnokorejska vojska izvedla »pomemben poskus« v raketnem oporišču, o katerem so pred časom obljubili, da ga bodo zaprli.
3916	»Na tokratni razstavi si lahko ogledate, kako smo se na letošnjem simpoziju spopadli z mislimi in idejami, ki smo jih vnašali v svoje delo s keramiko.
3917	Nato pa 3. in 4. avgusta v Triglavskem domu na Kredarici, Ruški koči in Valvasorjevem domu pod Stolom.
3918	Nato pa rešitev našli ob pomoči Alaina Faveya, direktorja Škodine prodaje in marketinga, ki nam je pojasnil, da pomeni nekaj, kar se odlično prilega vsaki situaciji, kot druga koža.
3919	Nato pa sledi počasen zasuk v mistično …
3920	Nato pa so Poljaki prišli do nove priložnosti in dobili prvi niz s 26:24.
3921	Nato pa so sledili nihanja v karieri, razpad originalne zasedbe in nekaj povratkov.
3922	Nato se je razvil impozanten žalen sprevod po Bregu, Turjaškem trgu, Gosposki in Wolfovi ulici, Miklošičevi cesti, Komenskega ulici, Vidovdanski in Kette-Murnovi cesti do pokopališča pri Sv.
3923	Nato sem najbolj občutil bolečino v hrbtenici, ki pa niso nič novega za dirkača.
3924	Nato si me raztrgal in zdaj se mi to pozna.
3925	Nato smo se sprostili, ponesla so nas čustva.
3926	»Na to temo smo se že sestali z vodstvom DSO Preddvor prejšnji èetrtek.
3927	Na to vprašanje je odgovarjal tudi Peebles: »To je tudi zame samo ugibanje.
3928	Na travnikih najprej zacvetijo zvončki, trobentice in teloh, nakar se jim pridruži žafran, ki cveti do maja.
3929	Na trg vsebin na zahtevo vstopata velikana Disney in v prevetreni obliki Apple.
3930	Na twitterju je ocenila, da se s tem "na kraju zločina norčujejo iz žrtev" in to označila kot "civilizacijski poraz za družbo, nesprejemljiv zgodovinski revizionizem in rehabilitacijo politike, za katero ni mesta v sodobni Evropi".
3931	Na ulicah Barcelone se je danes zbralo 525.000 ljudi, poročajo mediji, ki se sklicujejo na podatke lokalne policije.
3932	Na Univerzi v Mariboru so v sredo simbolno zagnali prototipni superraèunalnik, na katerem bodo do konca prihodnjega leta zgradili superraèunalniški sistem, ki bo med 40 najzmogljivejšimi na svetu.
3933	»Na ustavno sodišče gre veliko zakonov.
3934	Navadna tisa (Taxus baccata) je iglavec iz družine tisovk.
3935	»Navajeni smo na določenega zdravnika in se težko preselimo k drugemu.«
3936	Na vaji, ki bo potekala do 18. oktobra v okolici Bohinjske Bele, na vadišèu in strelišèu Maèkovec ter Soriški planini, sodeluje okoli 260 pripadnikov vojsk iz Slovenije, Velike Britanije in ZDA.
3937	Navdušenje in evforija po vroči tekmi v Morači sta bila torej več kot upravičena.
3938	Na več kot 120 kilometrih smučarskih prog vseh težavnostnih stopenj bodo ljubitelji smučanja doživeli najvišjo kakovost za najboljšo ceno.
3939	Navedbe, da gre zgolj za partnerstva v okviru območja Mediteran, je v tej luči komentirala z besedami, da v nalogah, ki jih je imela, ni bilo omejitev po določenih trgih.
3940	Navedbe o zlorabah v ustanovi, ki leži okoli 1000 kilometrov zahodno od Buenos Airesa, so se v javnosti prvič pojavile leta 2016.
3941	Navedel je, da je več deset pripadnikov italijanske fašistične skupine, ki se je poimenovala (Vodovodarji), na Reko poskušalo priti na različne načine, z avtobusi, motorji in manjšimi letali.
3942	Navedel je velike ameriške koristi od zavrnitve izolacionizma, če se bodo spet zavili vanj, pa so lahko prepričani, da nova svetovna ureditev ne bo dobra zanje.
3943	Navedli so le, da je bil osnutek uredbe o VVO v postopku seznanitve javnosti bistveno daljši èas, kot je to predpisano, in sicer lani od 24. julija do 4. novembra ter ponovno letos od 21. junija do 30. avgusta.
3944	Na velikonoèni ponedeljek, sredi regratove paše, se je namreè zaèelo obdobje izrazito hladnega in deževnega vremena, ki je z nekaj krajšimi prekinitvami trajalo vse do konca maja.
3945	Navijači so ponovno največ vzklikov namenili 40-letnemu Dirku Nowitzkemu, ki naj bi se po koncu letošnje sezone upokojil.
3946	Navijači so sicer klub pozivali k ukrepanju, prav tako pa so se pred tem v javnosti že zavzeli za Kurde.
3947	Navijači so zelo pomagali ekipi.
3948	Na Voglu, ki ima čez tisoč petsto metrov nadmorske višine, decembra in januarja niso mogli smučati.
3949	Na voljo bo tudi izposoja drsalk.
3950	Na voljo imajo 17.961 kosov, čeprav je velika verjetnost, da pri tem štejejo vse zastave proizvajalca Ziqianga.
3951	Na vprašanja portala na hrvaškem ministrstvu za zdravstvo niso zanikali, da je bilo sporno meso za kebab nekaj časa v prosti prodaji na hrvaškem trgu.
3952	Na vprašanje, ali bi bila višegrajska četverica dandanes sprejeta v EU, je Juncker odgovoril, da bi jim postavili enake pogoje kot pred 15 leti in da je vladavina prava temeljna vrednota EU.
3953	Na vprašanje, ali bi Nemčija lahko Švici, ki sicer ni članica EU, računala za stroške izobraževanja nemških zdravnikov, ki delajo v Švici, pa je odgovoril, da tega ne načrtuje.
3954	Na vprašanje, ali iz lastnih izkušenj opaža, da bi bili kršitelji zlasti vozniki določenih znamk avtov, Suhadolnik zagotovi, da tu ni pravila.
3955	Na vprašanje, ali je res, da so v zadnjem času že večkrat zaznali prisotnost plina, je odvrnila, da ve za en tak primer.
3956	Na vprašanje, ali sam meni, da ima Knovs pravico do vpogleda v kadrovske podatke na Sovi, pa je odgovoril, da bo imel kot predsednik DZ takšno mnenje, kakršno bo na koncu mnenje ustavnega sodišča.
3957	Na vprašanje, ali so za slednje dobili dokaze, je Erjavec odgovoril: »Direktor Sove me je prepričal, da to temelji na dejstvih.
3958	Na vprašanje, denimo, kako bo lahko spodbujal delovanje pravne države v kandidatkah, če Budimpešta krši njena temeljna načela, je odgovarjal, da bo imel na položaju pred očmi interese celotne EU, ki ima jasna pravila glede tega.
3959	Na vprašanje, kaj meni, kdo bo boljši v domači dvorani Miamija, se je le nasmejal, in odgovoril, da si želi, da ima Luka dobro tekmo, zmaga pa Miami.
3960	Na vprašanje, kako je spoznal Mihalića, pa je dejal, da so se z Jelenom enkrat dobili v Portorožu, v lokalu Cacao, kjer je Mihalić delal.
3961	Na vprašanje, katere hitro rastoče destinacije bi označili kot najbolj priljubljene, so člani največkrat navedli Egipt, Hrvaško in Kolumbijo.
3962	Na vprašanje, katere konkretne primere ima ob tem v mislih, je Šarec odvrnil, da se ve, »kdo v zadnjih dneh največ tvita in kdo govori, da nismo prav naredili«.
3963	Na vprašanje, kdo je “tisti”, je ostal skrivnosten, očitno pa sumi nekoga iz trenerskega ceha.
3964	Na vprašanje, koliko študentov letos ne bo dobilo prostora, pa so odgovorili, da vsi študenti najdejo namestitev, vendar jo morajo nekateri poiskati pri zasebnikih, kjer je cena manj dostopna.
3965	Na vprašanje o tem, ali se ji je v preteklem letu kdaj zazdelo, da ima vsega preveč na kupu, je dejala: ''Če delaš stvari s srcem, če delaš nekaj dobrega, potem veš, da je vsaka utrujenost upravičena.'
3966	Na vprašanje sodnice je potrdil, da so dotlej v Verbundu imeli pravilnike za poplavno varnost posebej za vsako HE, leto po dogodku pa so posredovali pri pristojnem ministrstvu in na podlagi izkušenj iz omenjenega dogodka sprejeli enoten pravilnik.
3967	Na vprašanje, zakaj je ustrelil šestkrat, če je bilo že po prvem strelu jasno, da ne gre za igračko, ni znal odgovoriti.
3968	Na vprašanje, zakaj se družina Janković zavzema za poenostavljeno prisilno poravnavo in se boji stečaja, je pojasnil, da v primeru poenostavljene prisilne poravnave še naprej upravljajo z Electo Holdingom in preko njega tudi z drugimi družbami Electe."
3969	Na vrhu imajo okoli 45 centimetrov snega.
3970	Na vrhu je Milwaukee z 48 zmagami in 16 porazi.
3971	Na vrhu priljubljenosti so ob njem karizmatični Slovak Peter Saga.
3972	Na vrh zidu so tako pritrdili merilec pospeškov, ta po udarcu z ročnim kladivom potuje po betonu.
3973	Na vsaki tekmi želim igrati dobro, ker mi je zabavno igrati košarko,« pa je po tekmi povedal Dončić.
3974	»Na vseh merilnih točkah skupaj so avtomatski števci med začetkom julija in koncem oktobra našteli skoraj 120.000 prehodov,« pravi Majda Odar, vodja informacijsko-izobraževalne službe v javnem zavodu Triglavski narodni park.
3975	Navsezadnje bi morala za človeka najprej poskrbeti njegova družina, ko te ni, so na vrsti skupnost, nato občina in potem država.
3976	Navsezadnje imamo nespremenjen odstotek ljudi, ki knjige kupujejo, a jih ne berejo – znaša 7 odstotkov.
3977	Navsezadnje, jabolko greha in jabolko spoznanja se lahko zgodita istočasno.
3978	Na vzhodu bo popoldne zapihal severni veter.
3979	Navzven naj bi bil namen slovenskega obiska Moskve precej ohlapen - krepitev gospodarskega sodelovanja.
3980	Na začetku 90. let je bila Joanne ( J. K. ) Rowling mlada mama samohranilka, ki je živela od socialne pomoči.
3981	Na začetku januarja 1946 so v okviru programa pomoči UNRRA začeli popravljati tudi ameriška vojaška vozila.
3982	Na začetku odnosa vas ponavadi zasipajo z darili, peljejo na draga potovanja, na drage večerje, se vam res posvečajo, so predani.
3983	Na začetku razprave o nezaupnici je Dancila poudarila, da se opozicija ne zaveda, da je za vladanje potreben program, ki ga nima.
3984	Na začetku se je sestajal v katakombah (to je v zanikrni kletni sobi v neki šišenski stranski ulici, po zmagi pa v ne dosti boljših pritličnih dvoriščnih prostorih uredništva ).
3985	Na začetku so nove načine komuniciranja pograbile predvsem mlajše in srednje generacije, sčasoma pa tudi starejši, ki so spoznali, da je življenje s tehnologijo enostavnejše, saj za manj pomembne opravke po nepotrebnem ne izgubljamo časa.
3986	Na začetku so prerazporejali vloge med enotami znotraj centrov, naložili socialnim delavcem nadure, dvakrat so tudi dodatno izplačali socialne pravice.
3987	Na zadnjem delu trase prenovljene kočevske železnice, med Kočevjem in Ribnico, ki so ga začeli prenavljati že oktobra 2016, do petka predvidoma še ne bo tovornega prometa.
3988	Nazadnje pred lanskim finalom lige prvakov proti Liverpoolu v Kijevu.
3989	Nazadnje so zavrnili ponudbo vodstva za postopno zvišanje plač za 11,5 odstotka v treh letih.
3990	Na zadnjih dveh dirkah se bo odločalo samo še o mestih od tretjega navzdol.
3991	Na zadnjih dveh prvenstvenih tekmah v gosteh z Olimpijo (0:2) in Celjem (0:1) so varovanci trenerja Oliverja Bogatinova spet zgrešili.
3992	Na zadnjih treh ligaških tekmah so osvojili le eno točko, na lestvici so padli na šesto mesto, zaostanek za vodilnim Sarajevom znaša že sedem točk.
3993	Na zadnji občinski seji občine Železniki pred prazniki se je zataknilo pri tretji točki, ko so svetniki določali proračun za prihodnji dve leti.
3994	Na zadnjo avgustovsko nedeljo je promet po slovenskih cestah pričakovano povečan, na mejnih prehodih pa so daljše čakalne dobe.
3995	Na zahodu je bila še tekma San Antonio Spurs – Denver Nuggets, ki so jo s 118:108 dobili gostitelji, ki po treh tekmah v boju na štiri zmage vodijo z 2:1.
3996	Na zahtevnejših terenih ste še previdni in še vedno s pluženjem upočasnite hitrost.
3997	"Na žalost imamo ves čas podobne težave.
3998	Na žalost pa po končani tekmi po spletu ne bodo krožile podobe fresk o človekovih pravicah, temveč emodžiji s podobo koze.
3999	"Na žalost smo jo izgubili.
4000	»Na žalost so bila vsa prekinjena, saj odločitvam, sprejetim na sestankih, niso sledili konkretni koraki za uresničitev dogovorov,« je zapisal Frančišek.
4001	Na zavodu za gozdove pravijo, da v Sloveniji še ni bilo primera napada volka na človeka.
4002	Na železniški progi Ljubljana–Jesenice je ob Goriški cesti v Ljubljani ob 12.56 v hudi prometni nesreči življenje izgubil kolesar.
4003	Na zemljišèu, ki ga je v ta namen podaril Griffith J. Griffith, ki se je ukvarjal z novinarstvom, obogatel pa z rudarstvom in nepremièninami, so ga prav tako z njegovim denarjem zgradili in odprli leta 1935.
4004	Na zgodovinskem pregledu vzpostavljanja in delovanja koč je ponazoril, kako je skozi leta usihalo navdušenje nad njimi, s tem pa so usihale tudi donacije za njihovo vzdrževanje.
4005	Naziv junaka derbija pa je vseeno pripadel Kronavetru (v ozadju).
4006	Naziv rekorderja pa že nekaj let brani škofjeloška tovarna LTH Castings.
4007	Naziv si po njegovi oceni zasluži tudi zato, ker Ljubljana spodbuja zgodovino antifašizma.
4008	"Na žreb nimamo vpliva, želeli pa bi si bolj prizanesljivega nasprotnika.
4009	Ne bi mogla biti bolj ponosna na svoje otroke in hvaležna družini in čudovitim botrom.
4010	"Ne bom dovolil, da bi zavlačevali z interesi ljudi.
4011	Ne bo se več ponovilo, pa čeprav nam bo uspelo narediti novo restavracijo s tremi Michelinovimi zvezdicami.
4012	»Ne čakajmo, da bodo sosedi dobri, preden jim delamo dobro, na Cerkev, da bo popolna,preden jo bomo ljubili, na druge, da nas spoštujejo, preden jim bomo služili.
4013	Ne da bi preveril dokumente, je odgovoril: »Kolikor jaz vem… takoj, nemudoma.«
4014	Nedavna raziskava je pokazala, da je človek dosegel Tibetansko planoto v Himalaji pred kakšnimi 40.000 leti.
4015	Nedavna tragedija v Christchurchu ne bo samo lekcija o varnostnih vprašanjih in zakonodaji na področju orožja, temveč predvsem lekcija o človeškosti in pravem voditeljstvu, ki lahko premika gore sovraštva.
4016	Nedavno ji je sicer urad predsednika države v Ankari izdal novinarsko izkaznico za letošnje leto, poroča nemška tiskovna agencija dpa.
4017	"Nedavno smo sklenili dogovor s podizvajalcem PBKM Famicord, ki ima laboratorij v Varšavi.
4018	Nedavno so jo kot edino Slovenko na področju izobraževanja nominirali za naj žensko 21. stoletja.
4019	Ne eden ne drugi pa ne moreta brez drugega okoli sebe zbrati 61 poslancev za večinsko vlado.
4020	Neeson, ki je dejal, da se je incident zgodil v času največjega nasilja v Severni Irski, je kljub temu razložil, da je hotel z opisom dogodka poudariti, da nasilje vedno rodi le še več nasilja.
4021	Ne èutijo se sposobne poskrbeti za umirajoèega, ne vedo, kako se znajti, so še v službah in ne morejo biti ves èas ob umirajoèem doma.
4022	Negativne posledice za okolje, ki jih ustvarja kmetijstvo, so toplogredni plini.
4023	Ne glede na razlog se nam bo, če smo bili prej redno aktivni, hitro zazdelo, da smo padli iz forme.
4024	Ne glede na to, ali gre za tuja ali domača vlaganja.
4025	Ne glede na to je na koncu kranjskemu županu Boštjanu Trilarju uspelo z odlokom, ki ga je jeseni podprl mestni svet.
4026	Ne glede na to, kakšna je izobrazba njihovih staršev!
4027	Ne glede na to Šenčur ne bi smel predstavljati previsoke ovire, a morajo Ljubljančani izziv vzeti skrajno resno.
4028	Ne glede na vse sem optimist, saj nihče v svetovnem rokometu nima takšne kontinuitete kot Hrvaška.
4029	Ne gre jim vedno vse po načrtih, a tako si vsaj rešijo prihodnost.
4030	Ne gre samo za surovost do mnogih uslužbencev, ki so morali pospraviti svoja delovna mesta in oditi v nekaj urah, ampak za status Londona kot globalnega finančno-poslovnega središča, ki ga zaradi brexita zapušča nemalo ljudi in kapitala.
4031	»Ne gre za NBA, kjer na koncu leta v rokah držiš trofejo, ker si sprejemal prave odločitve in zmagoval tekme.
4032	»Ne gre za to, da ne bi imeli denarja, preprosto nihče ni več predlagal kake alternative.
4033	Neilj Middleton je na evropskih volitvah, ki so v Veliki Britaniji potekale včeraj, glasoval za liberalne demokrate, čeprav sicer voli konservativce.
4034	Ne izgubljaj se v analizi viharja, ker te lahko zmelje,« pravi.
4035	Nejc Dežman, član Slovenske A reprezentance v smučarskih skokih, ki je leta 2012 kot prvi Slovenec postal svetovni prvak, je letos poleti skočil svoj zadnji skok v karieri.
4036	Nekaj deset ljudi je pomoč zdravnikov potrebovalo zaradi vdihavanja dima, trije zaposleni iz jeseniške bolnišnice pa so morali noč po požaru prebiti pod nadzorom zdravstvenega osebja.
4037	Nekaj dežja bo tudi v sredo, 15. maja, ko goduje sv.
4038	Nekaj dni pred božičem, 20. decembra, torej v času, ko filmski studii med občinstvo pošljejo svoje izdelke, od katerih si največ obetajo, bo v kina prišel deveti in sklepni del trojne trilogije Vojna zvezd s podnaslovom Vzpon Skywalkerja.
4039	Nekaj èlanov (Francka Globoènik, Zdravko Purgar, Marjan Burja in Branko Škofic) se je polotilo slik velikega formata na betonskih plošèah za proèelje KS Bistrica in Župnije Marije Goretti (zgodbo o Mariji Goretti).
4040	Nekaj glasov bodo najbrž zgubili, a ne veliko.
4041	Nekajkrat so se sicer nato še srečali, a kaj več od pozdrava ni bilo.
4042	Nekaj možnosti za okužbo imate tudi, če ste zaščiteni z dvema odmerkoma cepiva.
4043	Nekaj najuspešnejših ljudi na svetu je z ostalimi delilo svoje napotke za uspešno organiziranje svojega časa.
4044	Nekaj podobnega je Kališnik predlagal pred kratkim za ciklokros in dvoransko kolesarstvo.
4045	Nekaj posebnega je razstava petih fotografij na velikih platnih, ki so obešena nad arkadami na prednji strani Prešernovega gledališèa.
4046	Nekaj sem ga ustvaril tudi sam, saj me je skupina dva meseca prej dobesedno spodnesla v enem izmed manchestrskih underground klubov, kjer ni pustila prav nobenih dvomov o svojem etično-estetskem naboju.
4047	Nekaj sredstev bodo pridobili tudi s prodajo dela zemljišča, na katerem zdaj stoji osnovna šola Preska.
4048	Nekaj tega gre na rovaš neprečiščenih seznamov, večina pa na račun emigracije, saj so na seznamih vsi polnoletni na Kosovu rojeni volilci, za glasovanje po pošti iz tujine pa se jih je prijavilo le 30.000, čeprav naj bi jih bilo na tujem več kot 800.000.
4049	Nekaj tega, kar dežela prinaša na pladnju, pa smo prihranili za kakšnega od prihodnjih obiskov.
4050	Nekaj tipk pisalnega stroja se dotakne papirja, na katerega piše svojo zgodbo pripovedovalec Franc Sever - Franta, in že smo in medias res.
4051	Nekaj ur pred tem je v Londonu britanska policija po sedmih letih bivanja na ekvadorskem veleposlaništvu aretirala Assangea, potem ko mu je ekvadorska vlada odvzela mednarodno zaščito in državljanstvo, ki mu ga je podelila leta 2012.
4052	Nekatera dejstva so sicer nesporna – bil je izjemno inteligenten, govoril je sedem jezikov, bil je pisatelj in vohun.
4053	Nekatera gospodinjstva so po zadnjem potresu ostala brez električne energije.
4054	Nekatera podjetja pa že prodajajo živalsko hrano, ki vsebuje kar 40 odstotkov beljakovin žuželk.
4055	Nekatere članice EU je ne upoštevajo, nekatere so se pritožile.
4056	»Nekatere kršitve se lahko utemelji kot vojne zločine ali zločine proti človečnosti ter jih mora Izrael nemudoma preiskati,« je dejal vodja komisije ZN Santiago Canton.
4057	»Nekatere ljudi so v njihovih otroških in najstniških letih starši vrednotili glede na njihovo natančnost ali hitrost.
4058	»Nekateri avtorji se iz konstruktivno naravnanih kritik včasih tudi kaj naučijo, bolje slišijo svoj notranji glas.
4059	Nekateri bi to neobdelano zemljo radi poimenovali »zgodovinski roman«, toda razmerje med fakti in fikcijo so tako relativizirani, da bi o težko govorili kot o »čistem« zgodovinskem romanu.
4060	Nekateri bodo delo dobili v obratu v Kidričevem, ostale bodo prihodnji mesec odpustili.
4061	Nekaterih pesmi dolgo nismo igrali.
4062	Nekateri izmed otrok so sodelovanje z Islamsko državo sicer priznali tudi raziskovalcem HRW, a so dejali, da so se jim pridružili zaradi finančne stiske, pritiska družine ali želje, da bi si tako pridobili »boljši« družbeni status.
4063	»Nekateri ljudje so ta omrežja zlorabili, da bi skozi te platforme pošiljali v skupnost dezinformacije,« pravi Vint Cerf.
4064	Nekateri med njimi so se sicer odločili sami in prišli ter pojasnili, da izsiljevanje Ukrajine z vojaško pomočjo in obiskom predsednika v Beli hiši v zameno za preiskavo demokratov ni v redu in je voda na mlin Rusiji.
4065	Nekateri menijo, da večino puščic proti Thunbergovi usmerjajo konservativni moški v srednjih letih, ki se zaradi kombinacije njene starosti, spola in nastopa odzovejo z mizoginijo.
4066	Nekateri mirno protestirajo in ropotajo z lonci v rokah, drugi pa plenijo trgovine, jih požigajo in se spopadajo s policijo.
4067	»Nekaterim znamkam je blizu ekstremni dizajn, ki pa meni ni všeč.
4068	Nekateri nam zato oèitajo represivno ravnanje in kaznovanje, ki po njihovem nima smisla.
4069	Nekateri pa poročajo, da je v srbsko prestolnico prišel zaradi govoric, da imajo tam najboljši martini.
4070	Nekateri si zato vzamejo redni dopust, ponekod pa jim delodajalci že sedaj omogoèajo dodatni dan plaèane odsotnosti z dela.
4071	Nekateri so se med neurjem ustavili tudi v enem od predorov na avtocesti Reka-Zagreb, a je kmalu prišla policija in jim odredila, da sprostijo promet, je poročal novičarski portal index.
4072	Nekateri so tu že od 60. letih prejšnjega stoletja, ko so, kot mnogi takrat, od doma odšli s trebuhom za kruhom.
4073	Nekateri so ubrali krajšo in lažjo pot okoli Kočevskega jezera, druga skupina pa se je odpravila do Željskih jam.
4074	Nekateri trdijo, da lepo ali grdo sploh ne obstaja, ampak je vreme pač vselej le to – vreme.
4075	Nekateri v novih predlogih vidijo Johnsonovo past za EU, da bi njo, ne pa Britanijo, krivili za trdi brexit in njegove posledice.
4076	Nekateri zaposlovalci se tega zavedajo in tudi s spoštovanjem raznolikosti in vključevanjem dosegajo poslovne preboje.
4077	Nekdanja izbranka P. Diddyja se je poročila s 26-letnikom - 24ur.comKaj je spinalna mišična atrofija, ki jo ima Kris?
4078	Nekdanja ministrica Kolar Celarčeva je potrdila navedbe o vpogledih in pojasnila, da je od UKC dobila seznam oseb, ki so vpogledovale v njeno kartoteko.
4079	Nekdanja Pivovarna Laško, ki je od leta 2015 v lasti Heinekena, je leta 2011 proti Šrotu vložila tožbeni zahtevek v višini nekaj več kot 13,3 milijona evrov.
4080	Nekdanja slovenska miss športa, voditeljica in uspešna blogerka je na svojem uradnem Instagram profilu objavila praznično fotografijo s soprogom in razkrila, da pričakujeta svojega prvega otroka.
4081	Nekdanja številka ena bo poskušala osvojiti 13. turnir v karieri.
4082	Nekdanjega pripadnika italijanske teroristične skupine Oboroženi proletarci za komunizem (PAC) Cesara Battistija so po 37 letih na begu zdaj prepeljali v Italijo.
4083	Nekdanjemu smučarskemu skakalcu je uspel kakovostni preskok dolg kot planiška velikanka.
4084	Nekdanji direktor ljubljanske družbe Maxicom Zlatan Kudić, ki je bil s 25 milijoni evrov dolga med največjimi davčnimi dolžniki, je tik pred koncem sojenja izginil neznano kam, poroča Televizija Slovenija (TVS).
4085	Nekdanji direktor ZTM toži nekdanjega zdravstvenega ministra zaradi izjav o nepravilnostih v delovanju zavoda, ki naj bi jim sledil medijski linč.
4086	Nekdanji dolgoletni predsednik parlamenta je tudi izbranec dosedanjega in prvega predsednika samostojnega Kazahstana po razpadu nekdanje Sovjetske zveze, 78-letnega Nursultana Nazarbajeva, ki je marca nepričakovano odstopil.
4087	Nekdanji japonski minister za kulturo je na družbenem omrežju twitter zapisal: »Kot nekdanji minister za kulturno dediščino sem brez besed.
4088	Nekdanji napadalec Olimpije je v 20. krogu slovaškega prvenstva dosegel 17. zadetek in bil najzaslužnejši za gostujočo zmago Slovana proti Seredu z 1:0.
4089	Nekdanji predsednik Carles Puigdemont je iz eksila v Belgiji nemudoma tvitnil, češ, kakšen »odklon«, saj da je to »skupaj sto let zapora«, zato je »napočil čas, ko se je treba odzvati kot še nikoli.
4090	Nekdanji predsednik hrvaške vlade in HDZje bil danes v Zagrebu na ponovljenem sojenju v korupcijskem primeru Ina-Mol obsojen na šest let zapora, predsednik uprave madžarske energetske družbe Mol pa na dve leti.
4091	Nekdanji slovenski skakalni šampion Primož Peterka je prekinil sodelovanje s Smučarsko zvezo Slovenije (SZS), kjer bil zaposlen kot trener.
4092	Nekdanji tiskovni predstavnik pri Billu Clintonu Joe Lockhart je na televiziji CNN v odzivu menil, da gre za novo dno in nekaj res novega, kar se v ameriški politiki še ni zgodilo.
4093	Nekdanjo Avstralko madžarskih korenin čaka danes zelo težka naloga, saj se bo pomerila z dvakratno zmagovalko Wimbledona Petro Kvitovo.
4094	Nekdo bi temu rekel rekreacija, jaz pa rečem rehabilitacija.
4095	Nekdo je Brutha vprašal, kdo je filozof, in ta je odgovoril: »Nekdo, ki je dovolj pameten, da najde delo, pri katerem ni nobenega dvigovanja težkih reči.«
4096	Ne, ker nas je premalo.
4097	Ne, ker vrnitev ni zagotovljena.
4098	Nekoč je ves Kragujevac živel od Zastave, danes pa morajo na tuje služit kruh.
4099	Nekoč me je klofnil po glavi in vprašal: »A veš, kaj imaš notri v glavi?«
4100	Nekoč zgolj od narave dan, z modernizacijo tudi umetno nabrizgan.
4101	Nekoliko ironično, a za to ima zasluge največji Ajaxov tekmec PSV iz Eindhovna, ki je v zadnjem krogu v gosteh presenetil Italijane in z njimi remiziral (1:1).
4102	Nekoliko mehkejše smuči se uporabljajo takrat, ko za oprijemalno mažo izberemo voske za oprijem, nekoliko trše pa pri izboru klistrov.
4103	Nekoliko skeptično smo se odločili za telečjo obaro, ki se je izkazala za izjemno – v rahlo prenovljeni in za odtenek pikantni jedi sta meso in zelenjava narezana veliko bolj na drobno kot v izvirniku.
4104	Nekoliko smo le pomladili jezik, a zgolj zaradi lažjega uèenja besedila.
4105	"Ne komentiram drugega kot to, da gre za zasebno podjetje, ter da bo morala vlada, če podjetje ne bo šlo v pravo smer, najti rešitve, ki so jih začeli pripravljati na ministrstvu za infrastrukturo," je odvrnil na prošnjo za komentar dogajanja v Adrii.
4106	Nekomu so prinesli radio, drugega pospremili po očala.
4107	Ne le da boste tako bolj načeli mišice in pridobili še več maščevja, ti manevri lahko vplivajo na vaš odnos do hrane in v prihodnosti pripomorejo k razvoju prehranskih motenj.
4108	Ne le nas, temveč čim več zemljanov.
4109	Ne le v Afriki, tudi med nami je ogromno ljudi, ki potrebujejo pomoč.«
4110	Nemalokrat se zato čudimo, ko na naših telesih začutimo posledice, ki so tipične za neaktivne posameznike in posameznice, pa čeprav redno »švicamo« na treningih.
4111	Nemčija ima v Iraku 150 vojakov, Nizozemska pa 169 vojakov in civilistov, od tega 50 v Erbilu na severu države, kjer urijo kurdske vojake.
4112	Nemci so tekmo sicer začeli bolje in si do polčasa priigrali štiri gole prednosti, nadaljevanje pa je bilo vseskozi zelo izenačeno.
4113	Nemec je dvajset let igral loto z enakimi številkami.
4114	Nemec, ki je bil ob koncu 19. stoletja eden najboljših šahistov na svetu, je s svojo živopisno pojavo pritegnil zanimanje pisatelja Vladimirja Nabokova.
4115	Nemec Sebastian Vettel (Ferrari) je bil najhitrejši na prvem uradnem treningu pred nedeljsko dirko svetovnega prvenstva v formuli 1 za VN Kitajske.
4116	Nemka bo na tem mestu nasledila rojakinjo Sabine Lautenschläger, ki je 31. oktobra 2019 uradno odstopila s položaja.
4117	Ne morejo pa naši zaposleni ves čas zaposlitve osebe preko javnih del učiti teh delavcev, saj potem težko opravljajo svoje naloge.«
4118	Ne moremo se več prosto gibati, zaklepamo se v stanovanja, zaklepamo avtomobile, čevljev ne puščamo več zunaj.
4119	Ne morem še verjeti.
4120	»Ne morem verjeti, da je film o menstruaciji dobil oskarja.«
4121	Ne more pa država narediti vsega, je dodal in poudaril nujnost dobre organizacije in vodenja ter proaktivnosti.
4122	Ne moreš reči, zdaj grem pa na morje in bodo same.
4123	Nemška kanclerka Angela Merkel je stopila na oder in spregovorila o koncu našega sveta.
4124	Nemška kapitanka reševalne ladje Sea Watch 3 Carola Rackete je v Rimu vložila civilno tožbo proti italijanskemu notranjemu ministru Matteu Salviniju.
4125	Nemška ministrica Ursula von den Leyen je ob odprtju tridnevnega dogodka, 55. po vrsti, danes dejala, da bomo morali Evropejci pri obrambi več narediti sami.
4126	Nemška vladna koalicija je po maratonskih pogajanjih dosegla dogovor o velikem paketu podnebnih ukrepov, so zaenkrat še neuradno medijem povedali vladni viri.
4127	Nemška zvezna policija je prejšnji teden aretirala Matjaža Škorjanca, za katerim so ZDA izdale mednarodni zaporni nalog za izročitev.
4128	Nemški koncern Bayer je leto 2018, ki ga je zaznamoval predvsem 63 milijard evrov vreden prevzem Monsanta, sklenil s krepkim padcem čistega dobička.
4129	Nemški prvak je danes potrdil, da si je Süle pri padcu v uvodnih minutah sobotne tekme (na koncu je bilo 2:2) poškodoval koleno, pregled je pokazal, da gre za strgano križno vez.
4130	Nemški tabloid Bild pa je poročal, da se je leta 2015, ko je v Nemčijo prišlo skoraj milijon prosilcev za azil, zavzemal za pravice beguncev.
4131	Nemški zunanji minister Heiko Maas je v odzivu opozoril italijanske oblasti, naj članov nevladnih organizacij, ki rešujejo migrante v Sredozemskem morju, ne obravnavajo kot kriminalce.
4132	Nemško gospodarstvo se je v letošnjem prvem četrtletju na ravni trimesečja okrepilo za 0,4 odstotka, v drugem četrtletju pa skrčilo za 0,1 odstotka.
4133	Nenadejan tivolski poraz proti mlademu moštvu KAC v prvem krogu je sodu izbil dno, saj je moral zaradi porušenih odnosov v garderobi po osvojenih štirih lovorikah oditi trener Jure Vnuk.
4134	Nenadoma je nekaj zaklical in sem, ne da bi ga dobro slišala, rekla, oh, fino.
4135	Nenavadna nesreča se je zgodila 16. oktobra 2016, ko je Šimenc pri pristajanju na domači pristajalni stezi, za katero je imel vsa dovoljenja, ni je pa ustrezno označil, trčil v sosedo Ivano Jančar, druga soseda pa je uspela odskočiti na bližnjo njivo.
4136	Nenavadnost britanskega filma je tudi v tem, da je bil posnet po seriji, saj je večinoma praksa obratna.
4137	Ne nazadnje je bil v cerkvi nedaleč od stadiona pastor Martin Luther King Jr.
4138	Ne, nisem tak tip, všeč mi je, če so stvari na svojem mestu.
4139	Ne obstajajo enotna pravila in enotne šole, zato gluhi v vsaki državi razvijejo svojega.
4140	Ne obstaja v Sloveniji kroženje možganov, kot to radi prikazujejo politiki.
4141	Neodvisni sindikat znanosti in visokega izobraževanja zahteva za 3,5 odstotka višje plače predavateljem, ki še nimajo statusa asistentov, ter umetniškim sodelavcem univerze.
4142	Neowise pa je med drugim odkril prvi in za zdaj edini asteroid iz skupine trojancev, ki okoli Sonca kroži v isti orbiti kot Zemlja.
4143	Neposredne povezave med tema potresoma sicer ni, je dodala.
4144	Ne pozabimo, danes koelsarke čaka kar 2394 višincev!
4145	»Ne pozabimo na vadbo za moč.
4146	Ne, pravijo poznavalci, in dodajajo, da gre za poseben problem te nemške multinacionalne banke.
4147	Nepridipravi naj bi si z nezakonitim početjem nagrabili za najmanj pol milijona evrov dobička, denar pa »oprali« prek finančnih institucij, z nakupi luksuznih dobrin in različnih nepremičnin.
4148	Neprijetnosti, ki jih na dvoriščih in terasah mestnih lokalov povzročajo pretirano sproščeni, če ne že kar agresivni ptiči, se očitno ne zaveda predsednik republike Borut Pahor.
4149	Nerazumljivo mi je, da pospeška tej razpravi ne da niti vse manj vpliven položaj Evrope v svetu.
4150	Ne rečem, da je to kaj slabega, samo povem.
4151	Ne škodijo tudi sodbe Castells proti Španiji, 1798/85, Morice proti Franciji, 29369/10, Kyprianou proti Cipru, 73797/10 in Radobuljac proti Hrvaški, 51000/11.
4152	»Ne smemo biti zadovoljni s tem, da smo v polfinalu, ampak se obnašati kot velik klub in verjeti, da lahko gremo do konca.
4153	»Ne smemo pozabiti, da ima SAZU 153 članov in 12 članic.
4154	Ne smemo pozabiti, da se finalisti na koncu predstavijo širši javnosti še na velikem odru skupaj z najveèjimi imeni slovenske glasbe,« še pove.
4155	Ne smemo reči, da so Italijani, Francozi ali Italijani pametnejši kot mi, ker to ni res.
4156	Ne smem zaspati, da mi ne skoči za vrat.
4157	Ne sme se je pa zgrabiti brez privoljenja.«
4158	Nesporno je, da se je ščitnik na premcu 157 metrov dolge ladje na odprtem morju odprl in se nato odlomil, zatem pa je lahko ogromna količina vode hitro in neovirano vdrla na palubo za avtomobile.
4159	Nesporno vodilno omrežje ponuja tudi največji nabor funkcionalnosti in največji razpon ciljnih skupin, ki to omrežje uporabljajo.
4160	»Nesreča je huda in o pravih vzrokih še ne bi rad govoril, preden ne bo podrobnejše preiskave.
4161	Nesreča se je verjetno zgodila zaradi zdravstvenih težav voznika, ki je umrl na kraju dogodka.
4162	Nesreča se je zgodila ob 9. uri.
4163	Nesreča se je zgodila v bližini drsališča na Place Guillaume.
4164	Nesreča, v kateri sta življenje izgubili dve osebi, je terjala še več kot 40 poškodovanih.
4165	"Nesreča v Smolensku je stvar, ki res deli Poljake.
4166	Nesreèo je zaradi nepravilnega prehitevanja povzroèil voznik osebnega avtomobila.
4167	Ne, s svojo pojavo in sodobno tehnologijo zna potnike tudi razvajati, posebej če je na voljo v kabrioletski različici.
4168	Nestlé predstavlja kar dobro četrtino investicije sklada STS ETF.
4169	Netflix je danes izdal novo epizodo antološke serije Black mirror (Črno ogledalo).
4170	Neuèinkovita podjetja v državni lasti so bila prestrukturirana, nedonosna so bila dokonèno zaprta, kar je povzroèilo velike izgube delovnih mest.
4171	Neuradno je bilo vozilo, ki je pred časom zgorelo sredi ene od trboveljskih stanovanjskih sosesk, last moškega, ki ga Trboveljčanka sumi požiga.
4172	Neuradno preverjajo tudi, ali je morda kdo na Darsu soodgovoren za podpis pogodb, ki naj bi temeljile na ponarejeni dokumentaciji.
4173	Neurje, ki se je v petek zvečer razbesnelo v vzhodnem delu države, je z močnim dežjem in vetrom, ponekod tudi točo, povzročilo precej težav.
4174	Neurje z močnim dežjem se je v soboto razbesnelo tudi na območjih Vuzenice in Mute.
4175	Neuspešni pa so bili hokejisti New York Islanders, ki morali premoč priznati Chicago Blackhawks.
4176	Nevarno je v Kidričevem živel Maribor.
4177	Ne v času vašega življenja.
4178	Ne v elektronski ne v fizični obliki.
4179	Ne vem, če je enako porazu, kot pravite vi," "To je drugačna reč, pravila so pravila in rekli so, da moramo skupaj iz hotela, to pa bomo tudi storili.
4180	»Ne vem, kaj je bilo narobe.
4181	»Ne vem, kaj je bilo narobe, enostavno ni bilo pravega oprijema.
4182	Ne vem, kaj se dogaja v glavah evropskih in slovenskih načrtovalcev, ki recimo navijajo za 10.000 vetrnic namesto ene jedrske elektrarne v Sloveniji ali pa za nove in nove avtoceste poleg sedanjih.
4183	Ne vem, kako bi bilo, če mi ne bi pomagala mama,« pravi Pero in doda, da je bila zadnja točka, ko res ni mogel več preživeti, ta, da se je vključil h Kraljem ulice.
4184	Ne vem, kakšna je situacija, ker moja publika ni samo klasična.
4185	Ne vem, kam bom šla, a sem vesela, ker bom zvečer imela streho nad glavo," je dejala, ko je zgolj z nahrbtnikom v roki v vrsti čakala na avtobus.
4186	Ne vemo še kaj se je zgodilo s Tratnikom, to je bila vožnja pod pričakovanji, Remco je zelo dobro na poti, celo najhitrejši je do zdaj!
4187	Ne vem še, kje, ne vem še, kako.
4188	Ne vem točno, koliko.«
4189	Ne vem, zakaj na tekmah svetovnega pokala ne steèe.
4190	Nevladna okoljska organizacija Alpe Adria Green je v izboru najbolj neekološke osebnosti leta ta teden za zmagovalca črne liste za leto 2018 razglasila Mestno občino Ljubljana (Mol).
4191	Nevrolog s pediatrične klinike v Ljubljani da to zdravilo odpira čisto novo poglavje v medicini: "Gre za gensko zdravljenje.
4192	Newsom, ki ne štedi besed glede Trumpove okoljske politike, mu po poročanju ni ostal dolžan: »Ne verjamete v podnebne spremembe.
4193	Newyorški finančnik morda širši svetovni javnosti doslej ni bil posebej poznan.
4194	Ne za boljšo uvrstitev od lanske, za nekaj sekund prednosti pred sotekmovalko, temveč za še eno zmago nad dolgimi ljubljanskimi ulicami, ki so s kolesom ali v avtu videti mnogo krajše.
4195	Nezadovoljna je bila tudi koalicijska partnerica stranke nemške kanclerke SPD.
4196	Ne zamudite priložnosti za uspešno poslovanje na tujih trgih.
4197	Nezavedno se nekako vsi držimo nenapisanega pravila, da se hitrejši pomaknejo na levo stran, počasnejši pa na desno.
4198	»Ne z avtobusom,« razočara odgovor učiteljice.
4199	Ne zbudiš se nekega dne in se odločiš postati serijski morilec,« je zapisal.
4200	Nezdravljena bolezen lahko vodi v prizadetost živčevja, sklepov ali srca.
4201	Ne želimo, da policija uporablja tovrstno tehnologijo zaradi vpliva, ki ga bo to imelo na družbo – lahko omeji pripravljenost ljudi do zadrževanja na javnih mestih, saj bodo mislili, da jim lahko sledijo,« je pojasnila.
4202	Ne zgolj zaradi cene.
4203	Neznanca sta prejšnji teden v Ljubljani ogoljufala 85-letnika.
4204	Neznani oboroženi moški so jim takrat iz oklepnikov vzeli računalnik, na katerem so bili ključni vojaški podatki.
4205	Neznani storilec je na njive večkrat postavil železno cev, ki je poškodovala kmetijski stroj.
4206	Ni bil daleč od resnice, toda Barcelona je kljub težavam na začetku sezone razkrila, da je samo še vprašanje trenutka, kdaj bo ujela formo in ritem, ki mu bodo težko kos še boljša moštva kot je bil Inter v »nastajanju«.
4207	Ni bistveno, kakšna je reprezentanca tokrat in kdo je tukaj.
4208	Ničelna toleranca do diskriminacije,« je Jesper Møller dejal v pogovoru za četrtkovo izdajo danskega časnika Politiken.
4209	»Ničesar nisem načrtoval, naredil sem le najbolje, kot zmorem.
4210	Nič hudega, če nekaj nadeva uide.
4211	Nič mi ni jasno.
4212	Nič od tega ne drži,« je poudaril.
4213	Nič premierka ni povedala o tem, ali so se z njenim predlogom strinjali vsi ministri.
4214	Nič še ni izgubljenega in kar je najpomembneje, še vedno je vse v naših rokah, pot pa bo sedaj mnogo težja, kot pa bi lahko bila.«
4215	»Ni, da ni,« bi dejali naši nekdanji brati Srbi, ko bi videli, kaj vse pri Renaultu ponuja paket opreme initiale paris.
4216	Ni dneva v letu, na katerega se ne bi po majhnem kraju blizu Radovljice, Begunjah na Gorenjskem, sprehodili ljubitelji Avsenikove glasbe od blizu in daleč.
4217	»Ni enako, kot če se pokažeš v šoli,« je ugotavljala sošolka Zoja Bibič.
4218	Ni ga iskala, ker se je večkrat vrnil po nekaj dneh.
4219	Niger je član protidžihadističnih sil petih držav, znanih kot G5, ki so jih ustanovili leta 2014.
4220	Nihče namreč dve leti prej ni mogel vedeti, da lahko pride do takega koraka Banke Slovenije, ki je bil po njenem mnenju tudi sicer neutemeljen.
4221	»Nihče na tem odru ne ščiti milijarderjev, ne ščiti jih niti tukaj navzoči milijarder,« je Klobucharjeva s prstom na vročega zagovornika Trumpove razrešitve zagovarjala drugačne predloge od tistih, ki jih predstavlja Warrenova.
4222	Nihče od nastopajočih pa se ne vpraša niti ne predlaga, od kod najti sredstva.
4223	Nihče zavestno ne reče: počel bom stvari, ki bodo ogrožale moj zakon in ko bodo vsi trpeli, se bom imenitno zabaval.
4224	Nihèe ni rad v temi.
4225	Nikakor, hierarhija je vzpostavljena, starejši imamo besedo in mladi poslušajo.
4226	»Nikakor ne bi sprejeli podaljšanja brez jasno zastavljenega cilja.
4227	Nikakor ni nujno, da s prazničnimi nakupi čakate do zadnjega trenutka, ko pričakovanje lepih dni z neverjetno lahkoto zasenčijo naglica v službi, gneča na cesti in stres zaradi številnih hišnih opravil.
4228	Nikamor ga ne želim vrniti.
4229	Nikar ne nosite iste pižame dva tedna!
4230	Nikolaj je zaèel zbirati okoli sebe nadarjene fante, delavce kovaèe, ki so leta 1874 ustanovili prvo kovaško godbo v Bohinju.
4231	Nikoli ne bi dobila priznanja kot serviserka, če ne bi Ilka takrat pred leti v smuku dosegla šestega mesta.
4232	"Nikoli nisem imel negotovosti, potem pa so jih ljudje izpostavili in sem o njih začel razmišljati," je povedal za omenjeni podcast.
4233	"Nikoli nisem obupala nad ljubeznijo," je leta 2018 povedala za in še dodala: "Matildi vedno govorim:Tvoj oče me je ljubil, preden je kdo pomislil, da sem nadarjena ali lepa ali da imam lepa oblačila."
4234	Nikoli se ne oblačita tako, da sta popolnoma usklajena, a se njuna individualna modna sloga vedno smiselno dopolnjujeta.'
4235	»Nikoli še nisem igrala bolje.
4236	"Nikoli si nisem predstavljala, da bom v teh vodah.
4237	Nikoli umetnina ne nastane zaradi umetnine same, vedno je zadaj nekdo: naročnik, potreba mesta, volja, sploh v arhitekturi brez tega ne gre,« pravi dr.
4238	Ni lahko biti škof.
4239	Nimamo izkušene štirice, zelo tanki smo na mestu organizatorja igre.
4240	»Nimamo nič proti obiskovalcem, a nekateri so zelo objestni tako na cesti kot v gozdu.
4241	Nimamo ogromne količine denarja ali investitorjev, ki bi nas podpirali.
4242	"Nimamo roka za umik naših enot iz Sirije," je dejal po poročanju Reutersa.
4243	»Ni mi težko, saj me strojništvo zanima,« je dejal najstnik iz Čateža pri Trebnjem, ki bo še naprej usklajeval oboje.
4244	Ni mi žal, sem pa vedel, kaj se bo zgodilo.
4245	Nina Ivanišin je Severjevo nagrado prejela za štiri vloge, ki jih je ustvarila v SNG Drama Ljubljana, in eno v Anton Podbevšek Teatru.
4246	Ni pa se vedelo v sredo zvečer, ko smo Svet kapitala poslali v tiskarno, čeprav so poznavalci globalne ekonomije in politike že šepetali, da je Trumpova napoved v resnici »začetek konca«.
4247	»Ni policija tista, ki odloča o tem.
4248	Ni pomembno, ali pijejo iz veselja ali žalosti.
4249	Nisem član društva, zato ne gre za reklamo – težko priznam, da sem zanj izvedel šele po omenjenem pogovoru.
4250	Nisem član nobene komisije pri MZ ali ZZZS, ki bi imela na to potencialen vpliv,"
4251	Nisem imel nič s to zadevo, je pa res, da je uporabil besedilo iz kataloga pristojnosti občin, ki je prosto dostopen na spletu."
4252	Nisem imel občutka, da mi je bila na dosegu rok.
4253	Nisem jedel niti masla, klobas in sira," je povedal priljubljeni igralec Hans, ki je pred dvema letoma obiskal Slovenijo.
4254	Ni se mogoče izogniti tudi nemško-francoskemu dvoboju.
4255	Ni se mogoče znebiti občutka, da se na sodišču v Luxembourgu v zadevo raje sploh ne vpletajo.
4256	"Nisem pa govorila o tem, da bomo zapustili koalicijo, pač pa pričakujem od premiera, da pove, kako naprej, če Mlinarjeva pade."
4257	Nisem pa ves čas naročen na vse, enega izklopim in počakam, da se serije naberejo, potem jih pogledam na dušek.
4258	Nisem pretirano razočaran, ker je bil odnos pravi.
4259	Nisem prièakoval, da bo izbran prav ta moj posnetek.
4260	Nisem si predstavljala česa takega," je povedala 22-letna Osaka, ki se veseli dnevov, ko bo poškodba sanirana in pozabljena.
4261	"Nisem vedel, da obstaja.
4262	Ni se namreč strinjal z višjim sodiščem, da ni mogoče izreči stranske denarne kazni obsojencema, če sta premoženjsko korist pridobila tretjemu, torej družbi Primorje.
4263	Ni še odločeno, ali bo kolesarska povezava med Bledom in Bohinjem v Soteski potekala po levem ali po desnem bregu Save Bohinjke.
4264	Ni se podila naokrog z vrstniki, saj ne more hoditi, celo glave ne zmore sama držati pokonci, kaj šele jesti in piti.
4265	Ni skrivnost, da je bil naslov svetovnega prvaka naslednji cilj v moji karieri in zelo sem vesel, da mi je uspelo evropski naslov zdaj nadgraditi s svetovnim.
4266	Ni skrivnost, da na Portugalskem sicer v prvi vrsti ne gre za ugotovitve v sklopu projekta Football Leaks, ampak za odtekanje informacij iz domače lige.
4267	Nismo izkoristili nekaj čistih priložnosti, vendar smo bili premočni za Škofjeločane.
4268	»Nismo si zaslužili uvrstitve na turnir.
4269	»Niso pa zadovoljni Korošci,« je dodala.
4270	Niso se množično okrepili s tujci kruhoborci sumljive kakovosti, ampak so se vrnili k osnovnemu izhodišču, da je slovenska liga idealna za vzgojo lastnih mladih igralcev in njihovo uveljavljanje.
4271	Niso se ustrašili derbija in največjega rivala za osvojitev prvenstva," hvalnice ekipi trenerja Nenada Bjelice pišejo hrvaški mediji.
4272	Niso vse dobre,« je poudaril.
4273	Nista mi poznana korelacija in razmerje med alkoholom, ki polni proračun, in nerazumevanjem, da gre za epidemijo, ki mori nedolžne ljudi na cestah.
4274	Niste napisali èasovni okvir za dokonèanje, ki ga je predstavila vlada.
4275	Ni tako šibak, kot se je zdelo po prvi tekmi, na kateri je doma za deset golov klonil proti Aalborgu, v nadaljevanju je bil dokaj konkurenčen favoritom, Flensburgu, Parisu SG in Barceloni.
4276	Ni težko presoditi, da aktivnosti Sove niso bile povezane (le) z varovanjem ustavne ureditve oziroma varovanjem interesov slovenske države, ampak s političnimi obračuni.
4277	Niti ena ekipa se ni pomerila z jabolki, cimetom, sladkorjem in maslom oziroma kislo smetano, kot bi se pri nas spodobilo za klasičen štrudelj.
4278	Niti Ganc niti Netanjahu skupaj s svojimi zavezniki nimata v izraelskem parlamentu, knesetu, prave večine 61 sedežev.
4279	Niti nesrečno izgubljen prvi niz in zaostanek z 1:5 v drugem nista zmedla Slovencev, ki so po tem zaigrali kot prerojeni.
4280	Ni več vedel, kako naprej'
4281	Nivo je leta 2014 zdrknil v stečaj, Radok pa je upravljanje parkirišč prenesel na hčerinsko družbo GH Park.
4282	Ni vprašanje, ali bodo, temveč kdaj bodo postala del prometa, ki pa se bo drastično spremenil.
4283	»Nixon je odšel, jaz ne odhajam.
4284	Ni zanimivo samo njeno ime, ampak tudi stanovalci.
4285	Ni za ženske in otroke, bi rekel kateri od primitivcev, ki jih ne manjka (niti med novinarji).
4286	Nižje ocene na ocenjevanju so predvsem posledica neskladnega označevanja, dodane vode in posledično večjega števila aditivov, manjše vsebnosti beljakovin ter več nepotrebnih tehnoloških dodatkov, so pojasnili na ZPS.
4287	Nizka povprečna produktivnost ima različne posledice; pomanjkanje kreditov, slabo načrtovanje, ljudje težko sprejemajo naložbene odločitve … Letošnji nagrajenci se zato ukvarjajo ravno s tovrstnimi vprašanji in nato ukrepe prilagodijo vzrokom težav.
4288	Nizkoenergijsko športno dvorano bo mogoče predeliti v tri enote.
4289	Nizko kadenčni intervali pod pragom in celo šprinti lahko pripomorejo k odlični spodbudi, ki bo prispevala k prenosu napredka, doseženega v telovadnici, na kolo.
4290	Ni znano, od kod je obraz dobil ime Momo, verjetno se je prijelo za tem, ko je zaokrožil po spletu.
4291	Nizozemska policija je v gozdu blizu mesta Laren našla več tisoč pisem, ki jih je tam zakopal poštar.
4292	Nizozemska televizija je poročala, da naj ne bi šlo za teroristični motiv, vendar je nato policija sporočila, da preiskuje vse možnosti.
4293	»Nizozemska v tem trenutku zagotovo sodi med najboljše štiri reprezentance na svetu.
4294	Njegova druga čezoceanska želja so Benetke.
4295	Njegova ekipa je po porazu z 2:5 na drugi tekmi izgubila letošnji finale proti SŽ Olimpiji.
4296	Njegova obramba je tudi predlagala izločitev nekaterih dokazov, med drugim zapisnikov zaslišanj očeta in mame Adlešičeve iz preiskave, ker naj ju ne bi opozorili, da nista dolžna pričati proti hčerinemu partnerju Abramovu.
4297	Njegova zbirka bi bila bržkone še bogatejša, če ne bi jugoslovanska reprezentanca izpustila iger v Los Angelesu leta 1932 zaradi previsokih stroškov in če si ne bi konec tistega leta poškodoval hrbtenice.
4298	Njegova žena je še nekaj èasa vztrajala na domaèiji in po svojih najboljših moèeh skrbela za moža invalida.
4299	Njegove besede so sicer naletele na ostre kritike.
4300	Njegove pesmi pa morda, prej kot zgolj hudomušno zabavajo, raje opogumljajo, tolažijo in svetujejo, kako naj ljudje bolj kvalitetno živijo.
4301	Njegove stranke so že obtožile Acosto, da jih leta 2007 sploh ni obvestil o tem, da je odstopil od primera in ga dal državnim tožilcem Floride.
4302	Njegove temeljne ideje – poudarek na skupnosti, strnjene, cenovno ugodne, minimalistične modularne gradnje, samooskrba, tehnološke inovacije in sozvočje z naravnim okoljem – so pravzaprav tudi glavne preokupacije našega časa.
4303	Njegove zbirke afriških sulic, zapestnic, ogrlic, amuletov in posod pa je mogoče danes videti v Slovenskem etnografskem muzeju v Ljubljani.
4304	Njegov gol so si ogledali tudi video sodniki, ki so ocenili, da Victor Lindelof pred tem ni storil prekrška.
4305	Njegov Grand hotel Europa je še danes simbol Reke, v kateri je živel do svoje smrti leta 1919 in se ukvarjal z ladjarstvom ter bil član vodstev večjega števila podjetij.
4306	Njegovi javni nastopi so prava osvežitev v primerjavi s komunikacijskimi sposobnostmi predhodnikov Srečka Katanca in Tomaža Kavčiča, ki sta reprezentanco popeljala na obrobje Evrope.
4307	Njegovi prijemi trde roke postanejo razumljivi, če pogledamo v Chenovo preteklost.
4308	Njegovi prošnji za pogojni izpust so v drugo namreč ugodili.
4309	Njegov namen je obnoviti etične in moralne vrednote, poenotiti narod, ovrednotiti družino ter dosledno spoštovati religijo in judovsko-krščansko tradicijo, je povedal.
4310	Njegov oèe je doloèen èas dobival nadomestila zaradi brezposelnosti, ki pa jih je raje zapravil za alkohol.
4311	Njegov oèe Karel je bil cerkveni organist.
4312	Njegovo formalno imenovanje s strani poslovodstva holdinga bo izvedeno pravočasno oz. do izteka mandata Armana Koritnika, so za STA povedali v HSE.
4313	Njegov osebni telefon so zasegli, čeprav so mobilniki vojakom med služenjem roka dovoljeni, trdi Navalni.
4314	Njegovo soliranje z dopolnilom k proračunu za prihodnje leto, težkim 50 milijonov evrov, s katerim bi zagotovil sredstva za uskladitev pokojnin, je ta teden – ne glede na začetno slabo voljo koalicije – namreč le dobilo podporo peterčka.
4315	Njegov potni list, ki so mu ga takrat zasegli, pa so poslali ministrstvu za zunanje zadeve, ki bo poskrbelo, da ga bo lastnik dobil nazaj.
4316	Njegov svetovljanski duh in odprtost sta odsev strasti do letenja, ki ne pozna geografskih meja ter se povzpne nad lokalne miselne vzorce.
4317	Njej je bil lahko hvaležen za dolgo življenje neskaljene srečnosti, mi pa za večino najboljšega, kar je napisal.
4318	»Njena golota predstavlja èutnost in èustvenost, intimo, s katero se umetniki napajajo.
4319	Njena objava na spletnih družbenih omrežjih je hitro postala viralna, zanjo so se začeli zanimati filipinski mediji.
4320	Njen današnji uspeh je z bronom dopolnila Urša Vadnjal s konjem Cupidom, ki je bila dan prej prav tako tretja.
4321	Njene ukrepe ocenjuje kot vse bolj uspešne, a ob tem si postavlja predvsem vprašanje, kako najbolj učinkovito preprečiti, da se "tem idiotom" – kot označuje rasiste, neonaciste in podobne – odvzame pozornost javnosti, ki je kisik za njihove delovanje.
4322	Njen govor, v katerem je obdelala vrsto tem, od hrvaške identitete in demografije do gospodarstva in herojev domovinske vojne, je bil sprejet z aplavzom, celo ovacijami, naslednji dan pa se je Hrvaška že smejala.
4323	Njen mož in sonagrajenec indijski Američan Banerjee ima 58 let, Američan Kremer pa 54.
4324	Njen mož pa se je najraje oblačil v pisane srajce in teniske, na glavi pa nosil kapo za baseball.
4325	Njen najbolj priljubljen kanal je Like Nastya Vlog, ki ima več kot 42 milijonov sledilcev.
4326	Njeno gospodarstvo je bilo zelo prizadeto zaradi naših carin," je po poročanju francoske tiskovne agencije AFP pojasnil Trump.
4327	Njeno ime izvira iz staronemške besede Heide, ki pomeni ajd oziroma pogan.
4328	Njeno razstavo Samo to veš, da moraš bodo v sredo odprli v ljubljanski galeriji Ravnikar Gallery Space.
4329	»Njen sarkofag je izdelan iz moravškega apnenca, brez okrasja in napisov, ki bi nam olajšali delo,« je še povedal Gaspari in dodal, da so zanimivi tudi pridatki v grobu.
4330	Njen trener sem bil deset let, bila je odlična, pravi vodja v dvorani.
4331	Njen uspeh je še toliko večji, ker je bil to zanjo šele drugi turnir po triletnem premoru zaradi poškodbe.
4332	Njen zaèetnik na naših tleh je bil Zois z zveneèim imenom Michelangelo (1694-1777).
4333	Njen zagovornik pravi, da ni nikoli namenoma prestopila meje zakona, saj si je skušala v New Yorku le zgraditi novo življenje.
4334	Njihova vesoljska ladja je marca že opravila polet do ISS, a je mesec dni pozneje zaradi napake pri preizkusu sistema reševanja v primeru spodletele izstrelitve eksplodirala.
4335	Njihova želja po spremembi izida je bila očitna, predvsem učinkovito pa so zaigrali med 61. in 68. minuto, ko so dosegli dva gola z 11-metrovke.
4336	Njihova življenja niso ogrožena.
4337	Njihove odkovke za motocikle najdemo v motorjih znamk Aprilia, Moto Guzzi, Triumph, KTM, BMW in Ducati, sodelujejo pa tudi s svetovno znanimi proizvajalci luksuznih avtomobilov, kot so Lamborghini, Ferrari, Maserati, Porsche in McLaren.
4338	Njihovo poročilo navaja, da bi morali politični odločevalci in javnost ne glede na tveganje, ki ga za ljudi predstavlja mikroplastika v vodi, sprejeti ukrepe za boljše upravljanje s plastiko in zmanjšanje njene uporabe, kjerkoli je to mogoče.
4339	Njihovo pot pa je prekinilo pokvarjeno letalo, saj so morale zasilno pristati.
4340	Njihovo točno številno ni znano.
4341	Njihov politični sistem je pokvarjen in njihovi politiki so nesposobni ali pa podkupljivi.
4342	Njihov prvi album Godina zmaja je izšel leta 1988, je zasedbo povzdignil v med skupine takratne jugoslovanske rock scene.
4343	Njuna oziroma mariborska težava je, da so v Ljubljani s prihodom dobili najprej finančno močnega tekmeca, z »gasilcem« pa še neobremenjenega trenerja z všečno – trendovsko – igralno vizijo.
4344	Njuni ponudbi sta cenovno zelo različni.
4345	Njuno početje je opazil en od bližnjih sosedov in o tem takoj obvestil policijo.
4346	Njuno potovanje ni bilo lahko.
4347	Nobelovec Kahneman v njej recimo opozarja, da kadar so možgani preveč zaposleni, kaj hitro sprejmemo sebične odločitve ali spregledamo na cesti nekoga, ki je v težavah in bi mu lahko pomagali.
4348	Nobena družba se ne more razviti brez spoštovanja teh vrednot.«
4349	Nobena ne zavije niti 1000 metrov nad morjem, kar napoveduje zanimive in bolj nepredvidljive zaključke.
4350	Nobena skrivnost ni, da si je Trump želel obiskati Irsko predvsem zato, ker ima tam letovišče za golf.
4351	Nobenega od njih na koncu niso spustili v Rusijo.
4352	"Nočemo posrednika, ne potrebujemo ga," je dejal.
4353	Nočemo verjeti, da se je odstavljena Levica povezala z listo Boris Popovič je naš.
4354	Nocoj se v MGLC odpira 33. grafični bienale Ljubljana, uvedla ga bosta koncert dua Slon in Sadež ter nastop standup komikov.
4355	Nogometaši Barcelone so z odliko zaključili skupinski del najelitnejšega klubskega tekmovanja na svetu.
4356	Nogometaši Brava so v 14. krogu 2. SNL z 1:0 doma odpravili Dravo in so s prednostjo dveh točk pred Radomljami na vrhu druge lige.
4357	Nogometaši Chelseaja so trepetali do zadnjih sekund, saj so imeli Nemci veliko priložnosti, da bi pripravili senzacijo.
4358	Nogometaši Ludogorca so v prvem polčasu dvakrat zatresli mrežo Pirića.
4359	Nogometaši Olimpije na vodilnem položaju v prvi slovenski ligi niso več v družbi Aluminija, ki je klonil na gostovanju v Kranju.
4360	Nogometaši Olimpije so v 14. kolu prvoligaškega tekmovanja izenačili najvišjo zmago v dosedanjem delu sezone, pred skoraj praznimi tribunami Stožic so se s 6:0 znesli nad zadnjeuvrščenim Rudarjem, ki še naprej neuspešno lovi krstno zmago.
4361	Nogometaši Olimpije so v 31. krogu 1. slovenske nogometne lige na domačem igrišču prepričljivo s 4:2 premagali Triglav, vodilni Maribor pa je bil s 3:1 boljši v Novi Gorici.
4362	Nogometaši Senegala in Alžirije so si v ponedeljkovih večernih tekmah zagotovili mesto v osmini finala afriškega prvenstva, ki te dni poteka v Egiptu.
4363	Nogometaši Tottenhama so dobro razpoloženi pred tekmo z Borussio Dortmund.
4364	Nogometaši v prvi slovenski ligi so po dvajsetih odigranih krogih odšli na dolg zimski premor.
4365	No, optimističen pogled na vse skupaj bi bil po drugi strani lahko tudi takšen, da se z novimi klubskimi vodstvi blišč in odmevnost počasi vračata, da sta kluba že dosegla dno in da se krivulja obrača navzgor.
4366	‘No pasaran« (Ne bodo prodrli) je bilo geslo španskih desnih in skrajno desnih sil, usmerjeno proti levici.
4367	No, po neuradnih ocenah naj bi bilo v Bosni ta hip kar okoli 15.000 migrantov, njihov cilj pa so večinoma države Zahodne Evrope in skandinavske države.
4368	No, prevod v podnapisih pa je bil »moja postelja«.
4369	Noreia je zasedba izkušenih glasbenikov, ki preigravajo tradicionalne irske, škotske in bretonske melodije, v zadnjem času pa skupina uspešno spaja »keltsko« tradicijo s svojo lastno dediščino – slovensko ljudsko glasbo.
4370	»Normalno je, da se soočiš s posledicami, kadar kršiš zakon republike,« je nadaljeval.
4371	Norveška biatlonska mešana ekipa zmagovalka prve preizkušnje svetovnega prvenstva na Švedskem.
4372	Norveška nacionalna televizija (NRK) je poročala, da naj bi po neuradnih podatkih zaradi stanja, ki ga povzroča neznana bolezen, umrlo 25 psov.
4373	Norveški biatlonec Johannes Thingnes Boe je zmagovalec sprinta za svetovni pokal v Ruhpoldingu.
4374	No, saj tudi Slovenci imajo trden blok, drugi v tretjem nizu, tisti Čebulja in Pajenka, je slovenski vrsti prinesel lepe štiri točke prednosti (12:8).
4375	No, seveda ne gre za zlatnino, ampak za napoved zdravih zob.
4376	Nosijo uniforme, generalske čine, strašijo s fračami in predvsem vztrajno iščejo pozornost.
4377	Nosilca zlate slovenske košarkarske generacije s predlanskega evropskega prvenstva sta se Slovencem oddolžila s sijajnima predstavama.
4378	Nosili so pisana oblačila proizvajalcev, kakršen je Think Pink, posedali so ob ognju, kadili travo, brali Kerouaca in Krišnamurtija, imeli so radi drevesa, kamnine in živali in spanje na prostem.
4379	Nosilka projekta je občina Trzin, ki si prizadeva, da bi z urejanjem domačih igrišč prispevala k temu, da staršem ne bi bilo več treba otrok vsakodnevno voziti v večja mesta z bolj razvito ponudbo oziroma infrastrukturo.
4380	No, slednji ni obmiroval in se je spravil kar nad vse Kiwije.
4381	Notranja ministrica laburistične vlade v senci Diane Abbott pa je dejala, da »je Assange prišel navzkriž z ameriško administracijo zaradi žvižgaške dejavnosti proti nezakonitim vojnam, množičnim pobojem, umorom civilistov in korupciji velikega obsega«.
4382	Notranja oprema je podrejena čim boljšemu izkoristku prostora, vsi kosi so smotrno razporejeni in iz vzdržljivih materialov.«
4383	Notranjost twinga je razgibana in na videz prijetna, zmotiti zna le mestoma preveč trde plastike.
4384	»Notredamska cerkev pripada vsemu človeštvu.
4385	No, tudi zaradi vpliva drugih športov tekmovanja na državni ravni potekajo že pred 10. letom.
4386	No, tu pa tudi Elvis ni mogel več molčati.
4387	»Nova aplikacija, ki je na voljo, ima torej v današnji dobi informacijske tehnologije mesto pri osveščanju laične javnosti o različnih metodah kontracepcije in s tem preprečevanju nenačrtovane nosečnosti.
4388	Nova knjiga o delu v Trumpovi Beli hiši posveča posebno pozornost predsednikovi ključni svetovalki Kellyanne Conway.
4389	Nov album so napovedali s kontroverznim singlom Deutschland.
4390	Nov album turških alter rock retro etno psihedelikov očara s pisanostjo zvokov.
4391	Nova Ljubljanska banka (NLB) je oddala nezavezujočo ponudbo za nakup Komercijalne banke, druge največje banke v Srbiji.
4392	Nova Miss Universe Catonia Gray je v Bangkoku pometla s konkurenco iz 93 držav.
4393	Nova predsednica Evropske komisije, ki je položaj prevzela v začetku meseca, pa je danes po telefonu govorila tudi z ameriškim predsednikom, s katerim sta se pogovarjala o odnosih med EU in ZDA.
4394	Nova predsednica Evropske komisije Ursula von der Leyen je v torek sporoèila, da bo slovenski komisarski kandidat Janez Lenarèiè v bodoèi Evropski komisiji vodil resor za krizno upravljanje, ki med drugim vkljuèuje humanitarno pomoè in civilno zašèito.
4395	Nova romunska vlada pod vodstvom Orbana upa, da bo ponovna izvolitev Iohannisa pripomogla k učinkovitejšemu boju proti korupciji.
4396	Nova turnokolesarska pot Trans Karavanke poteka od Jezerskega do Tromeje oziroma do Korenskega sedla, mogoče pa jo je prevoziti v obeh smereh.
4397	Novega direktorja svet zavoda ni imenoval.
4398	Novembra je bil to šok zaradi aretacije glavnega direktorja Renaulta na Japonskem Carlosa Ghosna, pred nekaj tedni pa šok zaradi odločitve Airbusa, da bo prenehal proizvajati A380, ki so največja letala na svetu.
4399	Novembra je v Ljubljani potekala redna letna generalna skupščina Evropske zborovske zveze, katere članica je tudi Slovenija.
4400	Novembra lani je Rusija streljala in zasegla tri ukrajinske ladje v tem prelivu, ko so iz Črnega morja hotele vpluti v Azovsko morje.
4401	Novembra lani so morali zaradi navijaških izgredov povratno tekmo finala po dveh preložitvah prestaviti v Madrid, kjer je Boca po podaljšku izgubila z 1:3 proti največjemu tekmecu River Platu.
4402	Novembra lani so na Japonskem nepričakovano aretirali direktorja obeh gigantov Carlosa Ghosna, obtoženega, da je utajil davke in si nezakonito prilaščal Nissanov denar.
4403	Novica je sprožila triodstotni padec delnic podjetja in sledi tisti izpred desetih dni, ko je sodišče odločilo, da mora gigant moškemu, ki je kot otrok užival antipsihotik risperdal, plačati osem milijard ameriških dolarjev (okoli 7,28 milijarde evrov).
4404	Novica o pošastnem nasilju na Pagu je bila tudi uvodna točka na redni seji hrvaške vlade, premier Andrej Plenković je dejal, da so zaradi tega dogodka vsi pretreseni.
4405	Novice vas bodo prijetno presenetile.
4406	Novi datum je 11. december.
4407	Novi direktor NPU naj bi po poročanju 24ur.com postal direktor Urada RS za preprečevanje pranja denarja Darko Muženič.
4408	Novinarja iz Nemčije in Španije sta bila neuspešna s tožbo proti Frontexu pred splošnim sodiščem EU.
4409	Novinar je že napovedal, da se bo na obsodbo pritožil, prav tako se bo pritožil tudi, če ga bodo tudi v drugem primeru spoznali za krivega.
4410	Novinarka je svoj primer označila za politični proces.
4411	»Novinar mora imeti uporniškega duha«
4412	Novinec je že v osnovni izvedenki dobil vse luči v LED-izvedbi, s tem da so glavni žarometi glede na opremljenost vozila na voljo v kar treh izvedbah.
4413	Novi predlog, ki v pokrajino umešèa 18 gorenjskih obèin, ki že zdaj uspešno sodelujejo na organizacijski in razvojni ravni, je vendarle nekako bolj po meri.
4414	Novi selektor Anton Kosar prièakovano stavi na že preizkušene igralce.
4415	Novi trener Domžal Andrej Razdrh je stavil na »stare sile«, saj so bili v začetni enajsterici večinoma isti igralci, na katere se je zanašal tudi odstopljeni Simon Rožman.
4416	Novi trener Rijeke Simon Rožman mora odslužiti kazen, ki si jo je prislužil na svoji zadnji tekmi v slovenski ligi.
4417	Novi ukrajinski predsednik Volodimir Zelenski (na sliki) je danes z odlokom nekdanjemu gruzijskemu predsedniku Mihailu Sakašviliju vrnil ukrajinsko državljanstvo.
4418	Novi zakon o fundacijah, ki je v pripravi, naj bi denar med invalidskimi organizacijami delil po bolj dorečenih pravilih.
4419	Nov obraz, neobremenjen politik in svežina so očitno še vedno pomemben adut pri odločanju na volitvah.
4420	Novo koprsko upravno središče je po pogodbi sicer ovrednoteno na 18,33 milijona evrov, koliko pa naj bi po pogodbi znašala kazen za zamudo pri gradnji, tudi Guberac ni razkril.
4421	Novo pravilo, ki marihuano izenačuje z alkoholom, bo v veljavo stopilo v začetku prihodnjega leta.
4422	Novo stalno enoto 10.000 varuhov meje bodo gradili postopno.
4423	Novo sudansko vodstvo si bo po pričakovanjih prizadevalo za odpravo izključitve iz Afriške unije, ki je bila posledica smrtonosnega zatrtja junijskih demonstracij.
4424	Novo uradno glasilo pokrajin priložnost za nov zaslužek?
4425	Novo vodstvo EU slovesno začelo z delom.
4426	Novozelandska spletna strank GeoNet je v četrtek navajala, da tveganje za ponoven izbruh vulkana danes znaša med 50 in 60 odstotki.
4427	Nov pomemben korak pri razjasnitvi razmer naj bi sledil kmalu, saj je komisija IBU, ki se ukvarja s primerom, dobila dokumente avstrijskih preiskovalcev.
4428	Nov splošni dogovor za letošnje leto namreč veleva, da bi morali zdravniki družinske medicine po pravilih Zavoda za zdravstveno zavarovanje Slovenije vpisati še dodatnih 200 bolnikov.
4429	NPU preiskuje kriminalno združbo, ki naj bi se ukvarjala z izkoriščanjem in zlorabo prostitucije.
4430	»NSi ne namerava vstopiti v aktualno koalicijo, ne reševati vlade na politični ravni, prav tako ne želi nadomestiti Levice v njeni nadstrankarski vlogi ali podpisat.
4431	Nujni so tudi ukrepi za zvišanje povprečne plače.
4432	Nunesova je ob koncu še pristavila: "Spoštujem jo kot boksarko, toda jaz obožujem MMA.
4433	Nursultan sicer pomeni sultan svetlobe.
4434	Nuzzi ponovno opozarja na navedbe, da Vatikan slabo upravlja s premoženjem v nepremičninah in da za dobrodelnost namenja le 20 odstotkov sredstev iz dobrodelnega sklada.
4435	Ob 12.54 je na grebenu proti Savinjskemu sedlu v občini Solčava plezalec zdrsnil v globino.
4436	Ob 150-letnici prve izdaje je izšla obsežna in prenovljena Velika slovenska kuharska knjiga, ki jo mnogi imenujejo slovenska kuharska biblija.
4437	Ob 19.00 so na cesti Ljutomer–Gresovščak (občina Ljutomer) gasilci PGD Gresovščak odstranili podrto drevo.
4438	Ob 50. obletnici podeljevanja nagrade za ekonomijo v imenu Alfreda Nobela je sicer nagrada šele drugič priromala v roke ženske.
4439	Oba imata slovenske prednike.
4440	Obakrat, ko je Peter Prevc doskočil, je s stisnjenima pestema pokazal, da je s svojim nastopom zadovoljen.
4441	Oba sta dobila poziv na zaslišanje v kongres, saj sta Giulianiju v Ukrajini pomagala navezovati stike z ukrajinskimi uradniki pri iskanju umazanije o Bidnovih.
4442	Oba sta krivdo zavrnila.
4443	Oba sta ostala brez uvrstitve v finale.
4444	Oba sta preživela, a primer je zastrupil tudi odnose med Londonom in Moskvo, ki so leto dni po incidentu še vedno napeti.
4445	Oba testna športna terenca sta imela ob tem pogon speljan na prednji kolesi, s čimer kljub zajetni oddaljenosti od tal v višini 18 (kia) in 22 centimetrov (peugeot) odpadejo kakšni terenski podvigi.
4446	Oba tujca so že predali hrvaškim varnostnim organom, so še sporočili z novomeške policijske uprave.
4447	Oba vročekrvneža sta bila kaznovana s tehničnima napakama.
4448	Občan je o najdišču odpadkov najprej obvestil ljubljansko občino, nato še državno inšpekcijo, vendar njegova prizadevanja, da bi odpadke odstranili, še niso obrodila sadov.
4449	Občasno nastopam s hrvaško zasedbo Zapadni kolodvor, v kateri igra tudi Pif in se tudi precej družimo.
4450	Občina bo skrbela predvsem za finančni del; za urejanje in vzdrževanje vseh kulturnih spomenikov prek javnih razpisov nameni 40.500 evrov na leto, med njimi tudi za spomenike NOB.
4451	Občina je namreč že leta 2000 vse do sprejema novega prostorskega načrta na širšem območju ladjedelnice prepovedala parcelacijo zemljišč in gradnjo na njih.
4452	Občina Kobarid sicer načrtuje celostno ureditev zgodbe v Kozjaku skupaj z okopi, kavernami in brunaricami iz prve svetovne vojne, postavitvijo številnih tematskih tabel, namestitvijo klopi za obiskovalce ob poti od parkirišča do slapu.
4453	Občina Laško je že lastnica dvorane Tri lilije in bodoča zakupnica gradu, Hotel Hum pa je letos kupil domačin.
4454	Občini še zdaj očitam, da mi niso hoteli pomagati, pravzaprav nobeden človek nič, zaradi nevoščljivosti!
4455	Občinska sveta občin Kobarid in Tolmin sta predlog z nekaj spremembami v prvem branju že potrdila, v Bovcu pa so ga svetniki zavrnili.
4456	»Občinskemu svetu predlagamo, da Glavni trg opredeli kot površino za pešce in kolesarje.
4457	Občinski svet je naročil revizijo preteklega poslovanja zaradi domnevnih preplačanih nadur, preplačil samostojnih podjetnikov, ki so delali za zavod, in še česa.
4458	Ob delih nekaterih drugih avtorjev bo torej mogoče videti kar pet njegovih filmov, med njimi kultnega (1993), zgodbo o malo verjetnem prijateljstvu med moškima iz povsem različnih svetov, prvi kubanski film, nominiran za tujejezičnega oskarja.
4459	Ob deseti obletnici preventivnega programa Svit so prenovili Svitovo spletno stran, se povezali s splošnimi knjižnicami, okrepili mrežo ambasadorjev, ki širijo dober glas o programu.
4460	»Obdobje je odlično za inovacije in razvoj tehnologij, za ljudi pa ne.
4461	Obdolženi, ki so ga iskali tudi z mednarodno tiralico, se bo o priznanju krivde izrekel na nadaljevanju naroka v sredo.
4462	Obdukcija pa je razkrila, da je bila 88-letna Ivanka Dovnik zadavljena.
4463	Obèina Škofja Loka je bila ob polletju zadolžena za 10,4 milijona evrov oziroma 453 evrov na prebivalca, smo še izvedeli na prejšnji seji obèinskega sveta.
4464	Obèinski svetniki so na nedavni seji sprejeli Pravilnik o ohranjanju in spodbujanju razvija kmetijstva in podeželja v obèini Naklo za programsko obdobje 2019–2020, ki je podlaga za objavo razpisa in dodelitev sredstev.
4465	Obèinski svet v Škofji Loki je sprejel sklepe o cenah komunalnih storitev.
4466	Obenem imajo inovativne pristope pri izboljšanju produktov in storitev, prodaji ter optimizaciji poslovnih procesov.
4467	Obenem je na Hrvaškem veliko sodobnih zgradb in starih industrijskih lokacij, ki so lahko kulise za različne filmske zgodbe, še navaja zagrebški časnik.
4468	Obenem pa je zapisal, da verjame v ohranitev socialnega dialoga.
4469	Obenem še dodajajo, da odločitve niso nujno dokončne, saj je še možna pritožba.
4470	Obenem smo ga tolažili in spodbujali, da bo lahko še poskusil.
4471	Obe podružnièni šoli – v Bohinjski Beli in Ribnem – pa v celoti na utekoèinjen naftni oz. zemeljski plin.
4472	Obe Slovenki sta se zanesljivo prebili v izločilne boje ter bili uspešni v svojih četrtfinalnih skupinah.
4473	Obeta pa se hud spor med njim in verskima strankama, ki nasprotujeta rekrutiranju pravovernih Judov v vojsko.
4474	Obeta se vam prijetno druženje, ki bo odpiralo zanimiva vprašanja v smislu prihodnosti.
4475	Obeta se vrhunski spektakel, saj moštvi ne čutita rezultatskega pritiska in bosta lahko igrali povsem sproščeno.
4476	Obeti: V ponedeljek in torek bo pretežno jasno, zjutraj in dopoldne bo po kotlinah megleno.
4477	Obèudovanja vreden je bil nastop èlanov žonglerske in ognjene skupine Èupakabra – uprizorili so pravi ognjeni in svetlobni spektakel ter praznièni dogodek sklenili s Prometejevo zgodbo, ki naj bi z Olimpa ukradel ogenj in ga v trsu prinesel ljudem.
4478	Obe ugotovitvi sta v nasprotju s trditvami predsednika ob decembrski napovedi umika vseh 2000 vojakov ZDA iz Sirije, ko je v tvitu zapisal, da so skrajneže »potolkli, in to hudo potolkli«.
4479	Ob fotografiji je delegatom EPP ponudil jasen namig: »Včasih je bolje, če ga odslovite.«
4480	Ob grobu so na tla namestili majhne zvočnike, iz katerih je zadonel Bradleyjev glas, ko so krsto spustili v grob.
4481	Običaj dojema ženske v času njihove mesečne menstrualne krvavitve za nečiste in jim zato prepoveduje sodelovanje v sicer običajnih aktivnostih.
4482	Običajno jih diagnosticirajo s pomočjo klinične slike in slikovne diagnostike.
4483	Običajno takšne zakone sprejemajo vsaj več tednov.
4484	Obièajem, povezanim z martinovim, se zadnja leta pridružujejo tudi v Stražišèu pri Kranju.
4485	Obiščite koncert v kölnski katedrali in nazdravite novemu letu v enem od številnih barov.
4486	Obiski ameriških predsednikov so za države gostiteljice logistična varnostna nočna mora, ki bo britanske davkoplačevalce stala 18 milijonov funtov.
4487	Obisk opere je kot nalašč za vsakršno doživetje pravljičnega, nečesa, kar nam lahko da le domišljija.
4488	Obiskovalcem gozda svetujejo, naj se v času sečnje in spravila zaradi lastne varnosti izogibajo delovnima območjema in upoštevajo opozorila ter navodila izvajalcev del ter Zavoda za gozdove Slovenije.
4489	Obiskovalcev je bilo tako približno toliko kot lani, so bili pa očitno manj žejni, saj so na letošnjem festivalu spili 200.000 litrov piva manj kot lani.
4490	Obiskovalci naj se primerno oblečejo in obujejo, s seboj naj imajo tudi naglavne ali ročne svetilke, saj se bodo vračali v temi, udeležencem pohoda svetujejo na zavodu.
4491	Obiskovalci severne Kalifornije so lahko na eni tamkajšnjih plaž naleteli na zanimiv prizor.
4492	Obiskovalci si bodo lahko ogledali teleskop Vega in poslušali predavanja na temo astronomije.
4493	Obiskovalci si na njihovi smrečici, ki naenkrat sprejme 130 bučk z imeni otrok, lahko izberejo otroka, ki ga želijo obdarovati.
4494	Objavil je več kot 30 fotografskih monografij o urbanem življenju, med njimi velja po pisanju dpa omeniti Architecture of Density s pročelji nebotičnikov v Hongkongu.
4495	Objavljamo Kobalovo pismo v celoti: »V stiski sem naredil neumnost, za to ni opravičila«
4496	Objavljamo seznam sodelujočih v projektu Zlata nit 2018, ki so zgled uspešnega in ustvarjalnega razvoja zaposlenih in organizacije.
4497	Objekta je odprla ministrica za infrastrukturo Alenka Bratušek.
4498	Ob kakršnih koli spremembah dojk (vidnih ali tipnih) se obrnite na svojega osebnega zdravnika ali ginekologa.
4499	Ob koncu 16. stoletja so začeli tem pijačam konkurirati še kava, čaji in čokolada – prav slednja je postala živilo posvetnih in cerkvenih elit, dovoljena je bila kot primerna pijača celo v postnem času.
4500	Ob koncu festivala bodo v Svetlobnem parku ob Gradaščici postavili novo trajno svetlobno skulpturo umetnikov Mete Grgurevič in Jaše.
4501	Ob koncu izjave za klubsko stran je še dodal, »da je zdaj razlika močno zmanjšana, v igri pa je še enaindvajset točk.
4502	Ob koncu je Drejc Karnièar recitiral pesem Macesen, ki jo je napisal jezerski župnik Vovk in najlepše ubesedi vse, kar je Davo bil.
4503	Ob koncu polčasa so se gostje le nekoliko prebudili, vendar pravih priložnosti pred vrati Neuerja ni bilo.
4504	Ob koncu srečanja konsenza niso dosegli.
4505	Ob koncu tekme je izenačil Eric Molloy.
4506	Ob koncu življenja, v letih druge svetovne vojne in okupirane Francije 1940–1944, Bonnard ni več mogel svobodno potovati.
4507	Oblačno jesensko vreme s kratkimi dnevi in blagimi temperaturami še vedno privablja na ceste veliko kolesarjev, ki po službi lovite zadnje minute pred mrakom oziroma temo.
4508	Oblasti so ob številnih aretacijah po protestih tudi blokirale ali prekinile internetne povezave in spletna mesta, da bi preprečile kakršnokoli javno nasprotovanje predsedniku al Sisiju, opozarja HRW.
4509	Oblasti so opozorile, da so ogrožena življenja in domovi.
4510	Oblasti v Franciji so za deset departmajev razglasile oranžno opozorilo.
4511	Oblečena je bila v modre kavbojke, črne čevlje in zeleno majico, okoli pasu pa je imela zvezano rumeno jopico.
4512	Obleke je naprej prodajal iz svojega stanovanja, potem je odprl majhno trgovino v newyorškem predelu, ki je slovel po mesnicah oziroma pakiranju mesa, a je bila bolj kot ne vselej zaprta, saj je bil deček za vse.
4513	Ob lepem vremenu pa se vidi vse do Triglava.
4514	Ob letošnji osemdesetletnici bodo v Loškem muzeju na razliène naèine predstavili svojo zgodovino in svoje delo.
4515	Oblikovalci avtomobilov kreirate prihodnost.
4516	Oblikovali so več programov, prilagojenih različnim ciljnim skupinam, od otrok in družin do turistov z avtodomi.
4517	Obljubili so jim tudi, da bodo posredovali še reference preostalih kandidatov, ki so bili na naboru za delovno mesto, vendar pa so si premislili, saj da so močno zaskrbljeni zaradi varnosti podatkov.
4518	Obljubljajo, da bo ministrstvo poskušalo zagotoviti dodatna sredstva za vlaganje v javne domove za starejše v proračunih za leti 2020 in 2021, ki sta v pripravi.
4519	Obmejno mesto Ras Ain so stresale eksplozije, podobno je bilo v Tel Abjadu.
4520	Območja iskanja potopljenega plovila so bila tako določena na podlagi predvidevanj, kje bi se podmornica lahko nahajala.
4521	Območje Cerja je bilo v času prve svetovne vojne del soške fronte, zato so na njem še mnoge ostaline iz tega obdobja.
4522	Območje hitrosti, v katerem deluje sistem za ekološko vožnjo ECO-DAS, ki analizira informacije s cestišča, je od 40 do 160 km/h.
4523	Območje okoli bombe, ki ga je potrebno evakuirati.
4524	Ob nadzoru, ki so ga tokrat opravili, so posebej izstopale tri oziroma štiri pekarne.
4525	Ob nalaganju zabojnikov na tovorno ladjo je velik zabojnik padel z dvigala na krov ladje in ta se je zaradi tega prevrnila.
4526	Ob naslovih in kratkih vsebinah smo dodali tudi datume premiernih prikazovanj.
4527	Ob njih lahko beremo, če jih je več, pa lahko osvetlijo ves prostor.
4528	Ob njihovi spremljavi je nastopila tudi zraèna akrobatka Tjaša Dobravec, ki se je mojstrsko zavrtela na jeklenem spiralnem drogu.
4529	Obnovljeni del Parmove ulice naj bi jutri odprli za promet.
4530	Ob obisku predstavnikov sindikatov Praktikum in Fides v kranjskem zdravstvenem domu je predsednik sindikata družinske medicine Igor Muževič obsodil pritiske na zdravnike, ki zaradi preobremenjenosti ne sprejemajo več novih pacientov.
4531	Ob obletnici protestov – 7. decembra – so pod vodstvom študentov »potrkali« na vrata skupščine, a na srečo niso bili nasilni ne protestniki ne policija.
4532	Ob oddaji del tujim izvajalcem torej država tako rekoč vso vrednost investicije prelije v tujino.
4533	Ob omembi imena Desmond Wilkinson Llewelyn mnogi samo skomignejo z rameni, saj ga ne poznajo.
4534	Oboroževalna tekma med tremi supersilami, ZDA, Rusijo in Kitajsko, povzroča verižno oboroževanje tudi na regionalnem in lokalnem nivoju.
4535	Ob osrednji slovesnosti s podelitvijo petih obèinskih priznanj in posmrtno imenovanega èastnega obèana Obèine Kamnik, ki se bo zaèela ob 18. uri v Domu kulture Kamnik, bo zbrane nagovoril župan Matej Slapar.
4536	Ob otvoritvi smo namreč podpisali nov dogovor, ki pomeni nadaljevanje ''jeklenega'' projekta vse do konca leta 2022.
4537	Obožujem adrenalin in pri tem športu ga res začutiš.
4538	Obožujem dobre nedelje, ob katerih nimam nobenih opravkov ali jutranjih alarmov.'
4539	Ob poletnih temperaturah se priležejo poletne jedi, sploh tiste, ki jih tradicionalno pripravljajo v deželah, kjer nikoli ne nastopi jesen, kaj šele zima.
4540	Ob polnoèi bodo namesto ognjemeta padali biorazgradljivi konfeti.
4541	Ob poskusih rešitve nesoglasij se je takoj lotil izdelave lastnega operacijskega sistema, da bi uporabnike prepričal, da bodo tudi v primeru Androidove blokade njegove telefone in druge naprave lahko uporabljali še naprej.
4542	Ob poznavanju celotnega spektra priložnosti, ki jih virtualna resničnost lahko zagotovi pri reševanju tovrstnih problemov, so v Viarju ugotovili, da njihova rešitev Viar360 ni bila optimizirana za uporabo v industriji.
4543	Ob prihodu na sejo, ki se je začela ob 13. uri, nihče ni dajal izjav.
4544	Ob prihodu specialne enote sta pobegnila v zgornje prostore in se zaklenila v pisarno.
4545	Ob prvem poskusu odziva ni bilo zaznati, leta 2016 pa so opazili, da so Priscilla in njen ženski podmladek prijele za palice in z njimi pričele kopati.
4546	Ob prvem prižigu ognja vam priporočamo, da nalagate postopno in bolj pozorno spremljate gorenje in naraščanje temperature.
4547	Ob prvih testnih vožnjah smo se pogovarjali z Davidom Thielejem, produktnim menedžerjem pri Volkswagnu.
4548	Obračuna s slednjo bosta med drugim priložnost za vnovično snidenje slovenskih odbojkarjev z bivšim selektorjem Slobodanom Kovačem, ki je v začetku tedna na klopi Srbije po neuspehu v olimpijskih kvalifikacijah nasledil Nikolo Grbića.
4549	Obračun za tretje mesto so v postavi Christina Geiger, Lena Dürr, Fabian Himmelsbach in Anton Tremmel s 3:2 dobili Nemci.
4550	Obramba je pritožbo že napovedala, sodba še ni pravnomočna.
4551	Obramba je tožilstvu očitala pomanjkanje konkretizacije dejanj za vse udeležence in opozarjala na neverodostojnost priče Lovića, katerega nedavni izpovedi v zaslišanju sta sledila tako tožilstvo kot sodišče.
4552	Obramba želi tudi, da se pred sodišče privede novega izvedenca psihiatrične stroke.
4553	»Obrambi pojem skrite priče ni znan, takšnega pojma ne pozna niti zakon o kazenskem postopku,« je dodal Kozinc.
4554	Obrambni ministri EU so danes v Bruslju pregledali napredek pri izvajanju 34 projektov v okviru Pesca in ocenili, da je ta dober, saj so se okrepile skupne obrambne naložbe in obrambni proračuni.
4555	Obravnavali so štiri uporabe mobilnega telefona med vožnjo, tri vožnje v rdeèo luè na semaforju ter po eno neuporabo varnostnega pasu, potek veljavnosti vozniškega dovoljenja in nepravilno stran vožnje kolesarja.
4556	Obrazi izražajo nestrpno pričakovanje, kakor vselej, kadar je bilo pričakovati odločilne besede, ki je padla v prav tej zbornici in črtala od časa do časa usodo našega ljudstva.«
4557	Ob različne škandale in finančne malverzacije teh organizacij so se večkrat obregnili tudi poslanci, danes pa so dokončno potrdili zakon, ki bo takšne prakse omejil.
4558	Ob razpadu dela ameriškega energetskega sistema v letu 2003, ki je prizadel 55 milijonov ljudi, ljudje niso mogli verjeti, da je lahko nebo tako lepo.
4559	Obregnil se je ob predstavnike medijev: »O tej tekmi se je preveč govorilo.
4560	Ob robovih zasajene rastline ustvarjajo zasebno zeleno oazo, na sredi pa je še vedno dovolj prostora za mizo in stole.
4561	Ob še nekaterih boleznih, ki so značilne za to pasmo, je zanimivo, da se kljub ovčarskemu karakterju ne želi preveč gibati.
4562	Obsežna evropska geološka študija je pokazala, da ima severna Evropa manjše povprečne vsebnosti elementov v tleh kot južna Evropa zaradi kamninske osnove.
4563	Obsežni požari pa so med drugim prizadeli tudi primarni habitat koal.
4564	Ob sobotah dopoldne se na pragu svojega stanovanjskega bloka v Budimpešti pogosto obrnem v nasprotno smer kot med tednom in se namesto v center odpravim na Trg Lehel.
4565	Obsodba nekdanjega premiera in predsednika HDZ, največje in najdlje vladajoče stranke na Hrvaškem, se je zgodila ravno šest dni pred drugim krogom predsedniških volitev, ki bo v nedeljo.
4566	Obsojence so po nalogu sodišča leta 1941 ustrelili pripadniki fašistične milice.
4567	Obsojenec iz korupcijske afere z vozniškimi dovoljenji želi na delovnem sodišču dokazati, da so ga v društvu YHD neupravičeno odpustili.
4568	Obsojeni so bili na dosmrtni zapor.
4569	Ob sprejemanju sprememb v pokojninski zakonodaji se Civilna iniciativa za upokojence obraèa na vlado in poslance s svojimi zahtevami.
4570	Obstajajo usode, ki so zaznamovane, še preden k zibki pristopijo vile rojenice.
4571	Obstaja preskok med vožnjo, v kateri se samo voziš, in vožnjo, v kateri dejansko napadaš.
4572	'Obstaja razlika med varno in učinkovito terapijo'
4573	Obstaja veliko metod, ki dovoljujejo, da znanstveniki domnevajo, da je mogoče okoli neke zvezde kakšno drugo osončje.
4574	Obstaja vrsta slogov, ki nas vsak posebej osvaja s svojimi aduti.
4575	Ob standardnem osipu nekaterih prijavljenih pred startom je tako pričakovati rahel upad udeležbe v primerjavi z lani, ko se je nedeljski tekov na 42, 21 in 10 kilometrov udeležilo skoraj 14.000 tekačev.
4576	Ob stiku s hišo ga povezuje pas stekla, ki vnaša svetlobo tudi v notranje prostore.
4577	Obstoječa zakonodaja je namreč občinam dala le možnost, da lahko z odlokom na svojem območju določijo tudi vpliv lokacije, ki lahko znaša največ 30 % od najemnine, vendar se občine za to možnost niso odločale.'
4578	Obstojeè odlok je bil sprejet leta 2008, nov predlog je trenutno v javni obravnavi.
4579	Ob tej količini je bilo treba delati veliko vsebin za specifično tekaško moč (stopnjevanje, ritmizacije, kratki intervali, teki v klanec), potem ste začeli z dolgimi teki.
4580	Ob tej priložnosti se zahvaljujem osebju v bolnišnici, ki je še enkrat pokazalo svojo strokovnost in profesionalnost," je še dejal Lončar.
4581	Ob tem bomo pregledali finančno stanje družine in skupaj izdelali načrt odplačevanja zapadlih obveznosti.
4582	Ob tem, da sta za prostitucijo v organizacijskem smislu v okviru gospodarskega poslovanja nedvomno stala obtoženca, ki sta bila glede na obseg in višino izdanih računov deležna znatnih finančnih prihodkov.
4583	Ob tem ena in druga stran prisegata na mirno rešitev krize – Maduro predlaga pogajanja z opozicijo in želi predčasne parlamentarne volitve, Guaido pa zahteva splošne volitve, o čemer se Maduro ne namerava pogajati.
4584	Ob tem je bilo napovedano srečanje gospodarstvenikov obeh držav - podobno, kot je bilo organizirano ob obisku predsednika države januarja letos -, a smo dane izvedeli, da dogodka ne bo.
4585	Ob tem je dejal, da "naj živi Trst, naj živi italijanska Istra, naj živi italijanska Dalmacija".
4586	Ob tem je izpostavila, da ima tako ureditev tudi na primer Francija, ki je že 2015 v svoj civilni zakonik vnesla prav izraz čuteča bitja.
4587	Ob tem je izrazila zaskrbljenost, da bi ta »epizoda« v prihodnje odvračala dobre slovenske pravnike od kandidature.
4588	Ob tem je opozoril, da je bilo v preteklih letih izgubljenih več tisoč hektarjev deževnega gozda na račun nezakonitih novih obdelovalnih površin.
4589	Ob tem je Pahor izpostavil, da je kot gostitelj na dogodek povabil tudi nemškega predsednika, nad čimer niso bili vsi navdušeni, vendar se mu zdi, da bo to dodatno in dobro spremenilo identiteto te pobude, tako političnega vrha kot poslovnega dela.
4590	Ob tem je postalo jasno, da meddržavna, vestfalska zasnova svetovne skupnosti, ki temelji na horizontalni logiki, kot taka ni več sposobna voditi in usmerjati teh družbenih procesov.
4591	Ob tem je spomnil na besede pokojnega kardinala Carla Marie Martinija, ki je tik pred svojo smrtjo leta 2012 dejal, da »je cerkev 200 let za časom«.
4592	Ob tem Makedoncem manjka nekaj specifičnih imen (Bejtulai, Bardhi, morda tudi Ristovski), zato bo njihov selektor v tekmi s Slovenijo zanesljivo improviziral.
4593	Ob tem mora potrošniku ostati najmanj znesek v višini 76 % minimalne bruto plače (674 evrov do 31. 12. 2019 in 715 evrov po 1. 1. 2020).
4594	Ob tem ni povedal, kje točno poteka operacija.
4595	Ob tem pa je pojasnila, da je še bolj nujno zaščititi življenja in da se zato še ne morejo vrniti na otok, poroča nemška tiskovna agencija dpa.
4596	Ob tem pa je za Los Angeles Times pred premiero Kopitar poudaril: »Predvsem moramo biti bolj agresivni.
4597	Ob tem pod okriljem šole deluje tudi strokovna gimnazija, in sicer izvajajo program umetniške gimnazije.
4598	Ob tem poudarja, da spremembe zakona niso usmerjene proti navijaškim skupinam.
4599	Ob tem pozivajo lastnike in malteški urad za dediščino, naj najdejo skupno rešitev za vilo, da ne bo še naprej propadala.
4600	Ob tem predlagajo še implementacijo ustavne pravice do vode, spoštovanje odločb ustavnega sodišča, učinkovitejše delo inšpekcij, dostop do vode, sanitarij in elektrike v romskih naseljih ter sanacijo reševanja industrijsko onesnaženih območjih.
4601	Ob tem se postavlja vprašanje, ali je objavljanje otrok na družbenih omrežjih zgolj moralno sporno ali pa po novem kaznivo dejanje?
4602	Ob tem se že pojavljajo namigovanja, kdo bo novi selektor.
4603	Ob tem so napovedali, da bo načrtovano letenje potekalo z intenzivnostjo do dveh letalnikov.
4604	Ob tem so odkrili maketo naravne velikosti novega lovca, ki bo v osrčju bodočega letalskega bojnega sistema (FCAS), poroča francoska tiskovna agencija AFP.
4605	Ob tem so politikom sporočili: "COP se nam je izneveril!"
4606	Ob tem so pripravili pester program.
4607	Ob tem so se po nekaj let.
4608	Obtoženi je 4. oktobra 2017 sredi dne v križišču Titove ceste in Ulice pariške komune streljal na avtomobil, v katerem je sedel 52-letni Rado Mitrović, katerega je sumil prijateljevanja z ženo.
4609	Obtoženi je sicer že uvodoma priznal, da je ustrelil 52-letnika, a se z višino kazni - tožilstvo je zanj predlagalo 27 let zaporna - ni strinjal in je zahteval nižjo.
4610	Obtoženi se zagovarja, da so se mu obravnavani dolgovi nakopičili izključno zaradi poslovnih težav in ne zaradi kriminalnega naklepa.
4611	Obtožen je »namernega nasilja s strani uradne osebe«.
4612	Obtožili so enajst od 21 priprtih, za peterico pa zahtevali smrtno kazen.
4613	Obtožnica je vložena zaradi kaznivih dejanj zlorabe prostitucije, trgovine z ljudmi in kaznivega dejanja s področja drog.
4614	Obtožnica jo bremeni povzročitve smrti zaradi nevarne vožnje.
4615	Obtožnica njega in še 18 osumljenih bremeni, da so delovali kot hudodelska združba, v kateri so več let za prostitucijo v nočnem klubu izkoriščali kar 413 deklet.
4616	Obtožnica očita Hromadžićevi, da je 8. marca 2018 na grozovit način umorila sestro dvojčico Mersiho, napad na 58-letno mater Izmeto pa je tožilka Majcenova opisala kot poskus umora.
4617	Obtožnico je zastopala tožilka Aleksandra Kolarič in v sklepni besedi 12. januarja lani ocenila, da bi bila za obtoženega pravična kazen 19 let zapora.
4618	Obtožujejo ga, da si je prilastil denar iz naftnega programa Petrocaribe, s katerim je Haiti poceni uvažal venezuelsko nafto.
4619	Obuvanje je lahko, prav tako sezuvanje.
4620	Obvezne temno modre titovke s peterokrako rdečo zvezdo in rdeče rutice, ki so nam jih slavnostno posadili na glavo in zavezali okoli vratu pri sedmih letih, po deklamiranju slavnostne prisege ob vstopu v osnovno šolo.
4621	Obvezno jih postrežemo s sladko-kislo omako, v katero jih pomakamo s pomočjo palčk.
4622	Obvoznica Mengeš je del nove cestne povezave med Gorenjsko in Štajersko, in sicer na odseku Želodnik–Mengeš–Vodice.
4623	Obvoz za osebna vozila je možen po regionalni cesti med priključkoma Vrhnika in Brezovica.
4624	Ob vrnitvi v dolino so en trnič obdržali, drugega pa v znak ljubezni podarili svoji izvoljenki.
4625	Ob vsem tem ameriškem pritisku po svetu odmeva iranska grožnja, da bo v primeru ameriškega napada zaprl Hormuško ožino, s čimer bi onemogočil tudi prodajo kuvajtske in iraške nafte.
4626	Ob začetku leta je denimo tvitnil, da so vse, kar si želi za leto 2019, sijoče ustnice.
4627	Obžaloval je, ker so vsi pozabili na brata Josipa, ki se je kmalu po tragični smrti Edvarda med poletom 9. januarja 1911 v Beogradu preselil v Argentino.
4628	Ob zvokih starega Kernjakovega harmonija, na katerega so zaigrali Marija Jamnik, Grega Flajnik in v tretji skupini Alojz Lazar, so glasovci pokazali tudi pevski talent.
4629	Oče deklic je menda prenašalec virusa, z gensko spremembo pa naj bi bili deklici zaščiteni pred okužbo in prenosom tega.
4630	Oče je upal, da bo prevzel družinsko kmetijo, a je šel za duhovnika.
4631	Oče jezno vstane in reče: "Vidiš žena, še njemu ni jasno zakaj."
4632	Oče nam je vedno zelo ponosno govoril o Sloveniji, tako da imamo vsi bratje ukoreninjeno idejo o pripadnosti Sloveniji.
4633	Ocene so, da je okoljski hrup vsako leto povzročitelj vsaj 16.600 primerov prezgodnje smrti v Evropi, pri čemer hrup prizadene skoraj 32 milijonov odraslih in nadaljnjih 13 milijonov, ki trpijo zaradi motenj spanja.
4634	Ocenil je, da so pogovori z norveškimi sogovorniki prispevali k poglobitvi dvostranskega sodelovanja med državama na več področjih.
4635	Ocenjevalna komisija je sicer v fazo ocenjevanja uvrstila 39 elaboratov.
4636	Ocenjuje, da so bili stresni testi v letu 2013 preveč in da so bila zavarovanja za terjatve ocenjena zelo nizko.
4637	Ocenjujejo, da bodo prihranki letno nanesli tja do 3,7 milijarde evrov, in sicer brez zapiranja tovarn.
4638	Očetu so bile soline strašno všeč, tudi sam je tako preživel otroštvo in to ljubezen je prenesel na naju z bratom.
4639	Oči je imel uprte predse, izraz na obrazu pa enak kot za pisalno mizo.
4640	Očitali so mi celo, da je to revizija zgodovine v slogu Tarantina.
4641	Očitali so nam, da je veliko izdelkov izpod rok starejših.
4642	Očitek, da bo država na plečih revnih privarčevala 16 milijonov evrov, pa je zavrnil z navedbo, da jih bodo namenili za javna dela, da bodo nevladne organizacije in lokalne skupnosti te osebe zaposlile in jih primerno plačale.
4643	Očitno bomo morali najti mlajša dekleta, ki bodo sposobna tekmovati v mnogoboju.
4644	Očitno bo odločilen Lukov kamenček, tekmovalci pa bodo dobili pismo stricev iz ozadja.
4645	»Očitno bo treba oblikovati nacionalno strategijo, kako povečati udeležbo na volitvah,« je včeraj ocenil nosilec liste SDS in SLS Milan Zver.
4646	»Očitno je bilo v letu 2018 kar nekaj dobrih odločitev in poslovnih potez v UKC Maribor,« je povedal predsednik svet zavoda Ljubo Germič.
4647	Očitno je, da bo digitalizacija mlela naprej, v pisarnah prihodnosti bo vedno manj papirja, pravi Dieter Weisshaar.
4648	"Očitno je, da je glede zahtevanim podatkov med Knovsom in Sovo prišlo do različnih tolmačenj o tem, kaj Knovs sme iziroma česa ne sme zahtevati od Sove," je prepričan Nemec.
4649	Očitno je prvi cilj Aluminija še vedno obstanek v ligi in v soboto ga čaka pomembna tekma s kranjskim Triglavom.
4650	Očitno mu gre precej dobro, saj ima danes, nekaj več kot leto po dogodku, na youtubu skoraj 19 milijonov naročnikov, kar je približno toliko, kot jih je imel pred objavo spornega videoposnetka.
4651	Očitno Razdrh ni takšen čudežni trenerski mag, da bi v nekaj tednih popravil vse napake, ki so bile narejene od poletja naprej z brezglavimi nakupi drugorazrednih Slovencev in tujcev.
4652	Očividec si je uspel zapisati registrsko oznako, opazil pa je tudi, da v vozilu ni bilo oseb.
4653	Od 26 tekem na tujem jih je dobil le šest, zadnjič pa se je zmage v gosteh veselil leta 2011.
4654	Od 3000 spolnih napadov je bilo lani 229 posilstev.
4655	Od 500 hotelov, ki jim grozi takojšnje zaprtje, jih je 100 odvisnih zgolj od Thomasa Cooka, ostalim hotelom pa je britanski turistični velikan letno pripeljal med 30 in 70 odstotkov gostov, Molasa še povzema francoska tiskovna agencija AFP.
4656	Od aprila, ko sem izdala pesem ’Še verjamem’, in do danes sem imela 44 dobrodelnih nastopov," pove Rebeka, ki je očitno to prenesla na svoji hčerki.
4657	Od avstrijskih varnostnih organov pa je policija v torek prevzela 13 državljanov Bangladeša, ki so na nedovoljen način prestopili slovensko-avstrijsko mejo.
4658	Odbojkarji ACH Volleyja so bili brez možnosti za morebitno zmago v ligi prvakov, potem ko jih je v Moskvi pred 3400 gledalci gladko s 3:0 (19, 22, 19) brez večjih težav premagal Zenit iz St.
4659	Odbojkarji ACH Volleyja (v modrih majicah) so dobili tudi drugo finalno tekmo državnega prvenstva, potem ko so v Kamniku brez izgubljenega niza premagali Calcit Volley.
4660	Odbojkarska zveza Slovenije je tudi uradno predstavila novega selektorja moške reprezentance Alberta Giulianija.
4661	Odbojkarski zvezi in junakom sinočnje tekme so čestitali tudi številni slovenski klubi, panožne zveze in olimpijski komite.
4662	Odbor za pravosodje pod vodstvom newyorškega demokrata je v sredo po strankarski liniji Barra obtožil zaničevanja kongresa, ker ni predal celotnega Muellerjevega poročila brez cenzure, kmalu pa bo o tem glasoval še celoten predstavniški dom.
4663	Od četverice je potem najprej odpadel Italijan, ostali so samo še trije, Pedersen, Trentin in Kung.
4664	Od danes do nedelje bo telovadce gostil Cottbus.
4665	Od Državne revizijske komisije pa pričakuje, "da bo stvari čim prej pregledala, uredila in sporočila svojo odločitev".
4666	O dejavnostih obveščevalnih služb ob visokih diplomatskih obiskih ne govorijo.
4667	Odgovora na pobudo za spremembo od države še nismo prejeli,« prizadevanja v Bohinju opisuje Košnikova.
4668	Odgovorim mu, da jih slišimo, razumemo in pomagamo.
4669	Odgovor na to je volivcem na skrajni desni ponudil neodvisni kandidat, 57-letni popevkar in doktor ekonomije Miroslav Škoro, ki že skoraj tri desetletja podpira nacionalistično krilo HDZ.
4670	Odgovornost za napad so prevzeli hutijski uporniki, ZDA pa so s prstom vseeno pokazale na Iran.
4671	»Odgovornost za oblikovanje vlade je vajina in ljudje pričakujejo, da bosta našla rešitev in preprečila nadaljnje volitve, tudi če bo to šlo na vajin osebni ali celo ideološki račun,« je še dodal Rivlin.
4672	Odgovor smo poiskali na Obèini Preddvor, sicer pa podobne težave najbrž poznajo tudi drugje.
4673	Odgriznil mi je del roke,'' je povedala Bašićeva.
4674	Odhod Kuščevića iz vlade je zahtevala tudi koalicijska Hrvaška narodna stranka (HNS).
4675	'Odhod medicinskih sester v zdravstvene domove resno ogroža naš zdravstveni sistem'
4676	»Odigrali smo suvereno in zrelo tekmo.
4677	Odkar je leta 2016 na klop Manchester Cityja prišel Pep Guardiola, Arsenal meščanov v angleškem prvenstvu še ni premagal.
4678	Odkar je postal predsednik, tam preživi le malo časa.
4679	Od Komende do postaj na območju Žeje bo enosmerna vozovnica stala 1,30 in mesečna 49,40 evra.
4680	Odkrite podobe naj bi nastale pred približno 2500 leti.
4681	Odkrivali so, s katerimi snovmi imajo najboljše izkušnje, ter preizkušali različne vrste okusov.
4682	Odkrivam najobičajnejše zgodbe o ljudeh – toda iz njih bi rad spredel mitološke pripovedi.
4683	Odkrivanje skrivnosti iz življenja teh treh velikih in brkatih mož so v Turizmu Ljubljana združili v Brko turo.
4684	Odkrivanje sveta je vedno povezano z napakami, tudi zato se morda hitro razgalijo pred neznancem na drugi strani zaslona«.
4685	Od lanskega junija, ko so se v mestu ljubezni pojavili prvi izposojevalci električnih skirojev, Pariz doživlja izjemen porast teh posebnih prevoznih sredstev.
4686	Od leta 1862 je študiral pri Charlesu Gleyru.
4687	Od leta 1968, ko smo pri nas uvedli obvezno cepljenje proti ošpicam, je število bolnikov zaèelo upadati.
4688	Od leta 1970, ko je bila splošna stopnja prehranske samooskrbe v Sloveniji več kot 70-odstotna, je do leta 2008 padla na približno 50 odstotkov, v zadnjem desetletju pa se je številka še zmanjšala.
4689	Od leta 1999 se je ukvarjal s preuèevanjem odlikovanj in njihove zgodovine.
4690	Od leta 2006, ko je bila sprejeta resolucija varnostnega sveta številka 1701 in je Slovenija na operacijo UNIFIL napotila 12 pripadnikov Slovenske vojske, se je varnostna situacija v Libanonu občutno spremenila.
4691	Od leta 2014 do leta 2018 je število voznikov prevoznih podjetij, kot sta Uber in Lyft, pa tudi taksijev in limuzin, naraslo s 30.000 na 120.000.
4692	Odlično je branil vratar Nejc Vidmar, ki je zbral sedem obramb.
4693	"Odločali smo se, ali bomo zbirali zamaške ali papir, ko je Krisova mama prejela sporočilo, da je Kris primeren za to terapijo.
4694	Odločen zagovornik širitve EU na Balkan je tudi madžarski kandidat za komisarja za sosedstvo in širitev Olivér Várhelyi.
4695	Odločila se je za Adrijano, ki ji je stala ob strani v težkih trenutkih in sta se zelo povezali.
4696	Odločili so se, da svetu zavoda podajo svoje mnenje.
4697	Odločilni del kvalifikacij je odločno začel Marquez, ki je prvi zapeljal na stezo in kmalu tudi postavil najboljši čas (1:30.109) in za malce izboljšal čas iz petkovega drugega prostega treninga (1:30.404).
4698	Odločil se je, da bo zavil desno na odstavni pas, kjer pa je trčil v že omenjenega voznika osebnega avtomobila.
4699	Odločitev Evropske komisije glede Starbucksa in Fiata sega v oktober 2015.
4700	Odločitev je sicer pomembna predvsem za uporabnike nemških avtocest, kjer na nekaterih odsekih ni zakonskih omejitev hitrosti.
4701	Odločitev je sicer sprejel odbor za odprti trg Feda (FOMC) po dvodnevnem zasedanju.
4702	Odločitev naj bi odložili tudi zato, ker naj bi bile pred spremembo davka potrebne še spremembe drugih predpisov in prilagoditve izračunov v finančnih tabelah.
4703	Odločitev o prodaji Abanke lahko sprejmejo nadzorniki Slovenskega državnega holdinga (SDH), ki vodi prodajni postopek v imenu države.
4704	Odločitev o tem priporu trenutno sicer miruje zaradi tega, ker je Abramov že v priporu v Ljubljani zaradi sumov, povezanih s spodletelo zavarovalniško goljufijo z odrezano roko.
4705	»Odločitev sodišča je bila pričakovana,« je Tadej Strehovec povedal v izjavi za medije.
4706	Odločitev utegne zamajati vlado Angele Merkel ali celo pomeniti njen konec, saj novi vodilni dvojec zahteva revizijo koalicijske pogodbe.
4707	Odločitve bodo sporočili na novinarski konferenci po zasedanju IO, ki bo med 13.30 in 17.00.
4708	Odloènosti bo premalo, da bi se dokonèno odloèili, katero pot ubrati, da bi si pridobili prednost v službi.
4709	Odmerni odstotek za izračun pokojnine se bo zvišal na 63 odstotkov, upokojenci pa bodo imeli možnost prejemanja cele pokojnine ob hkratnem opravljanju dela.
4710	Odmevna izvedba, pravi skladateljica, ji je prinesla nova naročila.
4711	Od mini golfa in odbojke na mivki do malega nogometa, badmintona, namiznega tenisa in plezanja.
4712	Od navdušenja sem Cassella kar objel in skupaj sva padla med reklame, nato pa me je debelo gledal, saj se mu ni sanjalo, kaj se dogaja,« se spominja prvi Slovenec v ligi NBA.
4713	Od nedelje ga gledamo v šovu Znan obraz ima svoj glas, kjer je blažen med ženami (skupaj z Denisom Avdićem), v kina pa je pravkar prišel drugi del filma Košarkar naj bo, v katerem ima vlogo ambicioznega in strogega profesorja telovadbe po imenu Salta.
4714	Od nedelje si je Rivlin prizadeval za vlado narodne enotnosti med Likudom in sredinskim Modro-belim zavezništvom.
4715	Od nekdaj je imel najboljšo tehniko, za povrh pa je navkljub letom še naprej izjemno pripravljen.
4716	Od nekdaj velja, da je najdražja jed na svetu kaviar beluga – kaviar iz iker beluga jesetra Huso huso.
4717	Odnesli smo celo kožo, tokrat pa računamo, da si bomo priigrali polfinale.«
4718	Od njih smo bili boljši na evropskem prvenstvu, zdaj smo jih ugnali še v ligi prvakov.
4719	O dogodkih na Hrvaškem je v torek razpravljal tudi vrh hrvaške vladajoče stranke HDZ na čelu s predsednikom in hrvaškim premierjem Andrejem Plenkovićem.
4720	O določenih delih zakona še odločajo, med drugim o pravici do posvojitev.
4721	Od omenjenih klubov bosta danes na delu le Barcelona in Leipzig, kar pomeni, da se obeta izredno napet dan v najelitnejšem evropskem nogometnem tekmovanju, saj se bo za šest vstopnic v osmino finala potegovalo kar deset moštev.
4722	Od ostalih Slovencev je Gregor Vezovnik v polfinalu zasedel osmo mesto in je za malenkost zgrešil šesterico najboljših.
4723	Odpadniki so medtem kovali načrt, kako bi ponoči nakradli zelenjavo na vrtu.
4724	Odpadnik je bil navdušen nad videnim in si je zadal, da bo zaživel skupaj z njimi.
4725	Od pet milijonov evrov vredne zlate školjke je po tatvini ostalo le nekaj cevi, luknja in manjša poplava.
4726	Odpis 29 milijonov evrov dolga družbam Electa Inženiring, Electa Naložbe in Electa Holding iz kroga Jankovićeve družine še vedno odmeva v javnosti.
4727	Od planine Razor vodijo poti najrazličnejših težavnosti po okoliških gorah.
4728	Od Polzele so ostale zaloge in blagovna znamka.
4729	Od ponedeljka je v represiji umrlo 60 ljudi, več kot 300 pa jih je bilo ranjenih, je sporočil odbor zdravnikov, ki je blizu protestnikom.
4730	Odporniško gibanje je vodil mož, čigar ime je bilo zelo podobno.
4731	Odpovedali so tudi številne lete na območje, medtem ko letalski promet v prestolnici Manila za zdaj ni bil prizadet, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
4732	Od preostalih slovenskih predstavnikov sta vidnejši mesti dosegla Žiga Merèun z osmim mestom (do 19 let) in Timotej Jenko s 13. mestom (do 15 let).
4733	Odprli so ga v mestni hiši na Mestnem trgu.
4734	Od prvega piska ruskega sodnika Sergeja Karasjova so se agresivno zapodili proti slovenskemu golu in že po 20 sekundah nekaznovano s prekrškom zbili Iličića na tla.
4735	Od prvih težav pa so minila že štiri leta.
4736	Odraščala je v zaprtem religioznem krogu, kar se odraža tudi v njenem umetniškem izražanju, označujejo pa jo za kabalistično raperico, saj interpretira religiozne tekste te ezoterične religije iz 13. stoletja.
4737	Od severovzhoda priteka k nam razmeroma hladen in vlažen zrak.
4738	Odšli: Džinić (prekinitev pogodbe), Andrejašič (Olimpija – posoja), Pečnik (Domžale), Nusuev (prekinitev pogodbe).
4739	Od Slovencev mondeno avstrijsko prizorišče najboljše volje zapušča Štefan Hadalin.
4740	Od slovenskega kvarteta je bil najhitrejši Klemen Kosi (+1,60) na 35. mestu.
4741	Od slovenskih nogometašev, ki igrajo v tujini, je minuli konec tedna najbolj izstopal desni bočni branilec Nejc Skubic.
4742	Od slovenskih plezalcev si je olimpijski nastop prva zagotovila Janja Garnbret, ki si je olimpijske igre priborila na svetovnem prvenstvu avgusta v Hachiochiju kot svetovna prvakinja v kombinaciji.
4743	Od sobote do ponedeljka bo na izpostavljenih pobočjih v severozahodnem delu države velika verjetnost proženja snežnih plazov, saj snežna odeja ni stabilna, še opozarja Arso.
4744	Odstop ZDA od pogodbe, ki prepoveduje jedrske rakete z dosegom od 500 do 5500 kilometrov, se bo udejanjil v začetku avgusta in to je še vedno okno priložnosti za Rusijo, da ravna odgovorno, poudarja generalni sekretar zavezništva.
4745	Odstreljena uprava pod vodstvom Tomaža Berločnika je po naših neuradnih podatkih nadzornikom dovolila, da v celoti objavijo vse tri njihove sporazume, z zneski odpravnin vred.
4746	Od tam naj bi prešle tudi na njegove roke in lase.
4747	»Od tega bomo 2,1 milijona evrov zagotovili sami iz presežkov preteklih let, 1,2 milijona evrov pa bo prispevala občina,« je še povedala direktorica Obrulova.
4748	Od tega je 20 milijard na bankah v vlogah na vpogled, okoli pet milijard pa je v gotovini.
4749	Od tega je približno 80 odstotkov leposlovnih in 20 odstotkov poučnih oziroma 40 odstotkov slovenskih in 60 odstotkov prevedenih del.
4750	Od teh jih je bilo pokopanih 1615, 162 grobišč in morišč je bilo v naravi.
4751	Odtlej Žan živi z očetom.
4752	Od tod tudi ideja, da skupaj s Ferijem Lainščkom obiskujeta osnovne šole po Sloveniji in učencem skozi glasbo približujeta tako poezijo kot vrednote?
4753	Od treh indijsko-pakistanskih vojn sta se dve začeli prav zaradi te regije.
4754	Od uvedbe projekta je za zapahi tako pristalo 69 zločincev, katerih imena in obraze so pred tem objavili na spletni strani.
4755	O dveh nesrečah s smrtnim izidom in še o eni s hudimi poškodbami so policisti poročali med prvomajskimi prazniki.
4756	Odvetnica Monika Mavsar, ki je zagovarjala Guberca, je za časnik izrazila zadovoljstvo s tem, da je sodišče sledilo njihovim trditvam, da Guberac ni vedel za hrambo mamil v kleti stanovanja, niti ni vedel, kaj se je dogajalo.
4757	Odvetniki obtoženih so v sklepnih besedah na madridskem sojenju s pravnimi argumenti zavrnili kazniva dejanja uporništva, konspiracije in poneverbe, kar njihovim klientom očita tožilstvo, priznali pa so neposlušnost.
4758	Odvetniki šestih družin so zaradi konca programa vložili pritožbo.
4759	Odvetnik je na tamkajšnjem maratonu pomislil, zakaj nečesa podobnega nimamo v Sloveniji.
4760	Odvisno od menjalnika pospeši od mirovanja do 100 km/h v približno 10,0 sekunde – 1,0 s hitreje od predhodnika (vsi podatki so predhodni).
4761	Od voditeljev zato ne pričakuje lepih govorov, temveč konkretne načrte za opustitev fosilnih goriv in upočasnitev globalnega segrevanja.
4762	Odvrtela se bo šest sred zapored na drugem programu nacionalke, prvo nadaljevanje so predvajali sinoči.
4763	Odvzem volka se sicer zaustavi, ko je ustreljenih pet odraslih živali, je dejal.
4764	Od začetka tedna so aretirali več kot 110 ljudi, od tega 17 sinoči.
4765	Odzivi trgov bodo negativni, čeprav je bila zmaga Fernandeza pričakovana, je dejal.
4766	Odziv je bil velik, pravijo na Pošti, saj se je po ocenah organizatorja v Beogradu sejma udeležilo 1800 potencialnih kandidatov, v Banjaluki pa več kot 2500 iskalcev zaposlitve.
4767	Odziv se je hitro širil med prebivalstvom, ki poskuša ubežati revščini, nasilju, represiji in ki je brez možnosti za dostojno življenje v teh državah, kjer je demokracija zgolj navidezna.
4768	Od zmage v Masterchefu dejansko posvečam večino svojega časa kulinariki.
4769	Odzval se je na obtožbe, s katerimi ga je zasul brazilski predsednik.
4770	Oèe je bil partizan, pravi borec, kakršnih ni bilo veliko.
4771	Oèitno Slovenci pesmi raje pišemo, kot pa jih beremo.
4772	O finančnih mahinacijah svojega sina Jureta je povedal: ''Moj mlajši sin Jure je svoje početje drago plačal, ostal je brez hiše.
4773	Ogenj se je razširili na nekaj drugih zabojnikov in parkirano tovorno vozilo ter zajel nadstrešnico.
4774	Oglasila se tudi njegova vdova, rekoč, da se ji mrlič ponoči prikazuje v spalnici in jo trpinči, zlorablja.
4775	' Oglasi se sodnik: ''No, zdaj, ko sta se predstavila, pa lahko začnemo z obravnavo!'
4776	Ogledali smo si Škedenjski etnografski muzej.
4777	»Ogledal sem si posnetka dveh njegovih dvobojev in videl, da zna biti precej zaletav in zaradi tega tudi nevaren.
4778	Ogledati si je mogoče fotografije vzreje pasjega mladiča, koristne pripomočke in nasvete iz priročnikov, dodala pa je tudi ilustracije starodavnih mitologij, povezanih z božanskostjo psov.
4779	Ogledna skupina je na poti na kraj dogodka, so še navedli na PU Celje, kjer so bili o dogodku obveščeni danes nekaj po 11. uri.
4780	Ogled predmeta dražbe bo, ko ta bo, saj je prestavljena, tako možen 15 minut pred pričetkom dražbe.
4781	Ogorčen boj za tretje in četrto mesto poteka tudi na Apeninskem polotoku.
4782	Ogrevanje na les zahteva upoštevanje varnostnih ukrepov, s katerimi najučinkovitejše zaščitite sebe, svojo družino in imetje.
4783	Ogromno se družim z nekdanjimi igralkami in lahko rečem, da jih ima 80 odstotkov podobne težave kot jaz.
4784	Ohlapno denarno politiko namerava nadaljevati tudi ECB.
4785	O izruvanih drevesih danes poročajo tudi iz sosednje zvezne države Andra Pradeš, kjer jih skušajo odstraniti indijske zvezne enote za reševanje, da v močnem vetru drevesa in veje ne bi postali nevarni leteči predmeti.
4786	O kar 52 so vam na voljo na spletnem portalu : kje so priložnosti za prodajo vaših izdelkov in storitev, kakšni so prodajni kanali, davki, načini trženja, kakšen je razvoj posameznih panog v svetu in katere so konkretne izvozne poslovne priložnosti.
4787	Okoli 40 kontejnerjev, ki so padli z ladje, še preden je potonila, naj bi prav tako že potonilo, je še povedal Lozier.
4788	Okoli 60 ranjenih ljudi so po poročanju odpeljali v bolnišnico.
4789	Okoli pol ure čakajo na mejnih prehodih Sečovlje, Zgornji Leskovec in Dobovec.
4790	»Okoliščine dogodka in s tem povezano ravnanje naših varnostnikov še preiskujemo,« je povedal za Dnevnik.
4791	Okoljevarstveniki opozarjajo, da gre krivdo za požare pripisati kar ljudem, ob izredno velikem porastu pa so s prstom pokazali na novega brazilskega predsednika, ki je v pragozdu dovolil večjo sečnjo dreves.
4792	Okoljski aktivisti, ki so se zbrali v Mumbaju.
4793	O konkretnih imenih je za zdaj javno bolj malo govora, le v SMC se med najbolj možnimi kandidati omenja evropsko komisarko Violeto Bulc in nekdanjega ministra Petra Gašperšiča.
4794	Okrožni javni tožilec je dejal, da je Granados-Diaz drugemu dijaku dejal, da se bo ubil.
4795	Okrožno sodišče v Kranju je 28. septembra 2017, dobro leto po smrti dveletne deklice, njeno mamo ter njenega partnerja spoznalo za kriva vrste kaznivih dejanj, ki so vodila v dekličino smrt.
4796	Oktobra bo na Hrvaško prispela tudi delegacija komisije, ki bo zbrala podatke za novo poročilo v okviru evropskega semestra.
4797	Oktobra lani ga je celjsko okrožno sodišče nato oprostilo vseh obtožb.
4798	Oktobra lani je, tedaj pri 56 letih, splezal na 46 nadstropij visoko stolpnico v londonskem Cityju, njegovo dejanje pa je začasno ohromilo finančno središče britanske prestolnice.
4799	Oktobra lani je zaradi tega na otoku Sumatra umrlo najmanj 22 ljudi.
4800	Okupator ga ne bo nikoli cenil, po uporabi ga bo vedno zavrgel.
4801	Okvire za tuje investicije so visoke, transparentnost državne uprave pa nizka.
4802	Okvirni stroški njenega delovanja bodo znašali 1,34 milijona evrov.
4803	Oleja Gunnarja Solskjaeraso si privoščili nov spodrsljaj v prvenstvu, z gostovanja pri West Hamu se vračajo s porazom.
4804	O letošnjih zmagovalcih je odloèalo skoraj trideset tisoè spletnih kupcev, ki so ocenili svoje zadovoljstvo, in 31-èlanska mednarodna strokovna komisija.
4805	Olga je bila tisti hip v Nemčiji na bralni turneji, na avtocesti nekje med Potsdamom in Bielefeldom.
4806	Olga Tokarczuk in Peter Handke sta odlična pisatelja, kljub temu izbira ni všeč vsem.
4807	O ligi NBA ve vse, a skromno pripomni, da je še večji poznavalec najboljše košarkarske lige na svetu Robert Hrgota, pomočnik trenerja v slovenski reprezentanci.
4808	Olimpija biva v Beleku, najbolj mondenem mestecu na obali, kjer je v ogromnem hotelskem kompleksu ob dveh igriščih celo živalski vrt, čez cesto pa igrišče za golf.
4809	Olimpija bo danes ob 18. uri gostovala v Beogradu pri FMP.
4810	Olimpija bo pod pritiskom zmage, Jeseničani pa bodo poskušali prikazati konkurenčnejše predstave kot na Bledu.
4811	Olimpija ima bolj izkušeno moštvo, jeseniško je mlajše, pri vadbi mi pod vodstvom trenerja deluje zavzeto.
4812	Olimpija je s tekmeci, ki jo še čakajo, osvojila kar 15 točk.
4813	»Olimpija je trenutno najboljša ekipa v ligi.
4814	Olimpija ni popustila in z visoko zmago (7:2) izenačila finalno serijo, ki se bo v nedeljo ob 17.30 preselila na tivolski led.
4815	Olimpija se je na kazen pritožila.
4816	Olimpiji je vsilil svoj način igre, ki Ljubljančanom ne ustreza, zato je bila to tekma, na kateri so tudi trpeli.
4817	Olimpijo do začetka četrtfinala v alpski ligi čakata še dve preizkušnji, Jeseničane pa do vstopnice za končnico še najmanj pet tekem.
4818	Olimpijska bakla, s katero bodo čez slabo leto in pol Tokiu prižgali olimpijski ogenj, je zasnoval in je visoka 71 centimetrov ter tehta 1,2 kilograma.
4819	Olimpijska prvakinja in avtorica knjig za otroke je do zdaj že trikrat v kopalkah pozirala za vsakoletno posebno naslovnico Sports Illustrated, zdaj pa navdihuje številne spletne šale in debate, saj je po svojem zadetku naredila gesto, kot da pije čaj.
4820	Olimpijska smukaška prvakinja je dosegla 15. čas.
4821	Olimpijske igre so seveda sanje.
4822	Olovec je dobil 21 let in enajst mesecev, Kovač pa leto manj.
4823	Oman je ob zori slovenske politične pomladi razumel čas in hotenja ljudi ter ji dal svoj močan oseben pečat.
4824	Omarjeva je sicer spomladi letos ameriškim Judom očitala prav dvojno lojalnost, namreč tako ZDA kot Izraelu, in se za to opazko, ki so jo nekateri ocenili za protisemitsko, opravičila.
4825	Omejitev na tem delu ceste je 90 kilometrov na uro.
4826	Omemba slovenskosti ne odpira vseh vrat, pač pa predvsem slovenska, tista, za katerimi dela Slovenec.
4827	Omembe mobilnih denarnic so se v primerjavi z letom prej kar podvojile, ugotavlja že šesta raziskava podjetja Mastercard o digitalnih plačilih.
4828	Omenijo tudi široko ponudbo pri izbiri tujih jezikov, saj viška gimnazija nudi italijanščino, francoščino, nemščino in španščino.
4829	Omenili smo že zgodbo rekreativca, ki je posegal po topilcih maščob, končal pa s hudimi težavami na srcu.
4830	Omenil je še potrebo po novi, "pravičnejši in bolj uravnoteženi"dublinski uredbi o azilnem sistemu.
4831	Omenimo, da je Amel Tuka v teku na 800 m dosegel izjemen uspeh, saj je Bosni in Hercegovini priboril srebrno kolajno.
4832	Omenimo naj še primer Severne Makedonije: raziskava, narejena leta 2017, je pokazala, da namerava emigrirati kar 70 odstotkov zaposlenih v visokem šolstvu, 20 odstotkov pa jih je takrat že zaprosilo za delo v tujini.
4833	Omenja se predvsem Nikolo Vučevića, ki je trenutno igralec Orlanda, ob izteku sezone pa bo prost igralec.
4834	Omenjeni izkušeni entuziasti so vse opise preverili z lastnimi nogami in jih napisali tako za planince, ki delajo prve korake v gorski svet, kot za najbolj izkušene stezosledce in ljubitelje brezpotij ter normalnih pristopov na osamljene vrhove.
4835	Omenjeni opozicijski poslanci menijo, da je rebalans letošnjega proračuna neustaven, zato želijo, da ukrepa ustavno sodišče.
4836	Omenjeni tehniki sta znani že zelo dolgo, znanstveniki pa zadnje čase preizkušajo nove tehnike, predstavljene spodaj.
4837	Omogočati mora psihološko varnost.
4838	»Omogočiti ljudem, da ostanejo varni v svojem domu, ko se postarajo, je drugo področje, ki ga razvoj digitalnih tehnologij lahko zelo spremeni,« poudarja prof.
4839	Omrežje, ki deluje od polnoči, je na voljo v 54 švicarskih mestih.
4840	Onadva pa sta se na delovno disciplino požvižgala in sta ves čas krepko zabušavala ter se na naših seansah luštno imela, to je pa tudi vse.
4841	Ona je s sodelovanjem Društva SOS telefon za ženske in otroke – žrtve nasilja in Društva za nenasilno komunikacijo pripravila peticijo in začeli smo zbirati podpise za podporo sistemskemu reševanju problematike nasilja nad ženskami in nasilja nad otroki.
4842	Oni sveti idealizem v poeziji, v ljubezni, v življenju samem, oni »vihar in naval« (Sturm und Drang) po svobodi, ki veje iz Schillerjevih pesmi in dram, ne ugaja več današnjemu človeškemu rodu.
4843	O njihovi veliki premoči proti večnim tekmecem v zadnjih letih pa največ pove podatek, da zadnja zmaga Marseilla na derbijih sega v daljni november 2011.
4844	O novem prtu, ki se kompozicijsko zgleduje po starejšem postnem prtu, ki ga je Maša Bersan Mašuk naslikala leta 2017 in so ga februarja lani razgrnili v baziliki, je govoril umetnostni zgodovinar ddr.
4845	On veliko prinese naši klubski znamki, mi pa njemu.
4846	Opažam, da bolj ko je okolica urejena in lepa, bolj jo ljudje spoštujejo.
4847	Opažamo manj najhujših kaznivih dejanj zoper življenje in telo, pa seveda stoodstotno povečanje nezakonitega prehajanja državne meje.
4848	Opažate, da ograja okoli vašega doma ali na balkonu ni več videti tako lepo in da je kljub rednemu vzdrževanju že stara in neugledna?
4849	Operacija se je začela v dežju ob 6. uri zjutraj, navaja AFP.
4850	Opera je del njihove kulture,« pove za konec, preden se posloviva.
4851	Operaterjem bomo omogočili hitro prilagajanje razmeram z rešitvijo »programje kot storitev«, pri kateri si poslovni partner sam prilagodi želeni nabor programske opreme.
4852	O pisateljevanju, Joju Nesbu ter o liku in delu Tarasa Birse smo se pogovarjali s pisateljem Tadejem Golobom.
4853	O pobudi, vezani na sprožitev disciplinskih postopkov, pa bo predsednik sodišča presojal, ko bo konkretna kazenska zadeva končana,« so še sporočili.
4854	Opolnoči pa bodo v Katoliški cerkvi začeli t. i. veliki teden, ki bo vrhunec dosegel z velikonočnim tridnevjem in veliko nočjo.
4855	Opozicija iz vrst konservativne Ljudske stranke in liberalnega Ciudadanosa pa od Sáncheza zahteva, da v Kataloniji razglasi izredno stanje in na tak način vzpostavi mir.
4856	Opozicijo je ob tem okaral, da ne dela nič, razen zavlačuje.
4857	Opozicijski laburisti Jeremyja Corbyna, ki so volilcem poleg novega brexitskega sporazuma ponujali tudi nov referendum, so doživeli najhujši volilni poraz po letu 1935.
4858	Opozicijski svetniki so želeli le prostor v medijih, jim je očital.
4859	Opozorili so, da je njihovo ravnanje brez primere in da ga ne morejo dojeti drugače kot ustrahovanje.
4860	Opozorili so še, da naj ljudje ne poskušajo osebe zadržati, saj je nepredvidljiva.
4861	Opozoril je, da je bil posneti ropar zamaskiran, posnetki pa so srednje kakovosti.
4862	»Opozorilo, da je tekst Profesionalci espe najverjetneje plagiat, sem prejela prejšnji teden.
4863	Opozorilo: Na Primorskem je velika požarna ogroženost naravnega okolja.
4864	Opozorilo: Popoldne in zvečer so predvsem na jugozahodu Slovenije možne močnejše nevihte.
4865	Opravila je njegovo reorganizacijo in poveèala muzejsko zbirko.
4866	Opravljanje takšnih in policijskih nalog na lastno pest bi tako bilo prepovedano.
4867	O pretepu v gostinskem lokalu v San Simonu v Izoli so bili policisti obveščeni v nedeljo malo po polnoči.
4868	Opus alpinističnih spustov Dava Karničarja je izjemen, je prepričan tudi, strokovni sodelavec Planinske zveze Slovenije za področje Komisije za alpinizem.
4869	Opustošeno otočje bo po napovedih danes in v soboto obiskal generalni sekretar Združenih narodov Antonio Guterres, ki naj bi na ta način izkazal solidarnost organizacije z žrtvami orkana.
4870	Organi pregona pa preiskujejo tudi nekdanjega belgijskega zunanjega ministra Didiera Reyndersa.
4871	Organizacija 164 držav s sedežem v Ženevi doživlja umiranje na obroke.
4872	Organizacija Sea Eye, ki s svojimi ladjami rešuje migrante v Sredozemskem morju, je enemu svojih plovil nadela ime Alan Kurdi, preimenovanje pa je blagoslovil sam škof Palme.
4873	Organizacije naj zato načrtno postavijo organizacijske strukture tako, da bodo pridobile zaupanje tako imenovanih srebrnih talentov.
4874	Organizatorji mariborske parade ponosa so zato nedavno prejeli njen račun.
4875	Organizatorji obljubljajo, da bo tako za športnike kot obiskovalce dobro poskrbljeno.
4876	Organizatorji pričakujejo, da se bo protestov udeležilo več kot pol milijona ljudi.
4877	Organizatorji so v strmini naredili nov val, kar slalom dodatno oteži,« z evropskega severa sporoča Slivnik.
4878	Organizatorju božičkove šoferske karavane, Sindikatu poklicnih voznikov Slovenije, je ob pomoči številnih donatorjev uspelo sestaviti 393 paketkov, ki jih bodo na božični dan razdelili med voznike tovornjakov.
4879	Ornitologa Alen Ploj in Tilen Basle sta se odpravila na iskalno akcijo za Srečkom v Tunizijo.
4880	O’Rourke je sicer napovedal tudi, da naslednje leto ne bo kandidiral niti na volitvah v zvezni senat.
4881	Osebna asistenca je namenjena invalidom med 18 in 65 letom starosti, ki vsaj 30 ur na teden potrebujejo pomoč drugega, da jim z različnimi storitvami glede na njihove potrebe in želje omogoča neodvisno in bolj kakovostno življenje.
4882	Osebni rekord je postavil tudi Pascal Siakam z 28 točkami in desetimi skoki.
4883	Osebno sem prepričan, da majhne države, kot je Slovenija, še bolj potrebujejo zunanje zglede in primerjave, da smo kot panoga lahko konkurenčni in kot posamezniki celo vodilni.
4884	"Osebno sem vsem zaposlenim na zavodu prepovedal, da bi kaj takega počeli otrokom.
4885	Oseminštirideset ur za rešitev brexitskega sporazuma!
4886	Osemnajstletni Timi Zajc se je odkrito spogledoval tudi s stopničkami, potem ko je bil tretji v petek v kvalifikacijah in danes v poskusni seriji.
4887	Oškodovančeva soproga je dejala še, da ni veliko hodila po hiši, le toliko, kolikor je morala v družbi policistov, ki so vse popisali.
4888	O smrtnih žrtvah za zdaj ne poročajo, vendar pa reševalci še niso dosegli najbolj izoliranih območij, od katerih so nekatera močno poplavljena, navaja AFP.
4889	Osnova so jeklena obramba in hitri prehodi v napad.
4890	»Osnovni namen filma je bil na neki točki tudi pokazati, da se pohlep, ki ga prinaša kapitalizem, in nenasitnost selita tudi v odnose,« priznava režiser.
4891	Osnovno šolo v letošnjem šolskem letu končuje 17.684 učencev in učenk, ki bodo lahko kandidirali na skupno 23.702 vpisni mesti na srednjih šolah.
4892	O sporazumu z Levico, o katerem imajo pomisleki tudi nekatere druge koalicijske partnerice in za katerega v Levic želijo, da bi ga podpisali še pred glasovanjem DZ o rebalansu proračuna, pravkar razpravlja tudi svet SAB.
4893	Osrednja naloga leta 1995 ustanovljenega Slovenskega društva hospic je spremljanje umirajočih in njihovih svojcev na domu.
4894	»Osrednja smer DNS bo še naprej zaščita avtonomije novinarjev in svobode govora, spremembe medijske zakonodaje v prid kakovostnemu novinarstvu, izboljšanje položaja novinarjev in ustrezno vrednotenje novinarskega dela.
4895	Osrednjeslovenska regija je edina, kjer je več delovnih mest kot delovno aktivnih prebivalcev.
4896	Osrednje vrednote neke družbe vedno zagovarjajo stranke sredine, zato je z današnje perspektive smešno, kako so nas desetletja umetno rinili na obrobje.
4897	Osrednji dogodek bo derbi Maribor – Mura, v katerem bo v središču zanimanja taktični obračun trenerjev Darka Milaniča in Anteja Šimundže.
4898	Osrednji motivi v Vardinem delu so čas, smrtnost in spomini, fotografija kot tema in način dela pa je navzoča v njenem celotnem opusu.
4899	Osrednjo letošnjo muzejsko razstavo Gorenjskega muzeja Po sili vojak II – Prisilno mobilizirani Gorenjci in Korošci v nemško vojsko 1943–1945 so pred mesecem dni odprli v gradu Khislstein v Kranju in bo na ogled do konca februarja prihodnje leto.
4900	Ostale potnike, ki so se oprijeli skal, so iz struge rešili kranjski poklicni gasilci ter prostovoljni gasilci z Bleda, Radovljice in Mošenj in potapljači Podvodno reševalne postaje Bled.
4901	Osumljena je delala kot natakarica v enem od postojnskih barov, moški pa je bil več let zaposlen kot trgovec.
4902	Osumljenec je po poročanju Primorskega dnevnika policistu izvlekel pištolo in začel streljati.
4903	Osumljenega so prijeli v prometu, potem ko so mu postavili so zasede v okolici njegovega doma.
4904	Osumljen je, da je pred štirimi leti umoril svoje takrat 24-letno dekle z območja Žalca, so sporočili iz Policijske uprave Celje.
4905	Osumljenke so od julija do decembra organizirano izvrševale kazniva dejanja tako, da so hodile po blokih oz.
4906	»Osupljivo je, do kod si sposoben prignati svoje telo, če mu tako ukažeš.
4907	»Osupljivo!« sta za iz Indiane, ki sta s sinom Johnom v ponedeljek med prvimi vstopila v prenovljeno MoMO.
4908	O tem bodo govorili na zasedanju Generalne skupščine ZN konec meseca v New Yorku.
4909	O tem, da je bilo razmerje moči včasih povsem drugačno, pred jutrišnjim 81. prvenstvenim derbijem bržčas največ pove tudi podatek, da bi se kljub omenjeni seriji z morebitno zmago po številu teh na prvenstvenih tekmah PSG z Marseillom šele izenačil.
4910	O tem, da je Jaklin tik pred odhodom iz vodstva DUTB, so mediji že nekaj časa pisali, gre pa za naslednjega v nizu korakov za kadrovsko prevetritev družbe.
4911	O tem, da je kupila Luko Zadar, je prebral v časopisu, je trdil.
4912	O tem, da naj bi onadva trdo in dolgo garala, ne more biti nobenega govora.
4913	O tem èasu ni rada govorila.
4914	O tem je zdaj na voljo veliko trdnih dokazov.
4915	O tem prièajo sama dela – umetniki nas nagovarjajo tako s figuraliko in krajinami kot z geometrijo in likovno abstrakcijo.
4916	O tem so bili obveščeni policisti, ki so avtomobil znamke Fiat marea izsledili v Leskovcu in ga ustavljali s svetlobnimi in zvočnimi signali.
4917	O tem sta se državi sicer prvič dogovorili že leta 1996, a sta izvedbo načrtov zaradi nasprotovanja prebivalcev zavlačevali.
4918	»O tem, v katerih disciplinah bom tekmovala do konca prvenstva, se bomo s trenerji odločili kmalu.
4919	Otočani so prav tako poskrbeli za presenečenje, saj so s 4:0 v zmagah, četrto tekmo so v gosteh v Pittsburghu dobili s 3:1, premagali prvake NHL 2016 in 2017, Pittsburgh Penguins, in se šele drugič v 26 letih uvrstili v drugi krog končnice.
4920	Otroci lahko tako na avtobusih Ljubljanskega potniškega prometa (LPP) v primeru kakršnih koli težav poiščejo pomoč, zaščito ali nasvet.
4921	Otroci mi povedo, kako je v šoli, pa tudi, ali sta oči in mami pridna.«
4922	Otroci pač ne potrebujejo kričanja, pogajanj in čakanja.
4923	Otroci se lahko akcije Pomagajmo žabicam čez cesto, ki poteka vsak dan, udeležijo le v spremstvu staršev in žabice prenašajo le ob stranski cesti Koseze–Šinkov Turn.
4924	Otroci so naš največji čudež življenja, vedno polni energije in željni akcije, luže pa njihovo največje igrišče!
4925	Otroke, ki se ne znajo in ne zmorejo umiriti?
4926	Otroke so spremljali od starosti enega leta do leta 2013.
4927	Otrok naj bi zdaj nekaj časa preživel v rejniški družini.
4928	Otroške poroke predstavljajo eno najhujših kršitev otrokovih pravic.
4929	Otroške sanje je leta 2008 kot predskakalec, kot desetletja pred njim Bogdan Norčič, otipljivo odsanjal.
4930	Otvoritev, ki je dobila ime po Matuloviću!
4931	Ovečkin je zadrsal proti golu, tik preden je udaril po ploščku, pa je vratar Rangers Aleksander Georgijev proti njemu vrgel svojo palico in preprečil Rusu udarec.
4932	Ovinkasta cesta nas pripelje do kraja Col, kjer na velikem parkirišèu nasproti cerkve parkiramo.
4933	Ovrednotiti moramo tudi tradicijo, je še dodal premier in hkrati obljubil vso podporo novim pristopom upravljanja s skupnim dobrim tudi v prihodnje.
4934	O zadevi, ki se nanaša na razlago uredbe EU št.
4935	O zahtevi DS je Greco na pobudo vrhovnega državnega tožilstva v skladu s postopki obvestila vodja slovenske delegacije pri skupini Vita Habjan Barborič.
4936	Oziroma nastopilo jih bo natanko 57, glede na to, da jih 43 ni končalo prve vožnje.
4937	O življenju in delu slovitega portugalskega pisatelja Joséja Saramaga (1922–2010) je nemogoče govoriti, ne da bi pri tem pomislili na izjavo slavnega literarnega kritika Harolda Blooma, da je Saramago “stalnica zahodnega kanona”.
4938	Označbe kakovosti, kot sta 'zaščitena označba porekla' in 'zaščitena geografska označba' so dodatno jamstvo, da se kakovost takega medu redno spremlja.
4939	Označil ga je za velikega voditelja ter spoštovanega človeka.
4940	Ozon škodljivo vpliva na dihala in srčno-žilni sistem.
4941	Ozračje je še dodatno razgreto zaradi sodnika Alejanda Hernandeza s Kanarskih otokov, ki je sodil na treh derbijih in po vsakem so bile polemike.
4942	P2 omogoča pridobitev nepovratne zagonske spodbude (subvencije), prav tako pa je namenjen tudi mladim visokotehnološkim podjetjem s potencialom hitre rasti in kreiranja novih delovnih mest.
4943	Pa bi se razvajeni slovenski gledalci lahko preje prebudili in bi že za uvodne tekme fantov Alberta Giulianija Stožice napolnili okoli številke 10.000?
4944	Pabuk je prva tropska nevihta, ki je zadnjih tridesetih letih prizadela to območje izven sezone monsunov.
4945	Pacienta, pri katerem je zdravnica nujne medicinske pomoči takoj posumila na možgansko kap, niso vzeli resno.
4946	»Pacientom sem verjel, bilo jih je kar nekaj,« je odgovoril Videčnik.
4947	Pacific Gas & Electric namerava odklopiti elektriko 940.000 strankam, kar naj bi po oceni lokalnih medijev prizadelo okoli dva milijona ljudi.
4948	Pacifiški tekmeci Los Angelesa San Jose Sharks so prišli do zmage proti ekipi Chicago Blackhawks s 5:4.
4949	Pač pa kup osebnih vozil, katerih voznice in vozniki so, upravičeno ali ne, iskali dostop do hiš ali pa samo obvoz mimo zatrpanih obvoznih ulic, tudi po Derčevi, mimo šišenskega zdravstvenega doma.
4950	Padalo enega od članov posadke letala, ki pa ga že rešujejo delavci, se je zapletlo v daljnovod, poroča belgijska tiskovna agencija Belga.
4951	Padavine se bodo umikale proti vzhodu in hkrati slabele.
4952	Padavine so se krepile na gorskih pregradah zahodne in južne Slovenije, višinski vetrovi pa so jih nato v pasovih nosili tudi nad osrednjo in vzhodno Slovenijo.
4953	Pahorjeva snaha, torej punca Luke Pahorja, je polnoletna oseba in za svoja dejanja odgovarja sama.
4954	Pahor, ki se na Norveškem mudi na vabilo norveškega kralja Haralda V., se je v sredo srečal z najvišjimi predstavniki norveške države, med njimi z norveško premierko Erno Solberg.
4955	Pahor se je ob robu uradnega obiska v ponedeljek sestal s predstavniki poslovne skupnosti, ki na gospodarskem področju povezujejo Slovenijo in Romunijo.
4956	Pa je le minila najdaljša noč v letu, kakor radi pravimo.
4957	Pa je namen tega res zgolj osrečiti otroka ali je v ozadju prav tako (nekaj) starševskega egocentrizma, ki lahko vpliva tudi na otroka, da postaja razvajen potrošnik?
4958	Pajenkova in Lahova sta bili sicer januarja na mariborskem sodišču tudi kazensko obsojeni zaradi dveh poslovnih goljufij, za kateri je sodišče izreklo vsaki po leto in enajst mesecev pogojne zaporne kazni v preskusni dobi štirih let.
4959	Pa je odgovoril, da ve, da je zafrknil, ampak zdaj ne more ničesar spreminjati, ker ga bo sodišče kaznovalo.«
4960	Pa jih ne bi smela.
4961	Pakistan je v odzivu sporočil, da si pridržuje pravico do odgovora na indijsko agresijo.
4962	Pametnemu dovolj ali ARRS drugič …
4963	Pametne polnilnice bodo namreč zelo razbremenile elektroenergetsko gospodarstvo, ne samo omrežja.
4964	Pa naj nas tožijo," je napovedal odločen boj proti lastnikom, ki s postopki zavlačujejo in nočejo sanirati napake.
4965	Pa najsi je šlo za udobje, »športnost«, blaženje cestnih nepravilnosti ali vožnje po makadamu in gozdnih poteh, ki jima z oddaljenostjo od tal 185 (santa fe) in 172 milimetrov ne predstavljajo težav.
4966	Panda, legendarna slovenska pop rock skupina, piše zgodovino slovenske glasbe že vse od 1986 leta dalje.
4967	Pa ne le na nebu, poleg jadralnih padal še kanuji, rafti, kolesarji, motoristi.
4968	Pa ne samo v prvem polčasu, temveč tudi v drugem, ko je Aleks Pihler znova zabil z glavo, Dino Hotić pa je še četrtič letos pokazal, kakšne evrogole zmore njegova levica.
4969	Panje, ki jo jih pustili v gozdu, imajo Likarjevi na svojem dvorišču.
4970	Panoga CBD je v Evropi in Sloveniji v zadnjih letih deležna izjemne rasti.
4971	Panvita na več kot tisoč hektarjih državnih zemljišč celo prideluje energetske rastline in iz njih v svojih bioplinarnah proizvaja elektriko.
4972	Papež je dejal, da je strah pred tako reformo odveč, saj v katoliški cerkvi že obstajajo različni obredi.
4973	Parada, z njegovim priljubljenim pivom, se je po tradiciji začela že med vožnjo, napetost pa se je obrnila v veliko navdušenje.
4974	Parado ponosa v središču prestolnice je pripravilo več kot 200 različnih skupin za pravice istospolno usmerjenih.
4975	Parafinsko svečo v celoti reciklirajo, elektronskih ne, baterije izvozijo.
4976	Paragvajce, ki so od 58. minute igrali z nogometašem manj, so ugnali šele po enajstmetrovkah, potem ko je bil izid tudi po 90 minutah poravnan pri 0:0.
4977	Paris Saint-Germain je doma lovil zaostanek desetih golov iz Kielc (24:34) in najbogatejšemu klubu na svetu (proračun 17 milijonov evrov) je dobro kazalo.
4978	Parižani so povedli z 2:0 z zadetkoma brazilskih reprezentantov Danija Alvesa v 13. in Neymara v 21. minuti.
4979	Pariz je mesto, ki mi vsakokrat požene po žilah veliko adrenalina.
4980	Parlament tako ni sledil predlogu premierja Morrisona glede zdravstvene obravnave prosilcev za azil, s tem pa je njegova vlada postala prva po skoraj stoletju, ki je pri glasovanju o zakonodajnem predlogu izgubila podporo v parlamentu.
4981	Partnerji so v preteklosti med drugim ustanovili podjetja Cosylab, Flaviar, Iconomi, Klika/Sportradar, Mimovrste, Outfit7 in Zemanta.
4982	'Par z dohodkom 1100 evrov za stanovanje plača 135 evrov, po novem pa 28 evrov'
4983	Pa saj Francozi vedo, koga in kaj so izvolili, tega niso mogli odkriti komaj pred tedni.
4984	Pa še bi se dalo dodati kako lokacijo.
4985	Pa še oči ni maral Matica (smeh).
4986	Pa še: Olimpija je res nekoliko nesrečno in nerodno izgubila derbi, a še večja tragedija bi bila, če bi ga izgubil Maribor.
4987	Pa to je skoraj tako dolgočasno kot branje filmskih scenarijev!
4988	Pa tudi dobro plačano delovanje sina nekdanjega demokratskega podpredsednika ZDA v vodstvu dvomljivega ukrajinskega podjetja se mnogim ne zdi nedolžno.
4989	Pa tudi o tem zakaj se ji Ljubljana zdi tako zelo nezanimivo mesto.
4990	Pa vendar jih je slišati tudi v letu 2019.
4991	Pa vendarle so na pobudo Prve osebne zavarovalnice skupaj stopili številni prostovoljci, zavihali rokave in prispevali svoj košček k obnovi.
4992	Paviljon je postavljen centralno glede na obstoječi objekt in je obdan s pešpotjo, ki se v loku in blagem naklonu spušča proti vhodu.
4993	Pečico vključimo na 180 stopinj Celzija in se lotimo bučnega pireja.
4994	Peking bo z EU sodeloval pri reformi Svetovne trgovinske organizacije, hkrati je pristal na odpiranje poglavja industrijskih subvencij, ki gredo tako zelo v nos Zahodu.
4995	Peljala sem hrano, oblačila, vse tisto, kar lahko v tistem trenutku takrat podariš,"
4996	Permafrost se bo talil vse 21. stoletje in tudi po tem.
4997	Persson, ki programira že od sedmega leta starosti, je v mladosti sanjal, da mu bo enkrat uspelo ustvariti hit, kot je na primer prvoosebna strelska videoigra Doom.
4998	Pešce zato ponovno pozivajo, da z upoštevanjem osnovnih varnostnih ukrepov poskrbijo za svojo varnost.
4999	»Pešci so v tem letnem času, ko je temni del dneva daljši, pogostejše so tudi megla in padavine, najbolj ogroženi udeleženci v prometu.
5000	Pesem je kasneje leta 1949 uspela kot naslovna pesem v romantični komediji in bila istega leta nagrajena tudi z oskarjem za najboljšo originalno pesem.
5001	Pesem z istim naslovom je bila kar 52 tednov na 1. mestu lestvice popevk časnika Dnevnika.
5002	Pes ima 1000-krat bolj občutljiv nos, kot pa smo videli danes na predstavitvi, težav z disciplino ni.
5003	Peška je zaradi hudih poškodb umrla na kraju nesreče.
5004	Petarda v mreži Italijanov: Sterling in Aguero za tretji poraz Atalante v LP - 24ur.
5005	Petek, alpska kombinacija: smuk ob 10.30, slalom ob 14. uri.
5006	Petek bo še sončen, že v soboto pa lahko spet pričakujemo več oblakov in kakšno kapljo dežja.
5007	Peterica naj sicer hujših posledic, niti brazgotin, ne bi imela, Britofljani pa ostajajo pretreseni.
5008	Peter Jambrek je zlati red prejel za izjemne zasluge in osebni prispevek k ustanovitvi slovenske države ter razvoju ustavnosti in ustavnopravne znanosti.
5009	Peter Krečič, kakšne so izkušnje znanega specialista pediatrije in infektologije dr.
5010	Peter Kuhar je podatke dopolnil z družinskim drevesom nakelske družine Voglar.
5011	Peterle ocenjuje, da je na relaciji vzhod–zahod Evrope premalo dialoga.
5012	Peter Prevc (131,0/134,5 m; 261,8) je bil po prvi seriji 18., z boljšim drugim skokom pa je napredoval na 12. mesto.
5013	Peter Šenk pojasnjuje: »Predstavljena je razvojno v kontinuiteti modernega gibanja, skozi njegovo revizionistično kritiko, s pionirskimi primeri in s primeri iz neposredne sodobnosti.
5014	Petindvajset držav je obljubilo 100 milijonov ameriških dolarjev za humanitarno pomoč Venezueli.
5015	Pet ledenikov, pet držav v petih dneh.
5016	Pet let po majdanski revoluciji Ukrajinci vse začenjajo znova.
5017	Pet let zatem je med državama izbruhnila krvava vojna, ki je zahtevala 80.000 smrtnih žrtev.
5018	Petnajst minut pred koncem je žoga v kazenskem prostoru zadela v roko branilca Rukavino, Szymon Marciniak pa je še drugič pokazal na kazenski strel.
5019	Petre Stušek ne zanima več statistika nočitev, ampak o porabi.
5020	Petrol bo na tej seji glede na dogajanje seveda osrednja tema, a najverjetneje še zdaleč ne edina.
5021	Petrol ni razkril dovolj podrobnosti finančnega dela, kljub temu pa je mogoče ugotoviti, da je slabši finančni del posledica slabšega učinka iz naslova izvedenih finančnih instrumentov.
5022	Pet slovenskih alpskih smučarjev jutri na startu superveleslaloma v Val Gardeni.
5023	Pet ustavnih pravnikov je napisalo ekspertizo o skladnosti volilnega sistema z ustavo.
5024	Pet zadetkov za Triglav je dosegel Jan Justin, tri Aljaž Troppan, dva Jaša Lah, po enega pa še Benjamin Popoviè, Dejan Gostiè, Andraž Pušavec in Èedomir Todiè.
5025	Pevec in zabavljač iz Tulse je pravzaprav velik dokaz, da uspeh na različnih družbenih omrežjih ne pomeni nujno tudi uspeha v realnem svetu.
5026	Pevec je poleg kitare, akustične in električne, posegel tudi po bobnih in klaviaturah.
5027	Pevec je potem konec junija na svojem instagram profilu objavil fotografijo s svojega koncerta v Beogradu, na katerem je bila tudi njegova soproga.
5028	Pevka je poznana po energičnem nastopu na odru, izredno močnem vokalu, spektakularnih rock koncertih, v karieri pa je izdala kar deset studijskih albumov.
5029	Pevke, katere kariera je trajala več kot pet desetletij, do dokončne upokojitve pred desetletjem, se je prijel tudi vzdevek kraljica rock'n'rolla.
5030	»PGD Litija obvešča, da bo z 12. septembrom 2019 zamrznilo pogodbo o opravljanju javne gasilske službe.
5031	Phoebe Waller - Bridge, britanska igralka in scenaristka, ki je gledalce pritegnila k malim zaslonom s svojo komedijo Fleabag (na fotografiji), bo poživila scenarij za 25. film o Jamesu Bondu.
5032	Pico iz jajčevcev lahko postrežete kot predjed ali pa kot glavno jed.
5033	Piflarji v najboljšem pomenu besede, je dodala Kristina.
5034	Pihal bo jugozahodni veter, je zapisano na spletnih straneh Agencije RS za okolje.
5035	Pihal bo okrepljen jugozahodni veter, ob morju popoldne in zvečer jugo.
5036	Pihal bo severovzhodni veter, na Primorskem burja.
5037	Pika na i bodo posebni tekaški izzivi na dolge razdalje, ki bodo v Vipavsko dolino pripeljali 1000 tekačev iz 27 držav.
5038	Piljenje pri meni poteka ves čas, vsaj do dvajsete ali tridesete predstave.
5039	»Piloti so izdelani, na dveh pilotnih stenah manjka še precejšen del sider.
5040	Pionirji na področju digitalnega bančništvaIntesa Sanpaolo Bank imetnikom Vise omogoča uporabo Apple Pay.
5041	Piran - Le tri mesece po sanaciji klifa med Fieso in Piranom je močan dež na pešpot spral na stotine različno velikih kamnov.
5042	Pištolo, s katero naj bi si življenje vzel sloviti nizozemski slikar Vincent Van Gogh, bodo 19. junija ponudili na dražbi pariške avkcijske hiše Auction Art.
5043	Pittsburgh Penguins so doma s 4:0 nadigrali Winnipeg Jets in tako zmagali še osmič zapored.
5044	Pivčevo poročilo o projektu Sript bremeni, da je precej dela opravila v soavtorstvu ter da so deli njenih besedil celo prepisi iz spleta.
5045	Pivovarji morajo zato storiti vse, da bi prvič od osamosvojitve iz Zagreba odnesli obe točki.
5046	Plačal, čeprav ni prekoračil 22 evrov.
5047	Plačati bo moral tudi vse stroške preiskave.
5048	Plače v pogodbah o zaposlitvi pa se ne določajo z višino minimalne plače, ampak z osnovnimi plačami, ki so opredeljene v kolektivnih pogodbah.
5049	Planina Prevala je zelo priljubljena izletniška točka tudi zaradi slikovitega dostopa po Bornovi poti z Ljubelja.
5050	Planinska organizacija mladim ponuja veliko priložnosti za doživljanje.
5051	Planinska zveza ne zmore več zagotoviti dovolj sredstev za materialne stroške vzdrževanja, tudi potrebnemu prostovoljnemu delu na poteh smo markacisti komaj še kos.
5052	Platana je zame sprejemnica in upam, da bo še dolgo ostalo tako.
5053	Plazovni trojček moramo vedno uporabljati v kompletu, saj le celoten omogoča učinkovito iskanje zasutega v plazu, za kar pa seveda znova potrebujemo znanje in izkušnje.«
5054	Plesalci FS Sava se po veèjih in manjših odrih suèejo že sedmo desetletje.
5055	Plezalce prosijo, da do nadaljnjega ne dostopajo do desnega dela Velike stene in ne nadelujejo novih smeri.
5056	"Plezalni svet je izgubil pravo luč.
5057	Plin je po njihovih ugotovitvah začel uhajati na enem izmed stikov, ki so ga nato v sredo že zamenjali, vendar se kljub prezračevanju z odprtimi jaški plin še vedno zadržuje v določenih porah pod zemljo.
5058	Plinovod na obmoèju intervencije je zaprt,« je razložil Bojan Kos s Policijske uprave Kranj.
5059	Plinska eksplozija ni bila posledica nesreče ali okvare, 52-letni Mariborčan Anđelko K. jo je povzročil naklepno.
5060	Plošček se je odbil in obstal pred golovo črto, jaz sem ga pa samo pospravil v mrežo.
5061	Plovba in uporaba tega in drugih plovil na podlagi odločb pomorske inšpekcije in inšpektorata za plovbo po celinskih vodah zaradi trenutne tehnične neustreznosti ni dovoljena.
5062	Po 17., 21. in 20. mestu v Kanadi, kjer se je prvič po dolgi bolniški odsotnosti srečala s tekmicami na prizorišču, na katerem je v svoji sanjski sezoni 2016/17 slavila premierni zmagi v karieri, se ji je nato v St.
5063	Po 2–3 tednih pa se zabubijo v zemlji.
5064	»Po 28 letih od pričetka vojne za Slovenijo še vedno ne moremo mimo blodenj posameznikov, ki želijo za vsako ceno prikazati zločinsko naravo osamosvojitvene vojne 1991,« opozarjajo v skupni izjavi.
5065	Po 44 milijonov evrov bo šlo za druge rezerve iz dobička oziroma se prenese v prihodnje leto.
5066	Po 65 minutah 1:1.
5067	Po aferi Ibiza, zaradi katere je padla avstrijska vlada, je tožilstvo po poročanju medijev uvedlo dve preiskavi proti najmanj petim osebam.
5068	Po aretaciji je Ghosn ostal brez vodilnih položajev v Nissanu in družbi Mitsubishi Motors, ostal pa je na čelu francoskega Renaulta.
5069	»Poba ostaja v filmu,« je dejal Zanuck in Evans je te besede pozneje uporabil za svojo avtobiografsko knjigo in dokumentarni film.
5070	Pobegnil pa je, ker je dobil grožnje, da ga bodo v zaporu ubili, je povedal v pogovoru za makedonsko televizijo Sitel.
5071	Po besedah generalnega sekretarja pokala Vitranc Srečka Medvena Mednarodna smučarska organizacija na temo izvedbe odpadlega veleslaloma še ni stopila v stik s kranjskogorskimi organizatorji.
5072	Po besedah Kapoorja neodvisnost centralnih bank postane vprašljiva, ko te ne ustvarjajo več pogojev, ki jih pričakuje politika.
5073	Po besedah Kurungatijeve je veliko možnosti, da bodo kmetje ob porazu korporacije zahtevali še nadomestilo zaradi nadlegovanja.
5074	Pobrskajte po Odprti kuhinjiOdprta kuhinja je kulinarični portal, ki ponuja dnevni odmerek kulinaričnega navdiha in praktičnih informacij iz kuhinje.
5075	Pobuda En pas, ena pot oziroma nova svilna pot ni le gospodarski, pač pa tudi geopolitični mejnik, s katerim se Kitajska vrača kot vodilna globalna sila.
5076	Počasi pričakujem uvrstitev med najboljše tri tudi med posameznicami.
5077	Po celem hodniku zaudarja,« je zarobantila Molkova nad nič kaj pomladnimi vonjavami, ki se širijo s hodnikov nacionalne televizije.
5078	Po celodnevni krvavi bitki se jim je v težkih razmerah uspelo prebiti skozi obroè na svobodo.
5079	Po celotni državi so danes zastave spustili na pol droga, poroča nemška tiskovna agencija dpa.
5080	»Po cesti so bile do 30 centimetrov globoke luže in srečen sem, da nisem padel,« je izkušnjo opisal Primožič.
5081	Po četrt stoletja pa se vrača na sceno z novim delom Policaja z Beverly Hillsa.
5082	Počitniško varstvo bo v Mali ulici vsak počitniški dan organizirano od 7.30 do 16. ure.
5083	Počivalšek je poudaril tudi pomen Yaskawinih naložb za vso državo in regijo ter dodal, da so te »dokaz, da na gospodarskem ministrstvu dosegamo konkretne cilje na področju internacionalizacije slovenskega gospodarstva in privabljanja tujih investicij«.
5084	Počnem ogromno stvari in včasih je težko vse uskladiti.
5085	Počutim se povsem svobodno,« je dejala.
5086	Počutim se super, nobenih težav in slabosti nimam.
5087	Počutim se zelo utrujeno.
5088	Počutiš se, da bi se moral moral obleči kot princesa.
5089	Podajam pojasnilo v zvezi s člankom »Zanikanja v aferi o zasužnjevanju v klicnih centrih« z dne 29. 11. 2018 (v Dnevniku).
5090	Podatke, ki jih totok beleži o uporabnikih, namreč analizirajo obveščevalci vlade Združenih arabskih emiratov.
5091	Podatki kažejo, da le 27 odstotkov ljudi po vsem svetu verjame, do so ženske in moški enako obravnavani.
5092	Podatki o vrednosti so javni in jih je možno poiskati na podlagi naslova za enodružinske hiše oz. na podlagi številke stanovanja za stavbe z etažno lastnino.
5093	Podatki raziskave švicarskega oddelka zasebnega bančništva in upravljanja premoženja, ki so dostopni na spletu, če v iskalnik vtipkate The Wealth Report 2018, in ki.
5094	Podatki so informacije o testih športnikov.
5095	Podatki statističnega urada za december 2018 kažejo, da se je prodaja decembra lani povečala nekoliko manj kot v preteklih letih, a smo letos še vedno zelo optimistični.
5096	Podatki Svetovnega gospodarskega foruma kažejo, da bodo do leta 2025 več dela v primerjavi z ljudmi opravili roboti oziroma računalniki.
5097	Podatki v tej kategoriji so zapisani v binarnem sistemu, pri čemer je vsaki od žensk pripisano število 0 ali 1. Najmlajša ženska v podatkovni zbirki je stara 15, najmlajša ženska s statusom 1 pa 18. Povprečna starost je 32 let.
5098	Pod črto nadzora – vsaka četrta gostilna ne ustreza standardom.
5099	Podeljeni sta bili še dve posebni priznanji, za moško vlogo ga je prejel za upodobitev Vladimirja v predstavi Čakajoč Godota, posebno priznanje za žensko vlogo pa je šlo v roke za vlogo Marthe Brewster v predstavi Arzenik in stare čipke.
5100	Po delovanju v bandu in sodelovanju z Rayjem Charlesom, je pozornost širše javnosti vzbudil, ko je svoj žametni vokal posodil za skladbi Just Once in One Hundred Ways na albumu The Dude, ki ga je leta 1981 izdal Quincy Jones.
5101	Po desetih minutah je bilo na semaforju nogometnih 2:2, po vstopu Nikole Karabatića pa so si Francozi prvič priigrali tri gole prednosti.
5102	»Podjetja imajo danes na voljo več orodij, s katerimi lahko blažijo učinke kibernetskih napadov, pri čemer je eno (vse bolj) ključnih tudi kibernetsko zavarovanje,« pravijo v skupini Triglav.
5103	Podjetje Adria Dom, eden vodilnih evropskih proizvajalcev prikolic, avtodomov in mobilnih hišic, je v letih kakovostnega dela vzpostavilo sistem, s katerim ažurno odgovarjajo na trende, ki se na njihovem področju hitro spreminjajo.
5104	Podjetje Intra Lighting je že zdavnaj presegla svoje prostorske zmogljivosti v šempetrski industrijski coni.
5105	Podjetje je pridelalo približno trimilijonsko izgubo, skokovito pa naraščajo tudi tekoči stroški.
5106	Podjetje May Mobilitiy si je za pilotski program izbralo progo, kjer ni veliko prometa.
5107	Podjetje pa je bilo tudi na seznamu panamskih dokumentov, prav o 17 Black pa je Galizia pisala osem mesecev preden je bila umorjena.
5108	Podjetju iz mreže 4K so jo prodali za 20 milijonov in nato zanjo plačevali licenčnino.
5109	Podjetniško družino v kraju dobro poznajo, o domačinu Ivanu pa mnogi nimajo dobrega mnenja.
5110	Pod njegovim vodstvom je nato moštvo na osmih tekmah doseglo 13 golov in tri zmage ter na lestvici pridobilo dve mesti.
5111	Podoben termin imajo v mislih pri Huaweiju.
5112	Podoben tistemu, ko sta se v ringu pomerila Floyd Mayweather ml.
5113	Podobna svetlobi, ki se v mojih otroških sanjah lušči od železniških pragov.
5114	Podobnega mnenja so pri britanski organizaciji Kick It Out: »Raba opic je povsem neprimerna, saj spodkopava morebiten dober namen.
5115	Podob ne izbiram naključno ali tako, da bi jih objektiviral.
5116	Podobnih primerov zgolj iz letošnjega leta je veliko, a se ženske kljub temu pritožujejo, da so zapostavljene in manj plačane od moških, čemur pritrjuje statistika.
5117	Podobnih strmin nad regionalko, ki so potencialno ali dejansko nevarne, je namreč več.
5118	Podobno je tudi v notranjosti, kjer nekoliko bolj napreden deluje renault, bolj praktičen pa je ford.
5119	Podobno je z rekami drugod po Sloveniji, kar je posledica podnebnih sprememb.
5120	Podobno kot je pred leti zaradi neprimerne opazke odletel tedanji državni sekretar na ministrstvu za delo.
5121	Podobno kot olimpijske igre so tudi grafične podobe svetovnih prvenstev kričeče, maksimalistične in občasno prismuknjene.
5122	Podobno kot se starata svet in Evropa, se stara tudi Škofja Loka.
5123	Podobno se je obregnil ob Egipt in predsedniku Abdelu Fatahu Al Sisiju očital, da kot uničevalec demokracije nima kaj govoriti Turčiji.
5124	Podobno se je zgodilo že prejšnji teden, ko je z oboževalci v Instagram zgodbi delil fotografijo, na kateri je Cyrusovi na čelo prilepil poljub.
5125	Podobno tožbo so vložili še v Belfastu in Londonu.
5126	Po dobrem prvem polčasu so igralci Brava zavohali kri in začutili, da bi lahko osvojili vsaj točko.
5127	Po dolgem času sta imela igralca pred kratkim skupen intervju, povedala sta med drugim tudi to, kako je Hollywood vplival na njuni življenji.
5128	Po domačem vodstvu, za katero je poskrbel Marcus Rashford, je goste pred porazom v 85. minuti rešil rezervist Adam Lallana, za katerega je bil to prvi prvenstveni zadetek po tekmi proti Middlesbroughu maja 2017.
5129	Po doslej zbranih obvestilih je v blagem in preglednem desnem ovinku, ki se rahlo spušča navzdol, izgubil nadzor nad motorjem in zapeljal na levo stran ceste, zatem na levo bankino in od tam v betonski kanal za meteorne vode.
5130	Po do zdaj zbranih obvestilih kaže, da je pešec hodil iz smeri Ribnice proti Vuhredu, najverjetneje po sredini vozišča.
5131	Podpora za ustanavljanje skupin in organizacij proizvajalcev v kmetijskem in gozdarskem sektorju bo po navedbah ministrstva prispevala k izboljšanju pogajalskega položaja primarnih proizvajalcev v verigi preskrbe s hrano in gozdno-lesnimi proizvodi.
5132	Podpredsednikov sin je sedel v upravnem odboru tega podjetja.
5133	Podrobnejših pojasnil v povezavi z ovadbo agencija zaradi interesa nadaljnjih postopkov niso mogli posredovati, so še dodali.
5134	Podrobnosti sporazuma so danes že preučevali v evropskih prestolnicah.
5135	Področja Žižkovega raziskovanja so nemški idealizem, psihoanaliza in politična filozofija.
5136	Po drugi rešitvi pa na MJU predlagajo ukinitev volilnih okrajev in uvedbo relativnega preferenčnega glasu (kar poznamo z evropskih in lokalnih volitev).
5137	Po drugi strani je potrdilo podobno odločitev Bruslja glede italijanskega proizvajalca avtomobilov Fiat, ki mora Luksemburgu plačati podoben znesek.
5138	Po drugi strani lahko kot pionirka pokaže, kako z zeleno preobrazbo krepi gospodarstvo.
5139	Po drugi strani pa se je z večjim številom slojev zmanjšalo število napak."
5140	Po drugi strani se je slabše odrezal Pepsijev glavni konkurent Coca-Cola, katere delnica je po objavi rezultatov izgubila 8 odstotkov vrednosti.
5141	Po drugi strani sta zdaj že tako dolgo skupaj, da je smiselno, da gledata naprej in razmišljata o skupni prihodnosti.
5142	Pod Snežnikom je na primer stala prva planinska koča v Sloveniji, ki jo je postavila nemška planinska organizacija.
5143	Po dveh katastrofalnih letinah zaradi pozebe ter lanskem presežku jabolk na trgu so slovenski pridelovalci pred vprašanjem, ali ima panoga sploh še perspektivo.
5144	Pod vprašaj je postavil tudi trditve, da Kemisov objekt v Sloveniji nujno potrebujemo.
5145	Podzemna tovarna je bila v celoti tako končana še istega leta – torej eno leto pred začetkom bombardiranja Maribora.
5146	Podžgal naj bi jezne samske moške, ki so razočarani nad družbo.
5147	Po eksploziji je več stanovalcev ostalo ujetih v zgornjih nadstropjih.
5148	Po enem letu osvajanja osnov badmintona me je vaditeljica prepoznala kot potencial, zato je predlagala, da bi se vključila v tekmovalni badminton.
5149	»Po eni strani je to imerzivno gledališče, v katerem je odnos med nastopajočimi in občinstvom interaktiven, po drugi osrednja tema, ki je letos kriza zasnove skupnosti in družbe.
5150	»Po eni strani sem lahko vesel, da sem bil osmi, po drugi pa ne morem biti preveč zadovoljen.
5151	Pogačarjeva hkrati nastopa tudi na turneji Symetra v ZDA, ki je 'druga liga' turnirjev v ZDA oziroma kvalifikacijska turneja za elitno LPGA, turnejo najboljših golfistov na svetu.
5152	Pogajanja o tej temi in o pogojih, pod katerimi naj bi potekalo debatno omizje, so se začela pred dobrim mesecem.
5153	Pogajanja so potekala nekaj mesecev, Telekom Slovenije ni sprejel naše ponudbe in pogojev, ki so enaki, kot jih imajo ostali operaterji.
5154	Pogajanja so trajala 12 dni, sodelovalo je 1400 delegatov, večina pa se je strinjala, da je plastika v oceanih težava epidemičnih razsežnosti.
5155	Pogajanja s socialnimi partnerji se bodo nadaljevala že spomladi, seveda če bo gospodarska rast primerna.
5156	Pogledala sem navzdol, skozi majico so se mi videle bradavice.
5157	Poglejmo pa nekaj podrobnosti.
5158	Poglejmo si tokrat, kaj pomeni kakovosten toplotni ovoj stavbe.
5159	Pognal se je v beg in se celih deset let skrival pred policijo.
5160	Pogodba z Zvezo prijateljev mladine določa, da bodo morebitne dodatne stroške pri zdravljenju Krisa, ki so povezani s prevozom, zdravniškim osebjem in terapijo, urejevali z aneksom k pogodbi.
5161	Pogodbena kazen za Grafista?
5162	Pogodbeni izvajalec je novogoriški Kolektor CPG, vrednost del je slabih 418.000 evrov brez DDV.
5163	Pogoji v tem delu se sicer skoraj ne spreminjajo.
5164	Pogon vlečnice je na spodnji postaji, zgornje obračališče pletenice pa je nekoliko višje od dosedanjega.
5165	Pogoste napake pri geosondah so napačno dimenzioniranje sonde ali zbiralnika za uporabo toplotnega vira, lahko pa je vse prav preračunano, ampak je toplotni izdatek zemljine manjši in spet nastopijo težave.
5166	Pogosto imamo tudi zmotne predstave o določenem poklicu, o delovnih nalogah, o trgu dela in tako dalje, kar spoznamo šele, ko smo z vsem tem v stiku.
5167	Pogosto me obiščejo, ko se nasitijo tistega, kar je, kar so že dosegli, in si želijo sprememb in novih izzivov, pa ne vedo, kako zbrati pogum, kako naprej.
5168	Pogosto nas posamezniki sami ali pa šole opozorijo, da ima dijak ali učenec težave, še preden se ta odloči izstopiti iz šolskega sistema.
5169	»Pogosto se voznik v nesreči, ki jo povzroči, močno prestraši in najprej pomisli na lastno varnost in nedotakljivost.
5170	Pogosto so stare plošče z varovalkami velike in umazane, saj električnih omaric vendarle ne umivamo z vodo in tudi zato zelo kazijo videz prostora.
5171	Pogosto začne v spalnici gledati televizijo, brati knjigo, se prehranjevati, zvečer popije pivo, uporablja uspavala, poskuša na silo zaspati … Paradoksno vse to nespečnost poslabšuje.
5172	Pogovarjal sem se z nekaterimi njegovimi bivšimi varovanci in vsi so mi povedali, da gre za enega najboljših trenerjev na svetu," je 59-letnega srbskega stratega na dolgo in široko hvalil Williams.
5173	Pogovori, ki so se zaèeli letos poleti, pa so vendarle obrodili sadove,« zadovoljstva nad poslom, ki ga bodo sklenili v prihodnjih dneh, ne skriva župan Toni Dragar.
5174	Pogovorili bi se in mi ne bi bilo več neprijetno.
5175	Pogovori “potekajo dobro in so blizu zaključka”, je danes ocenil glavni izvršni direktor nemške skupine Herbert Diess.
5176	Pogrešala ga bo smučarska elita, ki je tudi iz njegovih veleslalomskih zavojev, črpala navdih za približek k popolnosti.
5177	Pogrešala sem občutek, ko se postaviš na startni kamen in veš, da si pripravljen.«
5178	Pogrešane še vedno iščejo, brazilskim ekipam pa se je v torek pridružila ekipa izraelskih vojakov, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
5179	Pogreša pomoč ljudem.
5180	Pogum in zagon za delo pa daje pomoč, ki so jo že dobili ta konce tedna, ko so na pogorišču pripravili čistilno akcijo, razloži Povše: »Odziv na akcijo je bil res izjemen.
5181	Po Hanoju so razobesili plakate s slikama obeh voditeljev in napisom »Dobrodošla!
5182	Pohištvo naj ustreza vašemu okusu in se stilsko prilagaja prostoru.
5183	Po Horvathovih besedah je bilo sodelovanje med Slovenijo in Madžarsko v preteklih letih zelo dobro, a zaradi volitev v obeh državah ni več tako intenzivno.
5184	Pohvalimo pa se lahko tudi z največjim elektrificiranim sistemom za izposojo koles v državi."
5185	Pohvalno je, da so letos zabeležili veliko manj vandalizma kot v pretekli sezoni, sezona je bila prviè razpotegnjena na devet mesecev.
5186	Poimenovanje živali po znanih osebah, tudi ameriških predsednikih, sicer ni nič novega.
5187	Poizkusi utrditi vertikalno državno suverenost so se nadaljevali tudi leta 1919, na drugi Pariški konferenci – brez uspeha v smislu definiranja zgornje meje zračnega prostora.
5188	Po izteku kazni se je Vetrih ob koncu jesenskega dela prvenstva vrnil v tekmovalni pogon in znova postal standardni član začetne enajsterice Domžal.
5189	Pojasnila je še, da odločitev sodišča ne bo odločilno vplivala na to, kdaj in kako bo Združeno kraljestvo zapustilo Evropsko unijo.
5190	Pojasnili pa so svoje videnje, ali bi lahko nedovoljen pritisk pomenila zborovanja, kakšna je zaradi primera Patria pred vrhovnim sodiščem organiziral Odbor 2014, in navzočnost podpornikov obtoženih na obravnavah.
5191	Pojasnil je, da reševanje ni bilo posebno zahtevno, saj so se vsi udeleženi iz kombija rešili sami in tehnično reševanje ni bilo potrebno.
5192	Pojasnil je, da so vladi predlagali delitev bremen, a za to ni bilo posluha.
5193	Pojasnil je, da v Sloveniji ni nobenega kupca za Olimpijo.
5194	Pojasnjujejo, da lahko mine deset let ali več, da je nova učinkovina pripravljena za testiranje na ljudeh.
5195	Pojavijo se lahko izpuščaji, driska ali bruhanje, bolijo lahko sklepi.
5196	Pojavili pa se bodo tudi nove bolezni, bakterije in glive,« je izpostavil dr.
5197	Pojem dantien je primernejši za uporabo v povezavi s tekom zato, ker zavestno premikanje težišča omogoči gibanje z minimalno porabo energije – dantien je tako rekoč pogonski mehanizem v jedru našega telesa, torej pretvornik sile težnosti v gibanje.
5198	Pokazal je odlike sprinterja in zmagal v sprintu manjše skupine druge etape.
5199	Pokazatelj tega zavedanja bo razprava v proračunskih pogajanjih.
5200	Poklicala je policijo, mladenič pa je medtem podrl vrata.
5201	Poklicna reševalka problemov, tako si reče v šali, vsak mesec raztrga en par tekaških copat.
5202	»Poklic režiserja se na splošno idealizira, še posebej s strani režiserjev, pa sem vsaj s svoje strani hotel povedati, da to ni nekaj, kar bi bilo treba mistificirati,« o svojem zadnjem filmu pojasnjuje Miroslav Mandić.
5203	Pokoli društvo še posebej skrbijo, ker na območju Bovškega ohranjajo rejo avtohtone bovške pasme ovce in pridelujejo bovški sir z zaščitenim geografskim poreklom.
5204	Pokoli ovac so se zgodili minuli torek in sredo v bližini naselja Kal - Koritnica, kjer je bilo poklanih 10 ovac bovške pasme.
5205	Pokol je močno prizadel celotno državo, ki izraža solidarnost z napadeno muslimansko skupnostjo.
5206	Po koncu športne kariere se je Matti Nykänen preživljal na vse mogoče načine, tudi s petjem.
5207	Pokopali so jo ob prvem možu Johnu F. Kennedyju.
5208	Pokopan je v Podkraju pri Velenju.
5209	Pokritost uvoza z izvozom je bila v tem obdobju 104,8-odstotna.
5210	Pokvarjeni poslovneži so izrabljali delovno silo v koncentracijskih taboriščih.
5211	Po lanski sodni potrditvi sporazuma z upniki so največji lastniki koncerna postali ruski banki Sberbank (39,2 odstotka) in VTB (7,5 odstotka) ter lastniki obveznic (25 odstotkov), med katerimi so večinoma ameriški finančni skladi.
5212	Po lanskoletnem škandalu, v ospredju katerega je bila zloraba osebnih podatkov facebookovih uporabnikov s strani podjetja Cambridge Analytica, v podjetju Facebook nadaljujejo z uvajanjem sprememb.
5213	Polarna medveda sta obiskala ekipo odprave Mosaic.
5214	Polarni led, ki je tanjši kot ponavadi, je bil še dodaten izziv.
5215	Poleg 40-odstotnih kvot se Medved zavzema tudi za uvedbo sistema zadrge, če bodo seveda spremembe zakonodaje šle v smer ukinitve okrajev.
5216	Poleg Antetokounmpa je trojni dvojček dosegel tudi Nikola Jokić.
5217	Poleg avb je Zofka Kokalj izdelovala tudi zvijaèke.
5218	Poleg božiènice zaposleni prejmejo tudi izplaèilo za uspešnost, ki se obraèunava glede na dejanski prispevek zaposlenega in uspešnost družbe in ga bodo izplaèali v zaèetku prihodnjega leta.
5219	Poleg Franca Severja - Frante bodo svojo zgodbo predstavili kurir Franc Bera, šifrantka Valerija Skrinjar, radiotelegrafist Rudi Pfeiffer in mitraljezec Jože Strniša.
5220	Poleg kratkih uradnih pogovorov s premierjem Šinzom Abejem pa je vikend preživel s sumo borci in na igrišču za golf.
5221	Poleg mnogih propadlih podjetij je vitalen pojav kapitalistične družbe tudi stečaj posameznika.
5222	Poleg njih so bili na čolnu še štirje ljudje in menih iz samostana, ki je upravljal čoln.
5223	Poleg orientacijske vrednosti se vrednotenje upošteva pri izračunu vašega premoženjskega stanja, to pa je na splošno tudi vse.
5224	Poleg razliènih naprav za industrijo in gradbeništvo so izdelovali predmete umetniškega liva, kot so sveèniki, okrasni krožniki, grbi, peèi, nagrobni križi, vodnjaki in tudi mostovi.
5225	Poleg razvijanja serij lesnih modularnih enot se podjetje ukvarja z več projekti lesenih objektov v Sloveniji.
5226	Poleg slovenskih podjetij, ki so prepoznala pomen projekta in pametnih tehnologij, v projektu sodelujejo tudi Univerza na Primorskem, Fakulteta za management in Gospodarska zbornica Slovenije.
5227	Poleg tega bodo v koprskih vrtcih s septembrom uvedli novo kategorijo, in sicer skupine starosti od tretjega do četrtega leta, ki jo pozna kar nekaj mestnih občin v Sloveniji.
5228	Poleg tega je imel v tej sezoni pred Adelbodnom za seboj slabša nastopa v Madonni di Campiglio in Zagrebu, zato je pripotoval v Švico pod večjim pritiskom, kot si ga je želel.
5229	Poleg tega morajo poročati o doseženih stopnjah recikliranja v vsakem koledarskem letu in o tem, ali so bile izpolnjene učinkovitosti recikliranja, ki jih zahteva direktiva.
5230	Poleg tega naj bi zanimanje izrazili tudi v Bologni, Romi in Fiorentini.
5231	Poleg tega pa to ne drži.
5232	Poleg tega po besedah lokalne policije pogrešajo dvainšestdesetletnega ribiča.
5233	Poleg tega preventivno delujejo v šolskem okolju.
5234	Poleg tega raziskave kažejo, da vitamin D, ne samo da ohranja zdravje kosti, vpliva tudi na številne druge procese v naših celicah.'
5235	Poleg tega se naučijo, kako se pravilno izvedejo različni udarci, da ne udarjajo – kakor pravimo – po kmečko, kar je morda pomembnejše za moške,« spregovori o udarcih, s katerimi se sprošča vsakodnevni stres.
5236	Poleg tega se uvršèa v elito evropskih pasijonov in je z njim Škofja Loka tudi èlanica mednarodnega pasijonskega združenja Europassion.
5237	Poleg tega smo imeli neverjetno podporo navijačev.
5238	Poleg tega so morali na vzhodu Sicilije gasilci iz vozil reševati 16 oseb, ki so obtičale na cesti zaradi obilnega deževja.
5239	Poleg tega vadba vpliva na mamice, ki se spet počutijo žensko, lepo, samozavestno.
5240	Poleg tega vsako leto izdajo zgibanko z naborom knjig, ki so prejele zlato hruško, skratka odlično oceno, opozarja sogovornica.
5241	Poleg tega za neodvisne pogodbenike ne bo treba plačevati socialnih prispevkov, Amazon pa bo zmanjšal odvisnost od dostavnih velikanov, kot so UPS, FedEx in ameriška pošta.
5242	Poleg temeljne naloge izvajanja storitve pomoči na domu omogočajo starejšim tudi socialni servis in medgeneracijsko sodelovanje in druženje, pri čemer več kot 70 prostovoljcev letno pomaga 1.500 osebam.
5243	Poleg vprašanja sodne instance, ki bi presojala odločitve DKOM, je v predlogu zakona še nekaj elementov, ki bi jih lahko z amandmaji popravili pred dokončno potrditvijo zakona.
5244	Poleg vseh kriterijev, ki so jih morali izpolniti za pridobitev certifikata, je oskrbnica Jerca Zaverl ukinila koše za smeti.
5245	Poleg zavarovalnic (praviloma zasebnih) navijajo za doplačila največkrat zdravniki, ker pričakujejo, da bi se zaradi njih čakalnice vsaj malo izpraznile.
5246	Poleti bo za nekaj manj kot 300 krav na planini skrbelo od 20 do 30 pastirjev, zvečine pastiric, ki bodo obiskovalce vabile tudi na okusno kislo mleko in žgance.
5247	Poleti ga je klub hotel poslati na posojo, a se je temu odločno uprl in se odločil, da se bo boril za mesto v ekipi Crvene zvezde.
5248	Poleti nas na pitje zadostne količine tekočine opominja pasja vročina, jeseni in pozimi pa na to včasih kar pozabimo.
5249	Poleti so ga dobro prodajali, za mrzle mesece pa so njegovo proizvodnjo postavili na hladno.
5250	Poletje sredi oktobra se torej nadaljuje.
5251	Po letu 1970 so se še večkrat združili.
5252	Po letu 2000 je ponovno začel delovati na Madžarskem.
5253	Polfinalistka letošnjega Rolanda Garrosa je imela do leta 2012 avstralsko državljanstvo.
5254	Polfinalna serija bo pokazala, ali sta oba slovenska predstavnika na vrhuncu sezone dovolj zrela za uvrstitev v zadnji krog končnice.
5255	Police in obešalne palice ne smejo manjkati, medtem ko vam bodo dodatki, kot so predali, izvlečne police, hlačniki ali nosilci za kravate, pasove in rute, še dodatno olajšali shranjevanje.
5256	Policija ga je kmalu aretirala.
5257	Policija je izsledila 65-letno državljanko Hrvaške, zoper katero bodo podali kazensko ovadbo.
5258	Policija je potrdila, da so z intervencijo končali, naprave pa niso zaznale prisotnosti nevarnih plinov.
5259	Policija je pozneje del denarja našla skritega pod zemljo v loncih na pritisk.
5260	Policija je primer javnosti razkrila januarja.
5261	Policija je še ugotovila, da Slovenec že eno leto nima veljavnega vozniškega dovoljenja, vozil pa je pod vplivom metamfetaminov.
5262	Policija je sporočila, da sta zaradi tajfuna umrli dve osebi.
5263	Policija je za čas preiskave omejila gibanje na območju in prepovedala fotografiranje in snemanje.
5264	Policija, ki napad obravnava kot teroristično dejanje, preiskuje območje Staffordshira, kjer je prebival osumljenec.
5265	Policija morebitne očividce prosi za dodatne informacije.
5266	Policija namreč meni, da praktično ni možnosti, da bi na otoku še lahko bil kdo izmed preživelih.
5267	Policija pa bo morala že ob prvem stiku z žrtvijo oceniti njeno izpostavljenost ustrahovanju, maščevanju in ponovni viktimizaciji ter žrtev ustrezno zaščititi.
5268	Policija preverja "določene okoliščine" v zadevi prisilne poravnave treh Electinih družb iz kroga družine ljubljanskega župana Zorana Jankovića, so potrdili na Generalni policijski upravi.
5269	Policija sicer v nekaterih soseskah hodi od vrat do vrat, saj so se na družbenih omrežjih pojavila nepotrjena poročila, da so v nekaterih poškodovanih stavbah ujeti ljudje.
5270	Policija v Trstu je pred dnevi v Barkovljah obravnavala krajo 24.000 litrov morske vode.
5271	Policista sta poskušala nevarnemu vozniku, ki ni upošteval njunih ukazov, preprečiti nadaljnjo vožnjo in ogrožanje, takrat pa je ponovno speljal in policista lažje poškodoval.
5272	Policisti bodo na podlagi vseh ugotovljenih dejstev zoper 21-letnega voznika podali kazensko ovadbo zaradi utemeljenega suma storitve kaznivega dejanja povzročitve prometne nesreče iz malomarnosti, so zapisali v sporočilu.
5273	Policisti bodo opravljali nadzor v trojkah, pri čemer bo vsaj ena uradna oseba iz države, na območju katere izvajajo patruljiranje.
5274	Policisti bodo storilca kazensko ovadili pristojnemu tožilstvu zaradi suma storitve kaznivega dejanja mučenja živali.
5275	Policisti očividce naprošajo za pomoč.
5276	Policisti so bili obveščeni še o dveh drznih tatvinah na domu.
5277	Policisti so bili o pretepu obveščeni nekaj pred 15. uro.
5278	Policisti so bili o pretepu v gostinskem lokalu v Portorožu obveščeni v soboto v jutranjih urah.
5279	Policisti so danes na treh različnih krajih po državi naleteli na podobne primere poskusa nedovoljenega prestopa meje.
5280	Policisti so ga v obrambi ubili na dvorišču zgradbe.
5281	Policisti so imeli v sredo kar nekaj dela z vinjenimi vozniki.
5282	Policisti so jih uspeli zaustaviti 15 in jih nato prepeljali v prostore tamkajšnje policijske postaje za izravnalne ukrepe.
5283	Policisti so leta 2018, izvzemši zadnji tragični dogodek v Izoli, obravnavali šest umorov in deset poskusov umora.
5284	Policisti so minuli konec tedna prijeli dva osumljenca, ki sta v osebnih avtomobilih prevažala tujce, ki so nezakonito prestopili državno mejo.
5285	Policisti so na Mostičju ustavili osebni avto, v katerem so bili trije državljani Makedonije ter državljana Kosova in Albanije.
5286	Policisti so po koncu preiskave na podlagi zbranih obvestil in forenzičnih dokazov osumljenega 38-letnika privedli pred preiskovalnega sodnika, ki je zanj odredil pripor.
5287	Policisti so potrdili, da so storilca iskali tudi s cestnimi blokadami.
5288	Policisti so včeraj potrdili še smrt tretje osebe, katere truplo so našli v zogleneli hiši v bližini Tarreja.
5289	Policisti so voznika kasneje našli na njegovem domu, kjer ga zaradi močne alkoholiziranosti sprva niso mogli zbuditi.
5290	Policisti so že identificirali in aretirali štiri izgrednike, iščejo pa še preostale.
5291	Policisti zbirajo dokaze glede osebnega avtomobila znamke Audi A6 Allroad, karavanske izvedbe, sivkaste barve, tujih ali domačih registrskih oznak, ki bi lahko bil povezan s kaznivim dejanjem.
5292	Po Lillardovem košu za 121:119 je z metom za tri točke poskušal Dončić, a zgrešil.
5293	Po liniji ministrstva za prosveto je leta 1951 prišel v Škofjo Loko, kjer je manj kot leto dni pouèeval na Gimnaziji Škofja Loka.
5294	Političarka je resda ena izmed redkih voditeljev na planetu, ki pri zgodnjih tridesetih vodijo državo: ta hip je menda celo najmlajša, a je hkrati že tretja premierka na Finskem.
5295	Politični diskurz seveda ne more brez naših fantov, ti pa ne brez vaših fantov kot svojega nasprotnika, ki ga potrebujejo, da sploh lahko govorijo o naših – in nasprotno, seveda.
5296	Politični in sporočilni teren Jokerja je širok, a ne bi bil niti pol toliko učinkovit brez odlične režije in montaže in predvsem fenomenalne igre.
5297	Politični zaporniki sredi EU niso samo stvar Španije, ampak vse EU.
5298	Politično zatočišče si je poiskal v Mehiki, vodenje države pa je prevzela začasna vlada.
5299	Politika v zadnjih desetih letih ni zmogla urediti javnega zdravstvenega sistema z učinkovitimi sistemskimi rešitvami za izboljšanje položaja bolnikov.
5300	Politikom zamerijo predvsem korupcijo in slabe gospodarske rezultate.
5301	Poljak Dawid Kubacki se je na tretjo stopničko odra za zmagovalce prerinil s četrtega mesta, potem ko je v finalu ob vetru v hrbet izkoristil izjemno moč v nogah.
5302	Poljaki niso nič drugačna ekipa, kot vse druge, nanje se je pač treba taktično pripraviti.
5303	Poljakinje so v Lodžu s 3:0 premagale naše odbojkarice.
5304	Poljska ima za Malto za letos napovedano najvišjo rast v Evropski uniji, in sicer 4,4-odstotno.
5305	Poljska je na dosedanjem delu EP med najprepričljivejšimi zasedbami.
5306	»Poljska reprezentanca se je kuhala v slovenskem kotlu,« so o izjemni podpori domačim odbojkarjem v Stožicah zapisali na spletni strani časnika Polska, ki pa poraz prav tako pripisuje slabi igri svoje vrste.
5307	Poljske oblasti so komisijo sicer že obvestile, da so sporno klavnico zaprli, so še pojasnili v Bruslju.
5308	Poljski alpinist Adam Bielicki in njegov nemški soplezalec Felix Berg poskušata splezati novo smer v zahodni steni osemtisočaka Anapurna.
5309	Poljski odbojkarji bi morali zjutraj poleteti iz Amsterdama v Ljubljano, a jim je paraliza brniškega letališča preprečila načrte tik pred vkrcanjem na letalo, ko so izvedeli, da je njihov let odpovedan.
5310	Poljsko in Venezuelo, ki sta napredovali iz skupine A, čakata najboljši iz skupine B Argentina in Rusija.
5311	Polno ceno zdravil pa zvalijo na nas.
5312	Polona Jaki Mekjavić z Očesne klinike UKCL, ki je tudi profesorica na Medicinski fakulteti, je na svoj s. p. prejela 21.500 evrov.
5313	Polovico doma Dosor v Radencih je družba SeneCura kupila na dražbi od občine, polovico pa od Hete, s finančnimi obveznostmi vred.
5314	Pol te krožne poti nam že 70 let manjka tudi zaradi nepoznavanja drugih planinskih tradicij in s tem nerazumevanja lastne,« pravi pisatelj in prevajalec Jakob J. Kenda.
5315	Pomagamo si lahko s spremembo v prehrani in zmanjšanim požiranjem zraka.
5316	Po maminih stopinjah gre tudi Zahara, ki je pred nekaj meseci predstavila svojo prvo kolekcijo nakita.
5317	Pomanjkanje transparentnosti pomaga uspevati kulturi valjenja krivde na Bruselj, kar je pomembno v luči evropskih volitev, je izpostavila tudi Rosita Hickey iz kabineta evropske varuhinje človekovih pravic Emily O'Reilly.
5318	Po Maradonovem mnenju sodnik ni piskal čiste enajstmetrovke za Dorados.
5319	»Po mednarodnem strokovnem posvetu leta 2017 sta se državi odločili za prekinitev projekta zaradi strokovnih razlogov, a odlično sodelovanje se bo nadaljevalo,« skopo dodajajo na ministrstvu.
5320	Pomembni so občani, če bodo oni zadovoljni, bodo imeli tudi obiskovalci pozitivno izkušnjo.
5321	Pomembno bo predvsem to, da je zadnji zmagal na Touru.
5322	»Pomembno je bilo, da sva oba ohranila mirno kri.
5323	Pomembno je, da najdejo vzdržen način znižanja dolga, je dodal.
5324	Pomembno je, da se v kuhinji nikogar ne bojimo, pravi Emilija Pavlič.
5325	Pomembno je, da se zavedamo, kako hitro smo tekli med vadbo in kakšno hitrost imamo v nogah.
5326	Pomembno je, kako jih na začetku animirajo in motivirajo, potem pa nočejo stran.
5327	Pomembno je razumeti, da ne obstajajo recepti, kako uspeti v petih korakih, ali čudežni triki, ki bi zagotovili dolgoročno uspešno delovanje.
5328	Pomembno je vedeti, kam jih želimo prodati, kdo je naš kupec, kako do njega priti, kako izdelek in podjetje uspešno predstaviti in na koncu, kako posel skleniti.
5329	Pomeni korak naprej od trenutnega sproščanja k trajni notranji spremembi za kakovostnejše življenje.
5330	Pomerili sta se v sestavljanki velikanki, pri čemer je vsaka morala sestaviti veliko sliko jelena.
5331	Pomladno sonce s sabo ne prinaša le vonja po cvetočem drevju in sveže zeleno obarvanem listju, temveč tudi željo po sajenju ali zasnovi vrta.
5332	Po mnenju avtorjev študije to odraža predvsem majhno neposredno zunanjetrgovinsko povezanost z britanskim trgom in ugodno industrijsko strukturo.
5333	Po mnenju Banke Slovenije bi moral predlog zakona vzpostaviti ureditev odgovornosti, iz katere bi bilo jasno, da Banka Slovenije ni odgovorna za plačilo nadomestila za škodo v okoliščinah.
5334	Po mnenju mnogih mladi tako nimajo nobenih pogojev za naprej, da bi si sploh lahko ustvarili svoje 'gnezdece'.
5335	Po mnenju nekaterih svetnikov bodo še vedno previsoko obdavèena.
5336	Po mnenju SAB bo zakon prispeval h kakovostnemu izvrševanju pristojnosti DZ, pri čemer je Rajh poudaril, da je zakon nastajal pod budnim očesom parlamentarne zakonodajno-pravne službe.
5337	Po mnenju ZDA so namreč to mednarodne vode in ne kitajske ozemeljske vode.
5338	Pomoč, ki rešuje duše in življenja Pogovor s psihologinjo in raziskovalko na NIJZ dr.
5339	Pomočnica direktorice ljubljanskega zavoda za oskrbo na domu (ZOD) Laura Perko je poudarila, da obstajajo različne oblike aktivnosti, ki delujejo preventivno proti osamljenosti.
5340	Po mojem mnenju je zato naloga za prihodnjih pet let, kako doseèi spravo z ljudmi.
5341	Pompeo je potem v pozdravnem nagovoru na sprejemu za ministre v State Departmentu ob originalni severno-atlantski pogodbi, ki jo je podpisalo 12 držav dejal, da je dosežkov veliko.
5342	Po nacionalizaciji je območje pripadlo društvu Partizan, po osamosvojitvi je lastnica postala Športna unija Slovenije.
5343	Po najbolj optimističnih načrtih bi s sosežigom začeli konec leta 2020, v Tešu napovedujejo, da če ne bodo prepričani, da gre za čisto tehnologijo, tega ne bodo počeli.
5344	Po najlepši akciji v režiji povratnika v začetno enajsterico (prvič v sezoni), mojstrski zadnji podaji Rudija Požega Vancaša je 33-letni Koprčan sprožil neubranljiv projektil pod prečko za minimalno zmago.
5345	Po namigih nekaterih angleških medijev je resen kandidat za novega trenerja njegov rojak Quique Sanchez Flores, ki je Watford v preteklosti že treniral.
5346	Po napadu srake je 76-letnik padel s kolesa in utrpel hude poškodbe glave, zaradi katerih je izgubil življenje.
5347	Po napovedih Arsa lahko morje danes med 21. in 24. uro poplavi najnižje dele obale.
5348	»Po našem mnenju bi bilo nujno povečati prodajo in okrepiti proizvodne zmogljivosti, ki so trenutno le 60-odstotno zasedene.
5349	Po našem poizvedovanju, ali kriminalist še ima službo, so se oglasili tudi s koprske policijske uprave.
5350	Po naših informacijah je bil med osumljenimi, ko je policija pred tremi leti razbila mednarodno 28-člansko kriminalno združbo.
5351	Po naših informacijah je malo možnosti, da bi v prihodnje sploh dobil zeleno luč za prevzem hranilnice.
5352	Ponavadi imajo vse boljše akademije tudi dogovore z dobrimi univerzami v Ameriki.
5353	Ponavadi težko zgodbo.
5354	Po navedbah enega od tamkajšnjih policistov je eksplozija odjeknila pred prestižnih hotelom Maka al-Mukaram, ki ga obiskujejo vladni uradniki.
5355	Po navedbah policije je moški v začetku tedna, ko je prevzel tovor, predložil tako ponarejene osebne dokumente kot dokumente tovornjaka.
5356	Ponedeljkovo akcijo so francoske sile izvajale, potem ko so islamski skrajneži na severu Malija v zadnjih tednih izvedli niz smrtonosnih napadov.
5357	Po nekaj zanimivih borbah, ki se bodo zvrstile v zadnjih tednih iztekajočega leta, bodo ljubitelji borilnih veščin na svoj račun prišli tudi v začetku 2020.
5358	Po nekaterih trditvah je izbranec RZS vsaj enkrat že osvojil ligo prvakov.
5359	Ponekod je začelo deževati že v ponedeljek.
5360	Po nesreči so veleposlanico takoj poklicali na posvetovanja, nato pa jo je predsednik republike še isto leto odpoklical z mesta veleposlanice.
5361	Po neuradnih informacijah naj bi si Lesjak že dalj časa izposojal denar, pri izposojanju pa naj bi se zapletel tudi z »neugodnimi« ljudmi, zaradi česar naj bi se počutil ogroženega.
5362	Po neuradnih informacijah naj bi v kampu Morija umrla dva človeka.
5363	Po njegovem je naloga sedanje generacije, da mladim posredujejo vrednote, ki temeljijo na domoljubju, zgodovinski resnici in na tem, kar so nam predniki zapustili kot veliko moralno dediščino boja za svet enakih možnosti.
5364	Po njegovem je neizogibno, da »začnemo nova prizadevanja za turško sedanjost in prihodnost.
5365	Po njegovem mnenju je nenavadno, da je "kabinet predsednika vlade pripravljen držati Sovo kot talca zaradi zgolj ene zaposlitve, s katero naj bi bilo vse v redu".
5366	Po njegovem nekateri v radenski občini še vedno ne morejo priznati, da je zmagal na legitimnih volitvah in se obrnil k delu v korist vseh občanov.
5367	Po njegovih besedah je predlog zastavljen tako, da so še najbližje temu, da bi lahko dobili 60 poslanskih glasov podpore.
5368	Po njegovih besedah jih občina ne bo mogla kar vreči ven, saj bi jih morala identificirati in zahtevati izpraznitev.
5369	Po njegovih besedah Roter sklepa, da gre za »deljeni odgovornost in krivdo«, za odgovornost domobranske in partizanske strani, predvsem pa za odgovornost ideologov na obeh straneh, ki so z ideološko propagando razdvajali narod.
5370	Po njegovih besedah se pikapolonice raje selijo v manjših skupinah in ne v več milijonskih gručah.
5371	Po njegovih besedah se uprava sicer zavzema za gradnjo skupnih reševalnih centrov, saj je, kot pravi, zelo pomembno, da se enote, ki posredujejo, dobro poznajo med seboj in delujejo čim bolj usklajeno.
5372	Po njegovih besedah so za naše možgane nekatere dejavnosti napornejše kot druge, pri čemer možgani pogosto izberejo zanje manj naporne aktivnosti.
5373	Po njegovih navedbah se je na startu zbralo 73 smučarjev, v cilj pa jih je srečno prismučalo 23. Tekmo je dobil švicarski emigrant v ZDA Walter Pranger, ki je sicer veljal za aktualnega svetovnega prvaka v smuku.
5374	Po njegovi menjavi smo razpadli,« je Kek iskreno izpostavil ključno težavo v izbrani vrsti Slovenije.
5375	Po njegovi oceni bi morala Pošta Slovenije zaposliti še dodatnih 300 ljudi.
5376	Po njenem mnenju bi morali ponudniki skiroje postaviti na mestna obrobja, da bi uporabniki z njimi premagovali daljše razdalje in nadomeščali avtomobile.
5377	Po njenih besedah gre za odsev časa, ki poudarja pomen varstva osebnih podatkov, "ko ne želimo biti vidni in prepoznavni".
5378	Po njenih besedah je po bratovi nenadni smrti padla v depresijo.
5379	Po njenih besedah naj bi se stanovanje namreč že od samega začetka oddajalo zgolj za dve leti: "Naša družba je dala oglas za tržni najem stanovanj.
5380	Po njenih besedah pa predlog zakona ne pojasnjuje, kako se bo nadoknadil izpad sredstev za zdravstveno zavarovanje in ali Levica predlaga dvig prispevnih stopenj.
5381	Po njenih besedah se bodo podjetja, če na tem področju ne pride do izboljšanja, prisiljena preseliti v tujino.
5382	Po njihovem mnenju to namreč ne pomeni, da živali ne trpijo.
5383	Po njihovem predlogu bi se morali državljani samostojno odločiti, ali bodo postali darovalci organov, ko bi na uradih zaprosili za nove osebne dokumente ali na rednih zdravniških pregledih.
5384	Po njihovih besedah je skrajni čas, da bi avtorji kot imetniki pravic začeli dobivati nadomestila za svoja dela tudi na internetu.
5385	Po njihovih podatkih bi bilo lahko število prometnih nesreč v prihodnjih 15 letih za kar 30 odstotkov manjše, s čimer bi ohranili do 25.000 življenj.
5386	Ponjo je priletel helikopter Slovenske vojske z dežurno ekipo Helikopterske nujne medicinske pomoèi in gorskim reševalcem.
5387	Ponoči bo pretežno jasno, po nižinah se bo zadrževala ali pa na novo nastala megla ali nizka oblačnost.
5388	Ponoči bo v notranjosti Slovenije pretežno oblačno s posameznimi plohami in nevihtami, pihal bo severovzhodni veter.
5389	Ponoči so iskanje morebitnih preživelih trikrat ustavili zaradi ogrožanja stabilnosti poslopij, ki so povsem blizu, zato so oblasti sedem poslopij evakuirale.
5390	»Ponosen bi bil na to,« je na vprašanje novinarja TNT Sports, zakaj je po ulicah mesta paradiral z dedkovo lobanjo, odgovoril Gabriel.
5391	»Ponosen sem na soprogo in otroka.
5392	Ponosna starša sta nato Charlotte pospremila v njen razred in ji pomahala v slovo.
5393	»Ponosni smo, da Chipolo po vsem svetu že poišče do 50.000 izgubljenih predmetov vsak dan in navdušeni smo, da lahko na letošnjem sejmu IFA predstavimo še en nov sledilnik, Chipolo go.
5394	Ponosni smo, da je Coface prepoznal naše dosežke in našo vrednost,« je dejal.
5395	Po novoletni turneji sem bolj utrujen kot po poletih, saj so tam so tekme več dni zapored.
5396	Ponudbo za subvencionirano zaposlitev lahko podjetja oddajo elektronsko na portalu za delodajalce zavoda za zaposlovanje, in sicer do porabe sredstev oziroma najkasneje do 30. junija 2020, ko se projekt zaključi.
5397	Ponudili pa bi lahko tudi športne priprave, saj je Ribnica odlično opremljena s športnimi objekti in imajo poleg velike športne dvorane tudi bazen.
5398	Ponudimo z dobrim kruhom ali kot prilogo.
5399	Ponudniki videovsebin na zahtevo v zadnjih letih ponujajo vse več kakovostnih serij.
5400	Ponujajo različne skupinske in timske vadbe (pod zavihkom »vodene vadbe« je podrobneje razloženo oboje).
5401	Ponuja več pogonskih možnosti, ki za razliko od katerih drugih modelolv z znakom leva pač (še) niso v ničemer elektrificirani.
5402	Po občinah so namestili 35 uličnih zbiralnikov za ta odpadek, ki lahko v okolju povzroči ogromno škode, po drugi strani pa je odlična surovina za biogorivo.
5403	Po običaju te zakone naznani monarh v prisotnosti poslancev, višjih plemičev in drugih dostojanstvenikov v lordski zbornici.
5404	Po obisku je poudaril, da nastanitev in oskrba prosilcev za mednarodno zaščito potekata v skladu s slovensko in evropsko zakonodajo.
5405	Po objavi prisluhov med Drenikovo in Sekolcem je Hrvaška sporočila, da izstopa iz procesa arbitraže, ker da je nepovratno kontaminiran.
5406	Pooblaščenec je zapisal, da sodnik nadomestnemu porotniku ni dovolil postaviti vprašanj in da pri vprašanjih omejuje tudi pooblaščenca in tožilko.
5407	Pooblastila za zastopanje pa tudi vsa dodatna pojasnila lahko dobijo na svojih obmoènih obrtno-podjetniških zbornicah.
5408	Po obravnavi vsakega so morali del zdravstvenega doma za dve uri zapreti.
5409	Po oceni študije podjetja Colliers International se bo v arabskih državah število obolelih za sladkorno boleznijo do leta 2045 več kot podvojilo, kar bo imelo hude gospodarske in družbene posledice na regijo.
5410	Po odkrivanju zgodovine si bodo otroci v muzeju lahko privoščili prav posebno okrepčilo, in sicer mušjo pito, sadno mlako ali barjansko mavrico.
5411	Po okupaciji so Nemci začeli graditi še HE Mariborski otok, v Kidričevem Tovarno aluminija, v Mariboru pa tovarno letalskih delov.
5412	Po opravljenem delu so delovni vozili zažgali ter tako zabrisali sledi in pobegnili.
5413	Po opravljenih meritvah in zdravniškem pregledu so izbrali deset kandidatov.
5414	Po opravljeni preiskavi so ugotovili, da so bili v zadevi podani vsi elementi neposredne diskriminacije na podlagi rase.
5415	Po optimističnem scenariju bi lahko razpis za gradnjo objavili konec leta.
5416	Po ornamentu Jožeta Karlovška, v sodelovanju z Darjo Trivan.
5417	Poostrili bodo kazni za organizatorje športnih prireditev in bodo denarno kaznovali tiste, ki na zahtevo policije ne bodo omejili število vstopnic za posamezne prireditve.
5418	Po pisanju britanskega Guardiana podrobnosti o projektu niso znane, španski časnik El Pais pa je poročal, da so producenti iskali lokacije snemanja v baskovskem mestu San Sebastian in da se nameravajo srečati s predstavniki lokalne oblasti.
5419	Po pisanju sarajevskega Oslobodjenja so jo pozvali na zaslišanje zaradi domnevnih kaznivih dejanj nepooblaščenega prisluškovanja in tonskega snemanja ter ji zagrozili s prisilno privedbo, če se ne zglasi ob deveti uri dopoldne.
5420	Poplavilo je 30 hiš, štiri hiše ogrožajo plazov.
5421	Poplavljeni so tudi deli cest pri Prijedoru, Jajcu in Modriči.
5422	Po počitnicah prihajajo nove slovenske limonade.
5423	Po podatkih Agencije RS za okolje (Arso) se bo popoldne in proti večeru pričelo jasniti.
5424	Po podatkih DCAF je več kot 2000 migrantov v Sloveniji letos zaprosilo za azil in nato zapustilo državo.
5425	Po podatkih Draga Menegalije je v letošnjem letu slovenska policija obravnavala že 16 kaznivih dejanj zlorabe znamenj za pomoč in nevarnost.
5426	Po podatkih, ki so jih zbrali Northeastern University, je bilo v 41 pobojih ubitih 211 ljudi.
5427	Po podatkih Mednarodne organizacije za migracije jih je do začetka novembra na Malto prišlo 3173, lani v celem letu pa 1445.
5428	Po podatkih nevladne organizacije Human Rights Watch so lani v tej kraljevini na podlagi izjav notranjega ministrstva usmrtili 139 ljudi, večinoma zaradi umorov ali zločinov, povezanih z drogami.
5429	Po podatkih tamkajšnje policije naj bi se zbralo več kot 500 ljudi.
5430	Popoldne bodo možna krajevna neurja.
5431	Popoldne bo ponekod prehodno zapihal južni ali jugozahodni veter.
5432	Po polfinalu je najbolje kazalo Savšku, ki je prav tako imel vse možnosti, da se zavihti na prvo mesto skupnega seštevka.
5433	Po policijskem postopku jo je prevzela zdravniška služba.
5434	Popolnoma ruski ni bil nikoli, zavojevala ga je šele Katarina Velika po dogovoru s Turki.
5435	Po ponedeljkovi zgodovinski premierni zmagi na EP proti Belorusiji so Severni Makedonci dan pozneje premagali še Slovenijo.
5436	Po porazu proti Čehom, ki je bil njihov prvi v kvalifikacijah za evropsko oziroma svetovno prvenstvo po 43 tekmah, so se angleški nogometaši v Sofiji znesli nad Bolgarijo.
5437	Po poročanju časnika se je dvojica v torek nekaj pred poldnevom srečala na kavi v enem od lokalov v Kočevju.
5438	Po poročanju časnika so Adrijina letala prizemljena tudi zaradi nezmožnosti družbe, da bi Petrolu plačala kerozin.
5439	Po poročanju današnjih Odmevov naj bi po neuradnih podatkih Sova z ovadbo že seznanila predsednike vlade, države in državnega zbora, a za zdaj vsi pristojni molčijo.
5440	Po poročanju medijev naj bi Fioramonti načrtoval oblikovanje nove skupine v parlamentu v podporo Conteju, kar bi lahko pomenilo začetek nove stranke.
5441	Po poročanju portala Index so njegovo trditev na laž postavile že prve analize na kraju nesreče, ki so pokazale, da so zavore na tovornjaku delale brez težav.
5442	Po poročanju televizije so tabor zjutraj obiskali policisti, ki so udeležence legitimirali in nekaterim odvzeli orožje, za katerega pripadniki skupine trdijo, da so replike.
5443	Po poročanju tiskovne agencije so osumljenci poskušali priti do orožja in eksplozivnih naprav.
5444	Po poročanju Večera pa se izkazuje, da Škerbinc ni imel nobenih tovrstnih ukazov.
5445	Po potrebi med etapami dodamo malo olja.
5446	Po predaji odgovornosti za varnost afganistanskim silam je v tej državi ostalo še okoli 12.000 ameriških vojakov.
5447	Po prejemu obeh nagrad je izjavila: »To pa je presenečenje!
5448	Po prejetju težko prièakovane novice boste na ljubezenskem podroèju pospešili svoje korake.
5449	Po preliminarnih podatkih Evropsko-mediteranskega seizmološkega centra (EMSC) je bil potres v Bosni in Hercegovini, v bližini Mostarja.
5450	Po prepiru z očetom in mamo je napisal poslovilno pismo, v katerem je staršem sporočil, da ga ne bodo nikoli več videli.
5451	Po prepričanju Evropske komisije gre za pozitiven in konkreten primer, kako lahko enotni trg prinese otipljive koristi evropskim potrošnicam in potrošnikom.
5452	Po presenetljivem vodstvu so se varovanci zaprli v bunker, za katerega City kar nekaj časa ni imel prave rešitve.
5453	Po preučitvi stanja bomo fazno pristopili k sanaciji, skladno s pridobljeno projektno dokumentacijo in podanimi tehničnimi rešitvami."
5454	Po pričevanju občanov je pena dosegla tudi drevesa in hiše v bližini potoka.
5455	Po prihodu na oblat je zelo omejil vlogo žensk v sudanski družbi.
5456	Po priznanju visokega funkcionarja Svetovne nogometne zveze (Fifa) se zateguje zanka okoli vratu šejka Ahmeda Al Fahada Al Sabaha.
5457	Po prvem polčasu so tako kot že na mnogih tekmah v letošnji sezoni zaostajali, v drugem pa zaigrali bolj kombinatorno in učinkovito.
5458	Po prvih informacijah naj bi bili med dokazi sicer posnetki napadov, ki so jih osumljenci imeli na mobilnih telefonih, a trenutno ni potrjeno, če je to res ali ne.
5459	Po prvih ocenah bo škoda velika.
5460	Po prvih podatkih so bili v prometni nesreči udeleženi trije vozniki motornih koles in voznik osebnega vozila.
5461	Po prvih ugotovitvah policije je 37-letna voznica osebnega avta peljala od Ljubljane proti Novemu mestu.
5462	Po prvotnem scenariju naj bi trening preložili za dve uri, a se je nato vodstvo tekmovanja za odpoved odločilo že pred 16. uro, ko bi se moral po prvotnem razporedu začeti trening (dve seriji), po katerem so bile predvidene še kvalifikacije.
5463	Poraba ekološke hrane narašèa, ponudba pa za njo zaostaja.
5464	Porast števila ljubljanskih nepremičnin za turistično dejavnost je vendarle pustil posledice v pomanjkanju manjših in »študentskih« stanovanj, ki da jih je bilo še nedolgo tega na trgu dovolj.
5465	Poraza Portugalcev nista mogla preprečiti niti Slovenec Aljoša Čudič (10 obramb) in Romun Valentin Marian Ghionea (7 golov), čeprav so še v 48. minuti vodili s 24:21.
5466	Po raziskavi evropske komisije bi lahko s tem v obdobju med letoma 2020 in 2030 število smrtnih žrtev na evropskih cestah zmanjšali za 3200, preprečili pa še kakšnih 20.000 hudih telesnih poškodb.
5467	Po razmočenem človeškem blatu, razkrajajočem se urinu, gnijoči koži.
5468	Poraz v Bergamu gre torej v kategorijo najhujših v vsej klubski zgodoviniGazzetta Dello SportKo je Atalanta zabila peti gol in je v mreži gostov odjeknila petarda, je Crudeli izgubil glavo.
5469	Po razveljavitvi sodbe se na mariborsko sodišče vrača sojenje Senadu Softiću za umor na Titovi cesti oktobra 2017.
5470	Porcije so orjaške, pa še cene so simpatične: goveja juha z rezanci je tri evre, hladni narezek je osem evrov.
5471	Po Ribičevih napovedih naj bi v Trebnjem še letos postavili nekaj dodatnih tovrstnih polnilnic.
5472	'Poročajo, da si imel srčni napad'«, je pripovedoval Trump, ki je navedbe o težavah s srcem kajpada označil za lažne novice.
5473	Poročali smo, da je bilo polno vsebinskih nasprotij in čudnih olajševalnih ugotovitev.
5474	Poročilo o ugodnih učinkih telesne aktivnosti, ki posebej poudarja njene ugodne učinke na zdravje srca, ni najbolj v sozvočju s svarilom o možnih negativnih učinkih telesne aktivnosti na.
5475	Poročilo razkriva, da je največ otroških ženinov v Srednjeafriški republiki (28 odstotkov), Nikaragvi (19 odstotkov) in na Madagaskarju (13 odstotkov).
5476	Poročilo štejemo kot ovadbo, so dejali.
5477	Poroka sama je bila spektakularna, čeprav so se držali tudi tradicije.
5478	Poroko opisujejo kot zelo intimen dogodek, četudi ga je po svetu spremljalo na milijone gledalcev.
5479	Portal naj bi imel tudi seznam vseh borcev zloglasnega odreda, katerega pripadniki naj bi zakrivili zločine nad ujetimi srbskimi in hrvaškimi vojaki in civilisti, poroča srbska tiskovna agencija Tanjug.
5480	Portal Neurje.si je poročal, da je na območju Mute padlo več kot 100 milimetrov padavin v zelo kratkem času, zato so hudourniki in potoki poplavljali.
5481	Portal sicer meni, da je šlo za pravo in ne nameščeno srečanje.
5482	Portugalec je namreč v svoji dolgoletni trenerski karieri vodil številne nogometne velikane ter sodeloval z neštetimi nogometnimi zvezdniki.
5483	Porzingisovo nenatančnost je odpravil z besedami, da "mora igrati svojo igro, ne bo zadel vsakega meta, a mora še naprej igrati".
5484	Posadka se je iz varnostnih razlogov odločila, da se vrne na letališče.
5485	Posamezne rastlinice zalijemo kar s pomočjo žličke.
5486	Posamezni stanovalci soseske Žarkovo, kjer so našli dete, naj bi po poročanju srbskih medijev že okoli 5. ure zjutraj slišali jok dojenčka, a so domnevali, da gre za katerega od otrok iz soseščine.
5487	Posavci bi z zmago prehiteli Primorce, ki imajo trenutno dve točki prednosti.
5488	Po scenariju in v režiji Tomaža Gorkiča nastaja nova slovenska celovečerna grozljivka, podprta tudi s sredstvi Slovenskega filmskega centra.
5489	Posebej opozarja na razširitev narcistične kulture tudi na področju športa, ki se vse bolj razvrednoti v spektakelsko funkcijo.
5490	Posebej za ta praznični čas imajo v ponudbi veganski tatarski biftek in ocvirke.
5491	Poseben je, ker se je priljubil predvsem odraslim.
5492	Posebna dodatna pomoč ni predvidena.
5493	Posebno mesto v njegovem spominu ima tudi mednarodno tekmovanje Woodwin & Brass v kategoriji Grand-Prix v Varaždinu.
5494	Posebno nagrade žirije je prejel Sij za projekt Jeklena volja.
5495	Posebno pozornost so namenili dvanajstim zlatim maturantom mednarodne mature, ki so dosegli veè kot štirideset toèk in so jim podelili male medalje.
5496	Posebnost Cerkljanske 10 ke je bila tudi, da ni bilo startnine, tudi za odrasle ne.
5497	Posebnost te manjše stanovanjske skupnosti bo, da bodo stanovanja oziroma bivalne enote majhne, saj bodo namenjene enemu ali dvema uporabnikoma.
5498	Po še eni prodaji je kritik svetoval naziv Tri gracije.
5499	Posega v premoženjsko svobodo v najširšem pomenu,« je poudaril Udovič in izrazil prepričanje, da prostega trga ni mogoče omejiti.
5500	Posel bo po navedbah Societe Generale zaključen po odobritvi obeh bančnih regulatorjev, Banke Slovenije in Evropske centralne banke, ter varuha konkurence.
5501	Posel naj bi julija 2009 sklenila Horvat in Košič v imenu Vegrada AM, Horvat pa se je s pogodbo zavezal, da bo plačal gradbena in obrtniška dela ter rekonstrukcijo hiše.
5502	Po šestih tednih za različna čutila in organe, od ušes in oči do želodca, naporne volilne kampanje, v kateri je najbolj utrujal konservativni premier s papagajskim ponavljanjem fraze »Dokončajmo brexit«, je bil danes na Otoku prijeten mir.
5503	Poškodba imunskega sistema zaradi preveč napora, stresa ali prepogostega obiskovanja javnih gojišč mikrobov (gneče v trgovskih centrih).
5504	Poškodovala si je nogo, pridobila nekaj prask, močne opekline zaradi sonca, izgubila je par kilogramov, a hujših posledic ne bo čutila.
5505	Poškodovana je bila ena oseba.
5506	Poškodovanega stanovalca so reševalci na kraju oskrbeli.
5507	Poškodovanih je bilo okoli 2500 protestnikov in okoli 1800 pripadnikov varnostnih sil.
5508	Po skoraj desetletju od našega zadnjega nastopa na velikem tekmovanju bi se morda veljalo zamisliti nad delom odgovornih pri Nogometni zvezi Slovenije.
5509	Po skupinskem delu, osmini finala in četrtfinalu bo sklepni turnir najboljše četverice 30. in 31. maja 2020, že enajstič zapored pa ga bo gostila Lanxess Arena v Kölnu (zmogljivost 19.250 gledalcev).
5510	Poskušamo ustvariti univerzalnega tehnika, pri tem pa upoštevamo tudi potrebe naših partnerjev iz gospodarstva.«
5511	Poskusi preteklih francoskih vlad za prepoved tovrstne prakse so propadli ob nasprotovanju konservativnih struj, a to se je v zadnjih letih nekoliko zmehčalo.
5512	Poskus prevzema suhojev in želja, da bi sam Suhoj celo dokapitaliziral Adrio, pa je bila nemogoča, najverjetneje zgolj taktika, da bi si kupili nekaj časa pred upniki.
5513	Po slabem letu neuresničenih zahtev prihodnji ponedeljek spet stavka v Tobačni – Bojan Babič se s težavami spopada že prvi dan.
5514	Po slabem mesecu premora se bo nadaljevalo tekmovanje v elitni nogometni ligi prvakov.
5515	Poslali so ga k Nočni straži, glede na videno, pa ni nujno, da bo tam ostal.
5516	Poslali so me od doma in mi zabièali, da se pred sedmo uro zveèer ne smem vrniti,« pojasnjuje slavljenec.
5517	Poslanci novega sklica parlamenta bodo nato volili novega predsednika države.
5518	Poslanci so glasovali tako, kot soje namreč nasprotoval zakonu o izvrševanju proračunov.
5519	Poslanci so namreč danes izglasovali zakon, ki ukinja sistem "zapora in izobraževanja".
5520	Poslanci so sejo izkoristili za obračun z Banko Slovenije.
5521	Poslanci so se sicer spraševali, kakšen smisel ima razprava o posledicah privatizacije po tem, ko je družba že pristala v stečaju.
5522	Poslanci so s tesno večino najprej zavrnili dopolnilo laburistov o novem glasovanju o sporazumu o umiku iz EU do 27. februarja.
5523	Poslanci sprejeli pokojninsko reformo in novelo zakona o trgu dela.
5524	Poslanec Ferenc Horvath je po javnih evidencah tudi direktor podjetja Minta, d. o. o. Sam sicer pravi, da je odstopno izjavo s tega položaja podal že konec lanskega decembra.
5525	Poslanec in predsednik pomladka SDS Žan Mahnič pa je lani v parlamentu delal reklamo za knjigo Manifest za domovino, ki so jo napisali slovenski identitarci, izdala pa založba, ki je v solastništvu SDS, uvod je napisal Bernard Brščič, ki je blizu SDS.
5526	Poslanke in poslanci so na tajnem glasovanju z 49 glasovi za in 32 proti izvolili za novega ustavnega sodnika 18. junija.
5527	Poslanstvo našega Inovacijskega centra sta združevanje in razvojno sodelovanje s tehnološko naprednimi podjetji iz različnih panog.
5528	Posledica je bila mazda z izboljšano vodljivostjo in natančnejšim krmiljenjem, kljub kar 363 kilogramov višji teži pa so bili ljudje, še posebno predstavniki sedme sile, navdušeni.
5529	Posledica je, da se v Sloveniji tisti, ki bi se morali, ne pogovarjajo več.
5530	Posledica živahne telesne aktivnosti je, da dihate težko in hitro.
5531	Posledice bom itak, žal, nosila jaz,« je še zapisala.
5532	Posledično je tudi zato prav na tej cesti prihajalo do hudih prometnih nesreč, ki so se neredko končale tudi s smrtjo katerega od udeležencev.
5533	Posledično to pomeni, da boljše delaš, da tudi nekako slediš trendom.
5534	Posledično to pomeni, da se bo Iran v začetku jeseni praktično vrnil v obdobje, ko so nekateri jedrski strokovnjaki ocenjevali, da mu do izdelave jedrskega orožja manjka le še nekaj mesecev.
5535	Poslej bomo morali biti še toliko bolj pazljivi na vse skupaj.
5536	Poslopje, kake pol ure iz središča Beograda, ima tudi tehtno kulturno in ekološko funkcijo.
5537	Po Sloveniji bo cela vrsta prireditev, osrednja pa bo v soboto na Prešernovem trgu v Ljubljani od 10. do 13. ure.
5538	Po slovenskih cestah se bo ob koncu leta vozilo okoli 2 tisoč električnih baterijskih avtomobilov.
5539	Poslovni partnerji so o zapori proge že obveščeni, sprejeli pa smo tudi že nekaj ukrepov za omilitev posledic prekinitve železniškega tovornega prometa.
5540	Poslovni svet in razvoj sta postala preveč kompleksna, da bi lahko podjetje v vsem obvladovala ena ali dve osebi.
5541	Posnetek je bil viralen še pred množičnim izbruhom družbenih omrežjih, po katerih kroži še danes.
5542	Posodobljeni osnutek proračunskega načrta Slovenije vsebuje določila, ki bi lahko bila neskladna z določbami pakta za stabilnost in rast, in bi lahko povzročil znat.
5543	Po soglasjih iz leta 1991 nismo zmogli konsenza o tem, kako krepiti državo, državnost, kako jo umeščati v evropski prostor, pravi Milan Kučan.
5544	Po SP je sicer že nastopal v nemški ligi, v kateri ni najbolj blestel.
5545	Po sredinem porazu Katarine Srebotnik sta se danes od turnirja poslovili tudi Andreja Klepač in Dalila Jakupović.
5546	Po sredinem usklajevanju so iz te stranke sporočili, da so zaprli vse člene zakona in torej uskladili način prenosa dopolnilnega zavarovanja v obvezno.
5547	Posredovati je morala policija.
5548	Postaja ima po besedah Sreæka Simoviæa dve polnilni enoti, 11- in 22-kilovatno, 22-kilovatna omogoèa hitro polnjenje.
5549	Postajališča bi bila nujna ob železniški postaji, za zemljišče se občina že nekaj let dogovarja s Slovenskimi železnicami.
5550	Postaja tudi vse bolj nesramen.
5551	Postala sem, kako naj se izrazim … manjša, nepomembna.
5552	»Postali smo zdrava organizacijska struktura z uravnoteženo strukturo virov financiranja, kar nam omogoča pričeti nov razvojni cikel.
5553	Postali so pomemben dobavitelj velikim proizvajalcem avtomobilov, med katerimi je tudi nemški Porsche.
5554	Postal je uravnovešen, socializiran in vesel kuža, o agresiji pa ni več duha in sluha," nam je povedal Vrbančič, sicer vodja prostovoljcev v zavetišču Brežice.
5555	Postal je živo bitje in novoletni okrasek mu lahko damo (samo) okrog vratu, ne prepoznamo pa še, da si tega okraska ne želi.
5556	Pošta Slovenije je v lasti države, zato se v skladu s prevzemno zakonodajo delničarji Intereurope, ki so v posredni ali neposredni večinski državni lasti, štejejo za povezane osebe.
5557	Pošta Slovenije je v sodelovanju z Institutom Jožef Stefan (IJS) del praznih prostorov v Ljubljani predala štirim visokotehnološkim startupom.
5558	Postavili smo nove stebre, ki so skoraj desetkrat močnejši od dosedanjih.
5559	Postavili so jo potem, ko sta jim mlada kuharska navdušenca v oddaji mali šef Slovenije priborila tretje mesto in šoli prikuhala 5000 evrov nagrade.
5560	Postavili so spletno stran, kje so vse potrebne informacije in kjer se je možno dogovoriti za storitev.
5561	Postaviti pod vprašaj konvencijo o pomorskem pravu pa ne bi bilo v interesu Rusije, saj ima največja država na svetu sama velike koristi od mednarodnih predpisov, ki urejajo plovbo po vseh morjih sveta.
5562	Postavljeni so pod določeno breme, a večkrat ko bodo v takšnem položaju, boljše bo.
5563	Po Stephanovih besedah se mu je zelo zameril, ker se je enkrat oglasil pri njem doma, pa je bila je bila tam samo žena.
5564	Pošte seveda ne bodo izginile čez noč, jih bo pa seveda manj, ker je pač strank, ki opravljajo to storitev, manj.
5565	Po številu zmag je v Mariboru pustila za seboj Švicarko Vreni Schneider, z osmimi zmagami še vedno najuspešnejšo zlato lisičko, ter postala peta najuspešnejša alpska smučarka vseh časov.
5566	»Po štiridesetih letih smo ponosni na naš radio in obljubljamo, da bomo še naprej ostali lokalni radio z bogato vsebino blizu ljudem, kjer bo tudi veliko dobre slovenske glasbe,« je obljubila.
5567	Postopanje v zadevi so poslanci pod drobnogled vzeli na zahtevo državnega sveta, saj se je, kot zatrjuje Kangler, več kot dvajset različnih postopkov končalo njemu v prid.
5568	Postopek prodaje stavbnega zemljišča pri Terminalu v Sežani je v sklepni fazi, pravijo v DUTB.
5569	Postopek so prevzeli koprski kriminalisti, ki so v sodelovanju z delavci Fursa opravili podrobni ogled kraja kaznivega dejanja.
5570	Postopek v predstavniškem domu sicer sploh ni sojenje, temveč preiskovalni postopek in sestavljanje obtožnice.
5571	Postopek že več kot pol leta stoji zaradi razveljavitve soglasja, ki ga je društvo za preučevanje rib doseglo na upravnem sodišču ….
5572	Postopka zoper voznika niso uvedli.
5573	Postopno se bo razjasnilo, temperature pa bodo padle.
5574	Postregli pa vam jo bodo tudi s kuhanim krompirjem ali značilno belgijsko prilogo stoemp, ki je nekakšen krompirjev pire z zelenjavnimi primesmi.
5575	Po Šundu je Jackson v srednjih letih in ozdravljen odvisnosti postal filmska zvezda.
5576	Po švedskem izvirniku je v nemškem prevodu izšla knjiga o tem, kako je družina Thunberg živela pred hčerino slavo.
5577	Po svetu sta prodala okrog 75 milijonov plošč.
5578	Po svoje mali raj na zemlji, kajti tukaj je tišina glavna vrednota življenja.
5579	»Po takšnih večerih vedno znova izvem nekaj novega o ligi NBA in njeni statistiki.
5580	Po takšni zmagi bo Zlatorog gotovo zares pokal po šivih.
5581	Pot bogatijo tudi zakladi tako imenovanega geolova, pri katerem obiskovalci gora zaklade iščejo s pomočjo GPS-sledi.
5582	Pot do koče oziroma višje planincem odsvetujemo še nekaj dni.
5583	Pot do zmage vodilnega moštva angleške lige pa je bila težja, kot kaže končni izid.
5584	Po teh naj bi bilo brezdomcev iz leta v leto več.
5585	Po teh podatkih naj bi bil bolnik, ki je bil pozitiven na test te hemoragične mrzlice, v karanteni.
5586	»Po tej cesti iz Globokega do Mišaè so zaèeli voziti tudi vozniki, ki razmer ne poznajo.
5587	Po tej logiki sodeč naj ne bi imeli težav z učenjem, če jim je snov predana na način, da jih zanima.
5588	Potekali so večinoma v luči pozivov na velike proteste, ki jih po vsej Srbiji načrtujejo prihodnjo soboto.
5589	Poteka po gozdnih cestah na prisojnih poboèjih Karavank, do vrha grebena se povzpne le na Tromeji.
5590	Po tekmi je bil vidno izmučen, da je komaj stal na nogah.
5591	Po tekmi je Butler sicer zanikal, da bi to vplivalo na njegovo igro: »Po pravici povedano se nisem oziral na to in sploh nisem slišal žvižgov in zvokov neodobravanja.«
5592	Po tekmi se je nogometaš Maribora Rudi Požeg Vancaš zgrudil na tla in obležal.
5593	Po tekmi so sicer bili sicer zadovoljni tudi s točko, saj še osem minut pred koncem ni bilo videti, da jo bodo osvojili.
5594	Po telefonu se mi ni javljal.
5595	Potem bomo imeli dobre možnosti," je recept za zmago razkril Klopp in nadaljeval: "Nismo favoriti.
5596	Po tem datumu bodo zaposlenim, ki se jim v okviru nove organizacije spremeni samo naziv, opis in/ali pogoji za zasedbo delovnega mesta, ponudili sporazumno sklenitev nove pogodbe o zaposlitvi.
5597	Potem drugim članom odprave v baznem taboru ni več uspelo vzpostaviti stika z njima.
5598	Potem imajo starši čas do septembra, da zvezke kupijo.
5599	Potem je bil Sugihara premešèen v Prago in nato v Bukarešto.
5600	»Potem je konec,« je dodal, saj da mora EU imeti čas za obravnavo teh predlogov.
5601	Potem je sledilo dolgo obdobje priprav, izbire scene, igralcev, kostumov.
5602	Potem je sledil šok, Mathiew Van der Pola je "odrezalo", v trenutku je ostal nemočen, izpustil je štiri kolesarje in tako kot eden od glavnih favoritov komaj končal dirko z več minutnim zaostankom.
5603	Potem je treba poskrbeti za kvalitetno strokovno izobraževanje uèiteljev z dovolj prakse že v èasu študija.
5604	Potem ko je Agencija za varstvo konkurence Agrokorju začasno zasegla delnice Mercatorja zaradi poplačila 54 milijonov evrov kazni, ker je Mercator prevzel Costello, so se razmere zaostrile tako zelo, da po svetu potujejo diplomatske note.
5605	Potem ko je po neuspelem posvetovalnem referendumu leta 2008, ki se je neslavno konèal z zgolj desetodstotno udeležbo, razprava o pokrajinah zamrla in so jo naslednje vlade postavile na stran, je zdaj znova aktualna.
5606	Potem ko je tako stanje trajalo cela tri leta, se je tedanja oblast odločila spremeniti ustavo, a tudi za to ni navedla prav nikakršnega ustavno dopustnega razloga, ki bi prestal vsaj presojo razumnosti.
5607	Potem ko je ta v letu 2016 znašala 47,2 milijona evrov, v letu 2017 pa 32,6 milijona evrov, se je lani povzpela na 58,5 milijona evrov, je razvidno iz nerevidiranih podatkov, objavljenih v bazi ponudnika poslovnih podatkov Bisnode.
5608	Potem ko je vztrajno sumila, da gre za Vardyjevo, je vsem svojim sledilcem onemogočila, da gledajo njene objave v zgodbah razen Vardyjevi.
5609	Po tem, ko so bili v Zlatorogu boljši za 2 gola, so sredi zagrebške Arene zmagali z 31 : 27 in se močno približali preboju v tako želeno osmino finala.
5610	Potem ko so Londončani dobili prvo tekmo z 1:0, so danes doma slavili s 4:3.
5611	Potem ko so v petek Brunicu v gosteh zabili kar sedem golov in izenačili rezultat v zmagah na 1:1, so bili strelsko učinkoviti tudi danes, saj so v dveh tretjinah dosegli štiri gole ter imeli pred zadnjimi dvajsetimi minutami prednost dveh zadetkov.
5612	Potem, na mojo veliko srečo, sem okreval hitreje.
5613	Potem odnehaš,« pravi gospa Majda.
5614	Potem pa je na koncu med drugim priznal, da je dobrodelna organizacija plačala 10.000 dolarjev za njegov portret v naravni velikosti.
5615	"Potem pa naenkrat padec Vinalesa skorajda v zadnjem ovinku, in to mi je omogočilo preboj med prve tri, čeprav si morda tega tokrat nisem zaslužil.
5616	Potem pa sem ugotovila, da ves čas poslušamo zahvale kupcev, da smo odprli pekarno in trgovinico.
5617	Potem pa so tu še posamezniki, ki potujejo in se ustavijo v Kranju,« opisuje Štefe.
5618	Potem se je za njim izgubila vsaka sled.
5619	Potem sem dala narediti betonski pokrov z zaklepanjem.
5620	»Potem sem pogledal bolje in videl, da je po stenah vrta razpršena kri.
5621	Potem sem ugotovila, da nihče ni kriv.
5622	Potem se počutijo bolje in se mi lažje odprejo.
5623	Potem so leta 2013 odprli vrata.
5624	Potem so na Grudnovem nabrežju sedli v ukradeno toyoto RAV, v kateri jih je čakal pajdaš in ki so jo pozneje policisti našli zapuščeno v Vodicah.
5625	Potem sva šla prek Cookovih otokov na Tongo, kjer sva bila eno leto, in potem še za eno leto na Fidži.
5626	»Potencial imamo v malih in srednjevelikih podjetjih.
5627	Poteza AVK z zasegom Mercatorjevih delnic je po mnenju Peruška del usklajene akcije, ki onemogoča prenos Mercatorjevih delnic na Forternovo.
5628	Poteza dobrega igralca v slabem položaju!
5629	Pot ga je v profesionalni karieri vodila tudi na Kitajsko, v Libanon, Mehiko in Portoriko.
5630	Po tistem, ko sva si z A. S. pred sodišèem podali roki, se do danes nisva nikoli veè ne videli ne slišali.
5631	Pot med krošnjami bo odprta vsak dan, razen 24. decembra in 14 dni v novembru zaradi vzdrževanja, ki pa letos, ko je pot povsem nova, še ne bo potrebno.
5632	Potniški križarki je v noči na nedeljo vendarle uspelo zagnati tri od štirih motorjev, zaradi česar se je lahko izognila nevarnim čerem, vlačilec pa ji je pomagal vpluti v pristanišče Molde 500 kilometrov severozahodno od Osla.
5633	Potovala je po vsem svetu in od povsod kaj prinesla, saj je vedno našla kaj v tem stilu, da je lahko dopolnjevala svojo zbirko.
5634	Potovanje na slonjih hrbtih je sicer prisotno in med turisti priljubljeno tudi v sosednji Tajski, Vietnamu in Laosu.
5635	Potovanje, Sodnik, Vdova – po tehtnem premisleku se bomo odloèili za daljše potovanje, ki bo trajalo dalj èasa, lahko tudi mesec dni, najmanj tri tedne.
5636	Po trčenju je pešca odbilo na nasprotno stran ceste, tedaj pa je iz nasprotne smeri pripeljala 42-letna voznica osebnega avtomobila, ki je prav tako trčila vanj.
5637	Potrdili so, da je operacija trajala več kot 13 ur in da deklici, ki sta stari štiri mesece, lepo okrevata.
5638	Potrebna bo še temeljita analiza klica Davidovega strica na 113. Posnetek so v sodni dvorani poslušali danes.
5639	Potrebovali smo več mesecev, da je Tia povezala stikalo z reakcijo in igračo poje/pleše.
5640	Potreboval sem veliko let, da sem se sprijaznil s tem dejstvom,« se je na temne dni ozrl »Hempi«, ki je takrat prestal tri operacije in leto dni ležal v bolniški postelji, le kakšen konec tedna je vmes preživel doma.
5641	Potrebujemo kakovostno, učinkovito, varno in dobro nadzorovano zdravstvo.
5642	Potrebuševina je bila pripravljena tako, da se je lahko hitro spekla na vročem žaru in v ustih pustila tisti pravi mesni okus.
5643	Po treh mesecih in pol zimskega premora se bodo s tekmami osemnajstega kroga nadaljevali boji v drugi slovenski nogometni ligi, ki se bo končala 25. maja.
5644	Po treh vrstah dvobojev in v silnem nalivu je slavila Sara in prvič prekrižala načrte klanu Jana Klobase.
5645	»Potres je bil zelo močan.
5646	Potres v bližini Krete pa ni bil edini, ki so ga danes zaznali seizmografi.
5647	Potujeva, nastopava za ogromno število ljudi.
5648	Poudarek bi dal na zavedanje in obvladovanje telesa in ne število doseženih točk.
5649	Poudarek je na proizvodnji, podjetništvu, prostem pretoku kapitala, zmanjševanju stroškov dela, stalnem večanju učinkovitosti in na maksimalni integraciji človeških virov v produkcijski proces.
5650	Poudarili so, da so nadzorniki odločitev o predčasnem prenehanju mandata uprave sprejeli predčasno.
5651	Poudarili so, da v skladu s pravili EU brezvizumska ureditev velja zgolj v primeru recipročnosti.
5652	Poudaril je, da gre za nepotrebno zaostrovanje in kršitev dobrososedskih odnosov med državama, nespoštovanje mednarodnega prava in prava EU, za kršitev schengenske meje, in to s strani države, ki bi rada postala članica schengenskega območja.
5653	Poudaril je, da podnebne spremembe zahtevajo nujno ukrepanje, na kar je opozorilo doslej največje aktiviranje mladih na svetovni ravni in pobuda generalnega sekretarja za sklic podnebnega vrha.
5654	Poudaril je, da si varnostne sile neumorno prizadevajo za aretacijo teroristov in zagotavljanje varnosti v državi.
5655	Poudaril sem kdaj in če od zdaj?«
5656	Po uradnem delu so si obiskovalci pod vodstvom uslužbencev državnega protokola ogledali delovne in protokolarne prostore predsednika republike, ki je tudi odgovarjal na njihova vprašanja.
5657	Po uspehu je postal stalnica Tarantinovih del.
5658	Po uspešnem zdravljenju bosta še vedno točno tam, kjer sta ostala pred leti, ko je začel mož piti.
5659	Po uspešni in naporni sezoni si je z izbranko Loro Klinc in sinom privoščil zaslužen oddih na Obali.
5660	Po uspešni realizaciji raziskovalnih dosežkov na trgu je ta skupina raziskovalcev in inženirjev pridobila tolikšno zaupanje Yaskawe Electric iz Japonske, da so jim zaupali načrtovanje prve tovarne robotov v Evropi, ki torej stoji in obratuje v Sloveniji.
5661	»Po uvrstitvi v polfinale lige prvakov nismo spali dobro, a smo presrečni.
5662	Po včerajšnji odpravi najnujnejših sanacijskih del v občini Muta zdaj usmerjajo vse napore v ugotavljanje, ali je za rezultat neurja kdo odgovoren.
5663	Povečal se je za več kot pet odstotnih točk.
5664	Povedala je, da to sploh ni tako lahko delo, kot je videti na prvi pogled, in da je med treningi pridobila tudi nekaj modric.
5665	Povedala sem mu že, da hodim v službo, da skrbim za družino, da sem tudi jaz utrujena, ampak noče in noče razumeti.
5666	Povedal je, da je bila na zaèetku meritev površina ledenika 14,4 hektara, do danes pa se je skrèil na nekaj veè kot poldrugi hektar, kar pomeni, da je njegova površina veè kot dvajsetkrat manjša.
5667	Povedal je, da je bilo ranjenih več kot 30 ljudi od skupno 50 potnikov.
5668	Povedal je, da mu je Dončić znova zatrdil, da bo z veseljem igral za izbrano vrsto, srečanje z bivšim selektorjem je označil kot pristno in v obojestransko zadovoljstvo, obisk Miamija pa kot potezo, ki si jo Goran Dragić več kot zasluži.
5669	Povedal ji je, da nima več prijateljev, sošolci se z njim ne družijo več ali pa on z njimi, saj ne ve.
5670	Povedano drugače: XC60 v dolžino meri 4,69 metra, cherokee pa 4,65, kar pomeni tudi, da sta to udobna štirikolesnika za štiri odrasle potnike, pogojno tudi za pet.
5671	»Po veliki zmagi proti Fenerbahčeju sem nemudoma dejal, da bo proti Budućnosti težko.
5672	»Poveljnik Euforja in poveljnica misije Nata sta pohvalila prispevek naše vojske k ohranjanju miru v regiji in vzpostavljanju vojske Bosne in Hercegovine na noge,« je po koncu srečanja z vodstvom misije v Sarajevu povedal Šarec.
5673	Poveljnik gasilcev je opozoril, da so gasilci le s težavo prišli do zgradbe, saj so bile poti do nje zaradi nepravilno parkiranih avtomobilov težko dostopne.
5674	Poveljnik PGD Bohinjska Bistricaopaža, da so ljudje precej previdni pri hoji po zaledenelem jezeru.
5675	Povezani sta z le nekaj metrov oddaljeno sončno elektrarno oziroma električnim stolpom, na katerem so nameščeni sončni paneli.
5676	Povezovala je trde desničarje med konservativnimi poslanci in pod poveljstvom nevsakdanjega poslanca postala stranka v stranki, zaradi katere so se konservativci pomikali vse bolj desno.
5677	»Povišane koncentracije teh kovin v sedimentih Malenščice kažejo na vpliv vadišča na vodni vir.
5678	Po vladnih podatkih ga prijavi le okoli štiri odstotke posiljenih žensk.
5679	Povodni konji niso nevarni zgolj za ljudi, temveč so precej smrtonosni tudi za druge živali.
5680	Po vodstvu Olimpije je več ambicij pokazal tudi Ritten, ki je bil najnevarnejši ob prednosti igralca več, a je domača obramba zdržala pritisk.
5681	Povod za proteste je bila izpustitev osumljencev za večkratno skupinsko posilstvo mladoletnice iz okolica Zadra, ki je pretreslo hrvaško javnost.
5682	Povolilne javnomnenjske raziskave so pred nedeljskim drugim krogom pokazale, da je Milanović svojo prednost dodatno okrepil.
5683	Povozi so pomemben vzrok smrtnosti risov v Sloveniji in tudi drugje v Evropi, pravi Krofel.
5684	Povpraševanje je bilo veliko, zato so razpis predčasno zaprli, med prispelimi vlogami pa so februarja odobrili 482 projektov.
5685	Povprečna starost Ormožanov je 44 let in je višja od slovenskega povprečja ter posledica tega, da si mladi Ormožani poiščejo delo drugje, ker doma ni dovolj dobro plačanih delovnih mest.
5686	Povprečna zmogljivost žičniških naprav v teh 13 centrih je 9054 oseb na uro.
5687	Povprečne čakalne dobe so za srce 247 dni (za urgentne presaditve 50 dni), za ledvico približno 300 dni in za jetra 155 dni.
5688	Povprečno so ameriške delnice letos dosegle 31-odstotno rast, evropske skoraj 22-odstotno, razvijajoči se trgi pa 17-odstotno rast.
5689	Povratna tekma bo v nedeljo v Rdeči dvorani.
5690	"Po vrnitvi iz New Yorka v Beograd, čez nekaj dni, bom javnosti osebno predstavil številke in videli boste, koliko smo dali Zvezdi in koliko Partizanu.
5691	Po vseh indicih se evropsko gospodarstvo začenja ohlajati.
5692	Povsem drugačna slika je pri Milanu, kjer trener Marco Giampaolo še ni vcepil jasne identitete moštvu.
5693	Povsem običajno je, da so na stadionih poleg normalnih ljudi tudi idioti.
5694	Povsem pričakovano največ časa na spletu namenimo družbenim omrežjem: v povprečju dve uri in šestnajst minut na dan.
5695	Povsem sem miren, ker delam.
5696	Po vsem svetu so bili v ponedeljek zvečer šokirani zaradi požara v eni najbolj znanih cerkva na planetu.
5697	Povsem verjetno je, da Trumpa bolj kot bivanje v toplih krajih na Floridi 'privlačijo' bistveno nižji davki.
5698	Povsod je šlo za istega povzročitelja, monofazno S. Typhimurium, so povedali na NIJZ.
5699	Po vstopu varnostnega avta na dirkališče se je zmage veselil Alonso, a kasneje se je izkazalo, da je bila nesreča v moštvu Renaulta namerna.
5700	Po Vučićevi napovedi bo pri oblikovanju nove vlade še veliko problemov, od nje pa pričakuje, da bo sodelovala z legitimnimi predstavniki Srbov, in ne s tistimi, ki jih noče nihče.
5701	Povzetki razprav januarskega zasedanja Odbora za odprti trg ameriške centralne banke Federal Reserve (FOMC) napovedujejo skorajšnjo napoved konca zmanjševanja po zadnji krizi leta 2008 napihnjene bilance centralne banke.
5702	Povzročili smo podnebne spremembe, krizo prebežnikov, krizo sovražnega govora, če naštejem zgolj nekatere.
5703	Pozabite vse, kar ste mislili, da veste o vinilnih talnih oblogah, ki so običajno »krasile« kuhinje izpred desetletij.
5704	Po začetku sirske državljanske vojne leta 2011 so sprejeli 3,6 milijona sirskih beguncev, več kot katerakoli druga država, in za njihovo nastanitev, zdravstvo ter izobraževanje odšteli 40 milijard dolarjev.
5705	Po zadnjih podatkih so bili zaradi potresa poškodovani štirje ljudje, poškodovanih je tudi približno 60 hiš, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
5706	Po zadnjih raziskavah naj bi to omogočalo ohranjanje življenjskega standarda, ki smo ga vajeni v aktivni dobi.
5707	Po zakonitostih sodobnega knjižnega trga, ko »bralci prevzemajo navade potrošnikov«, bi lahko preveč zapoznel odziv pokopal še tako izjemno knjigo.
5708	Požara ni povzročila, je pa poškodovala streho in električno napeljavo.
5709	Požari so doslej zahtevali 10 življenj, uničenih je bilo več kot 1000 domov.
5710	Požar je v celoti uničil lesen vikend na Rakeku.
5711	Požar Kincade je doslej požgal 122 kvadratnih kilometrov površin in uničil 79 zgradb.
5712	Požar na nekdanjem vojaškem območju je toliko bolj nevaren, saj je to območje še vedno polno streliva, kar lahko ogroža življenja, je opozoril deželni minister za okolje Till Backhaus.
5713	Požar so pogasili gasilci GARS Jesenice in PGD Hrušica ob pomoèi delavcev javnega komunalnega podjetja Jeko, ki so obmoèje natanèno pregledali in prepreèili morebitno tlenje in s tem vnovièni vžig.
5714	Požar v Šmarci je bil podtaknjen.
5715	Po zelo burnem odzivu italijanskih klubov in mednarodne javnosti je moral svoje mnenje o kulturni ravni de Siervo spremeniti.
5716	Pozitivno razmišljanje ga bo gnalo naprej, da bo iz sebe naredil najveè, kar lahko.
5717	Pozivamo vse naše vlagatelje in partnerje, da ostanejo z nami, dokler ne dosežemo končnega cilja,"
5718	Po življu, ki ga te dni vse prej kot gostoljubno gostimo v našem stanovanju, bi sklepala, da je zdaj pomlad, ko se izlega novo življenje vseh vrst.
5719	Poznavalci britanske monarhije in pravniki sicer menijo, da ima vojvodinja Susseška velike možnosti za zmago na sodišču, a je tožba vseeno dvorezen meč.
5720	Poznavalci mesa žuželk pravijo, da so insekti nekoliko oreškastega okusa, sploh če so pečeni.
5721	Pozneje je Italijan po telefonu poklical prijatelja in mu dejal, da je nekje v gozdu padel in se poškodoval ter da ne more hoditi.
5722	»Pozorna sem, da vsem odgovorim, da sem z njimi prijazna, vsakomur poskušam pomagati.
5723	Pozornost javnosti in prvega grammyja si je prislužil s skladbo One Hundred Ways.
5724	Pozornost je bila namenjena tudi sedmim nagrajencem Prešernovega sklada za umetniške dosežke v zadnjih treh letih, ki jih sicer podrobno predstavljamo v sosednjem članku.
5725	Po županovih besedah bi si občina zelo želela, da bi vlada vendarle sprejela uredbo o zaščiti vodnega zajetja Malni, a pravi, da se še vedno zamika.
5726	Pozvali smo jih k predložitvi predlogov in, vsaj kar zadeva stanovalce, večji del predlogov upoštevali.
5727	Prah je šel pa z avtom v Freienwalde po perilo.
5728	Praktično smo uskladili dogovor o pridruženem članstvu z Nacionalnim inštitutom za biologijo, nadaljujemo razgovore s Kemijskim inštitutom.
5729	Praskana površina je podobna štokani, le da brazde niso enakomerno porazdeljene, ampak so podolgovate in potegnjene v različnih smereh.
5730	Prav Donald Trump je bil eden od njenih konkurentov za osebnost leta 2019 ameriške revije, ki izbor pripravlja že od leta 1927.
5731	Pravi blagoslov je, da sem priložnost dobil, jo izkoristil in užil tisti trenutek po košu,« je po tekmi povedal Leonard, ki je sploh prvi košarkar v zgodovini lige, ki je sedmo tekmo končnice odločil z metom v zadnji sekundi.
5732	Pravi, da mu je ta dežela pisana na kožo in da ni vse tako slabo, kot velikokrat slišimo.
5733	Pravi, da ni član nobene politične stranke, da nikoli ni bil, da ni politično aktiven, je pa družbeno-civilno aktiven.
5734	Pravijo, da je vesel in crkljiv kuža, le nekoliko zadržana do moških.
5735	Pravijo jim denar visoke in standardne kakovosti.
5736	Pravila so bila jasna: vsak fračar ima na voljo pet kamnov, velikost kamna pa ne sme biti večja od velikosti fižola.
5737	Pravila so zasnovali na podlagi predloga programa dela z otroki priseljenci, ki je nastal v projektu Izzivi medkulturnega sobivanja, ki ga sofinancira Evropski socialni sklad.
5738	Pravilnik o varstvu gozdov pa je dokument, ki določa, koliko plodov lahko naberemo.
5739	Pravilo Mednarodne nogometne zveze namreč pravi, da lahko nogometaš za tujo državo nastopa le v primeru, če v njej živi pet let.
5740	Pravi paradoks je, nadaljuje, da je notranje ministrstvo prav Šikuljakovo policijsko postajo leta 2016 nagradilo z zlatim znakom policije, najvišjim priznanjem, ki ga podeljujejo.
5741	Pravita, da je po rojstvu hčerke med njima le še bolj vroče.
5742	Prav je, da se z ekipo pomenimo, in bom potem povedal kaj več.
5743	Pravkar končuje mandat, ki sta ga v mnogočem zaznamovala radikalna evroskeptika Marine Le Pen in Nigel Farage, zaključuje pa se z izstopom Velike Britanije iz Evropske unije.
5744	Prav lahko bodo ugotovili, da so njihove motivacije precej bolj zapletene, kot so sprva mislili.
5745	»Pravljična dežela Gorajte je projekt, ki ga izpeljujemo prostovoljci prek neprofitnega društva Oddih Gorajte.
5746	Prav niè se ni postarala.
5747	Pravobranilec je sicer menil, da so kršitve, ki jih Slovenija očita Hrvaški, "akcesorne", torej podrejene vprašanju določitve meje med državama, ki pa spada pod mednarodno in ne evropsko pravo.
5748	Prav odločitve po nastopu, ko si že pripravljen, da greš na podelitev, tekmovalce najbolj prizadenejo,« je bil jasen 32-letni Savšek.
5749	"Pravosodje nam mora pojasniti, ali lahko gospodično Rackete posedemo na letalo v smeri Berlina ali jo bomo gledali pri nakupovanju v Portofinu in čakali, da bo ponovno ogrozila življenje drugih policistov," je dejal danes novinarjem.
5750	Pravosodni odbor predstavniškega doma ameriškega kongresa je objavil prvi uradni obtožbi zoper predsednika ZDA Donalda Trumpa.
5751	Pravosodni policisti se še naprej ubadajo s kadrovsko podhranjenostjo.
5752	Prav posebno mnenje pa ima tudi o komentarjih: "Po mojem mnenju bi morali ukiniti prostor za komentarje.
5753	Prav slednja je bila največkrat izpostavljena, saj je bil tudi v primeru Karavnk Kolektor med drugim tisti, ki je na Dkom podal predlog za revizijo.
5754	Prav s tem si je Andrej Urnaut garderobo delil pri belgijskem Noliku.
5755	Prav ta bo po mnenju številnih politikov ogrožen, če bi prišlo do trdega brexita, Irska in Evropska unija pa želita na vsak način preprečiti ponovno sektaško nasilje na irskem otoku.
5756	Prav tako bi moral krizni menedžer pripraviti vse potrebne aktivnosti za imenovanje novega direktorja.
5757	Prav tako bodo v kratkem znova odprli šolo in cesto.
5758	Prav tako bodo vsa igrišča javnih vrtcev v celjski občini za vse zunanje uporabnike po koncu delovnega časa vrtcev zaprta.
5759	Prav tako Huawei obtožujejo kršenja sankcij proti Iranu in krajo poslovnih skrivnosti v ZDA.
5760	Prav tako je bil izključen iz dohodnine in neodvisen od prejemanja ostalih socialnih prejemkov.
5761	Prav tako je na tržnici tudi mlada pesa, primerna za sočenje ali solato.
5762	Prav tako je pomembno njegovo vedenje zunaj igrišča, povezan je z ljudmi v lokalnem okolju, ima odličen odnos z navijači.
5763	Prav tako je treba nameniti proračunska sredstva za gradnjo študentskih domov, povečati fond javnih najemnih stanovanj, še posebej neprofitnih najemniških stanovanj za mlade, in graditi javne študentske domove zlasti tam, kjer je potreba po njih največja.
5764	Prav tako je v Jezikovni svetovalnici zabeleženo, da se za lastno ime v večji meri uveljavlja sklanjanje z ohranjanjem vseh glasov osnove, torej Schengen Schengena (in ne Schengna).
5765	Prav tako je zavrnila navedbe, da je Peking izkoristil ta primer za pritisk na Ottawo glede aretacije Huaweijeve finančne direktorice Meng Wanzhou.
5766	Prav tako komisija tudi od DZ pričakuje ravnanje v skladu z zakonom.
5767	Prav tako kot Straussov je tudi Griegov koncertni unikum za klavir in orkester takoj postal uspešnica, kar mu je prineslo neštete izvedbe.
5768	Prav tako možnost rešitve vidijo v Biotehniškem centru Naklo, kjer pa s težavo do našega povpraševanja še niso bili seznanjeni.
5769	Prav tako mu samo ortotični pripomočki ne bodo pomagali, če bo njegovo telo v coni relativnega energijskega pomanjkanja in bo zaradi tega biomehanika gibanja »utrujena« in slabša.
5770	Prav tako nam iz javnega podjetja niso sporočili, kaj jih je prepričalo, da letne voznice ne bodo vezali več na koledarsko leto.
5771	Prav tako ne izstopa kot destinacija z edinstvenimi nastanitvami in doživetji.
5772	Prav tako od direktorja zahteva, naj preneha s pritiski na delavce, ki naj bi se dogajali v tem procesu.
5773	Prav tako pa bi zlahka preverili, kdo ima najdražje avtomobile in kje so.
5774	Prav tako pa se pri tem kaznivem dejanju kaže mednarodni aspekt.
5775	Prav tako po oceni vlade ni ustrezen del predloga, ki določa uvedbo tobačnega sklada.
5776	Prav tako pričakujejo zavezo spremembi zakonodaje in politik, s čimer bi omogočili večjo vključitev beguncev v družbo.
5777	Prav tako prometna nesreča ovira promet na primorski avtocesti med priključkom Senožeče in razcepom Nanos proti Ljubljani.
5778	Prav tako se bodo povišali drugi prilivi po mednarodnih sporazumih in povračila stroškov za zdravila s strani farmacevtskih družb, 10 milijonov evrov pa bi za čakalne dobe dodal državni proračun.
5779	Prav tako smo dosegli gol, ki je bil nato razveljavljen.
5780	Prav tako so bila zelo produktivna nedavna srečanja med visokimi predstavniki obeh držav tako v Sloveniji kot v ZDA.
5781	Prav tako so na občini lani sklenili sodno poravnavo z lastnikom Jezerske kraljice, ki zaradi tehnične neustreznosti že več let ni imela dovoljenja za plutje, in jo odstranili iz pristana.
5782	Prav tako so policisti obravnavali vlom v frizerski salon na Zaloški cesti v Mostah, od koder so odnesli denar, na Topniški so iz kombija ukradli električno orodje, na Viču pa iz gradbenih zabojnikov več električnih vodnikov in drugo orodje.
5783	Prav tako v Mestnem muzeju bo tudi med počitnicami mogoč ogled razstave o pisatelju Ivanu Cankarju.
5784	Prav tako zahtevamo odstranitev javnega dela poročila s spletne strani DZ, kjer je objavljeno,« je pojasnil.
5785	Prav tako zavrača očitke združenja, ki se nanašajo na slabo slišnost slovenskih radijskih programov ob meji z Italijo.
5786	Prav tam se je z osrednjo slovensko slovesnostjo pri kostnici žrtev prve svetovne vojne naša država 9. novembra lani spomnila 100. obletnice konca prve svetovne vojne.
5787	»Prav to, da se porečje ureja celostno, je pri tem projektu najpomembnejše,« poudarja minister Zajc.
5788	Pravzaprav bi lahko rekli, da imamo sedaj Gorenjci na Bledu enega redkih tapas barov v Sloveniji.
5789	Pravzaprav je bil najprej odličen človek in potem še boljši tekač.
5790	Pravzaprav je Justin za veliko spremembo v Kanadi zaslužen že s svojim rojstvom.
5791	»Pravzaprav je težko kot hudič,« je za Dallas Morning News dejal Cuban, ki si želi svoj besednjak obogatiti z nekaj slovenskimi besedami.
5792	Pravzaprav nastopi eden ključnih dejavnikov pri uspešnem pregonu kriminalcev.
5793	Pravzaprav sem jezen, da me obtožnica prikazuje kot vodjo tolpe,« je danes na sodišču zatrdil Jelen, ki je pripravil pisni zagovor, na vprašanja tožilke ali obrambe pa ni želel odgovarjati.
5794	Pravzaprav tako pravi statistika: septembra so donosi že desetletja najnižji, ne tako poredko se spr.
5795	Prav zaradi izdelkov, ki so jih v podjetju razvili z njimi, je Vivapenu uspel preskok od proizvajalcev šolskih nalivnikov k pisalom višjega cenovnega razreda.
5796	Prav zaradi slabih plač in domnevnega spolnega nadlegovanja so se v preteklih letih številni ameriški uslužbenci podjetja pridružili protestom.
5797	Prav zato bi morali bolj zaščititi športnike: »Na olimpijski nastop se pripravljajo štiri leta ali več, a ker nacionalna protidopinška agencija ne opravlja svojega dela ali krši pravila, ne smejo nastopiti v svojih barvah.
5798	Prav zato poleg testiranja zagotavljajo tudi podporo in zagovorništvo za osebe, ki živijo s hivom.
5799	Prav zato tudi verjame, da je v takšnem spremljanju bolnikov prihodnost, in upa, da bodo v UKC lahko projekt nadaljevali.
5800	Prazgodovinska žival se je odtalila na območju permafrosta v kraterju Batagajka na globini okoli 90 metrov.
5801	Praznovanje 50. rojstnega dne je svojevrstna prelomnica, ki pa jo slavljenci danes dojemajo precej drugače, kot so jo pred desetletji, saj se je življenjska doba občutno podaljšala.
5802	Preac je v odstopni izjavi, ki so jo objavili mediji, navedel, da od kandidature za nosilca liste SNS za evropske volitve odstopa zaradi kupčkanja in nepredvidljivosti ter morebitne podkupljivosti Jelinčiča in Slovenske nacionalne stranke (SNS).
5803	Prebavne motnje so kočljiva tema, o kateri se neradi pogovarjamo, čeprav naj bi se s tovrstnimi težavami redno spopadala vsaka osma oseba.
5804	»Prebivalci osrednjeslovenskih obèin severovzhodnega zaledja Ljubljane toliko bolj obèutimo posledice nespametnega ravnanja z okoljem, saj nagel razvoj prestolnice vse bolj posega v naše naravne vire.
5805	Prebivalci Straže so spet razočarani.
5806	Prebrala sem goro knjig, ker me je zanimalo, zakaj sem popolnoma aseksualna.
5807	»Prebudili smo moštvenega duha, kar nam je manjkalo, ko sem prevzel ekipo.
5808	Precej bolj dinamično zasnovana oblika mu daje svojevrsten pečat in ga spremeni v povsem drugačen »vremenski pojav« – tak, ki ga z veseljem pozdravimo.
5809	Precej bolj izenačeno je v superveleslalomski konkurenci, kjer je razlika med prvim Avstrijcem Vincentom Kriechmayrjem in osmim Švicarjem Maurom Cavizielom le 28 točk.
5810	Precej bolj negotovo bo poslovanje Snage oziroma novega podjetja VOKA Snaga, če visokih stroškov, ki jih imajo z oddajo lahke frakcije in digestata v nadaljnjo predelavo in sežig, ne bodo pokrili s podražitvijo storitev za občane.
5811	Precej drugače je pri starših, ki zabave organizirajo doma: več priprav, precej več angažmaja, na koncu tudi pospravljanja, zlasti če se dogaja v domači hiši.
5812	Precejšnja gneča je bila tudi na vzporednih cestah, torej na stari cesti od Domžal proti Ljubljani, nič bistveno bolje pa ni bilo niti z Dolenjske smeri proti Ljubljani, kjer se je tudi danes promet zgostil pri Grosupljem.
5813	Prečkanje se le redko srečno konča, saj je smrtno nevarno.
5814	''Pred 11 leti sem spoznala neverjetno osebo, ki je v vseh pogledih spremenila moj obstoj.
5815	Pred 20 leti je bil znan primer urednika, ki je v svojih publikacijah imel tudi oglase za turbine.
5816	Pred areno je bilo videti, da se ju sploh ne bojite.
5817	Predava tudi na biotehniški fakulteti in fakulteti za farmacijo.
5818	Pred beograjskim derbijem bo Partizan gostil Proleter, Crvena zvezda pa bo gostovala pri Radniku.
5819	Predčasne volitve bi se lahko hitro spremenile v drugi referendum o izstopu Združenega kraljestva iz EU.
5820	Predčasne volitve vse bližje?
5821	Pred časom smo imeli v naši rubriki zapis o super hrani.
5822	Pred dnevi so v še eni intervenciji bohinjski gorski reševalci reševali tujca, ki se je poškodoval na neprehodnem terenu na poti na Vogel.
5823	Pred dnevi sva na sestanku z njim navdušila tudi generalnega direktorja Dušana Mesa,« doda.
5824	Pred dobrimi tremi desetletji, ko je prosto plezanje prišlo tudi do nas, so plezali samo čudaki.
5825	Pred dobrim tednom se je vrnil iz Antwerpna, kjer je potekalo svetovno sommeliersko prvenstvo, ki ga v okviru mednarodne sommelierske organizacije ASI prirejajo vsaka tri leta.
5826	Preddopustniško vznemirjenje ali pa popočitniško vračanje v tirnice vsakdana nam lahko po dolgem poletu pokvari t. i.“jet lag”.
5827	Pred dvema letoma in pol je moški na metroju razstrelil bombo, pri tem pa je poleg sebe ubil še 15 ljudi, več deset je bilo ranjenih.
5828	Pred dvema letoma se je obèinstvu predstavila z glavno vlogo v muzikalu Vesna, ki je od svoje premiere doživel že veè kot štirideset uspešnih ponovitev.
5829	Pred dvorano St.
5830	Preddvor – Praksa varuha èlovekovih pravic je tudi poslovanje izven njegovega sedeža v Ljubljani, kar pomeni, da se tako približajo ljudem in njihovim tegobam.
5831	Pred enaindvajsetimi leti je izšla Jezerska kronika avtorja Andreja Karnièarja.
5832	Preden je lastnik opazil, da so mu vozilo ukradli, so ga opazili pri tatvini goriva iz rezervoarja traktorja v Podpeci.
5833	Preden je uvedel rasne zakone, je naredil tudi nekaj pozitivnih stvari za zgraditev infrastrukture v naši domovini.«
5834	Preden pa bo Narodni dom obnovljen, se bodo velikemu Novomeščanu poklonili z manjšo razstavo, ki jo bodo v Dolenjskem muzeju odprli januarja.
5835	Preden pa je družina zaživela na tej plaži, jih je pot vodila na neko drugo otočje, Zelenortske otoke.
5836	Predin je zbral mlajšo ekipo in revitaliziral zasedbo Lačni Franz, Lovšin ob obletnicah igra s Pankrti, je kdaj padla ideja, da bi spet zbrali kolege in zaigrali z Martin Krpan?
5837	Pred izdajo prve obveznice (Rogaška) smo organizirali posvete in razstave na več fakultetah, bankah in nato pri jugoslovanskem zveznem ministrstvu za finance pridobili dovoljenje za izdajo.
5838	Pred izrekom kazni je poslušal več kot deset prič in preživelih napada, v katerem je bila ubita Heather Heyer.
5839	Predkazenski postopek poteka zoper 19 Slovencev in Romunov, prostost so odvzeli osmim, šest jih je bilo danes še vedno v policijskem pridržanju.
5840	Pred kratkim, se mi zdi, je avtohtoni bohinjski turistični delavec izjavil, kako je ondi, pri njih, kajne, najlepše jeseni.
5841	Pred Kris se odpre svet, v katerem nič ni lahko in samoumevno, kjer je za uspeh treba trdo delati in marsikaj pretrpeti.
5842	Predlagala bom vzpostavitev sklada za pravičen prehod, od katerega pričakujem, da bo ob podpori Evropske investicijske banke in zasebnih vlagateljev spodbudil za sto milijard evrov naložb v prihodnjih sedmih letih.
5843	Predlagali so, da bi konzularno SMS-sporočilo prejeli tisti, ki bi pred tem na Telekomovi številki 1919 takšno storitev naročili.
5844	Predlagam jim, naj obiščejo ljudi, ki osvetljujejo bližnja poslopja in jim povedo, da bi radi opazovali nočno nebo in jih prosijo, naj v tem času ne svetijo.
5845	Predlagana novela zakona o volitvah v državni zbor je pripravljena na podlagi dosedanjih pogajanj o nujnih spremembah volilne zakonodaje.
5846	Pred leti ga je bilo tukaj veliko, a so ga izkoreninili in nadomestili s smreko.
5847	Pred leti je bil to tudi parkelj z Noèi parkeljnov v Gorièanah.
5848	Pred leti je Marinova za nek medij dejala, da je bila kot otrok zaradi tega diskriminirana in da se je počutila nevidno, ker ni mogla sproščeno govoriti o svoji družini.
5849	Pred letom dni je Voyager 2, ki se ponaša s titulo najdaljše vesoljske odprave, postal šele drugo vesoljsko plovilo v zgodovini, ki je zapustilo zaščitni mehurček delcev in magnetnega polja, ki ga ustvarja naše Sonce.
5850	Predloga na seji niso potrdili, na ministrstvu in v SAB pa so se na to precej ostro odzvali.
5851	Predlog ne omenja ključne določbe veljavne ustave, da je Slovenija pravna in socialna država.
5852	Predlogu sicer nasprotuje nemška stranka Zelenih.
5853	Pred natanko sedmimi leti sta svojo ljubezen z zakonom okronala kuharski mojster in eden od trojice sodnikov v priljubljenem kuharskem šovu MasterChef Slovenija, poročena Jezeršek.
5854	Pred nedavnim so se na občini pohvalili z električnim čistilcem jezera, ki so ga kupili na pobudo blejskega združenja čolnarjev, v katerem so zbrani blejski pletnarji.
5855	Pred nekaj dnevi je policija na podlagi zasebne tožbe politika HDZ iz Siska "ugotavljala" identiteto znane novinarke Đurđice Klancir na njenem delovnem mestu v uredništvu net.hr v Zagrebu in tako izvajala pritisk nanjo.
5856	Pred nekaj leti sem prejel povabilo srbske odbojkarske zveze na srečanje vseh generacij reprezentantov Jugoslavije, ki se je odvijalo v njihovi skupščini.
5857	Pred nekaj tedni, v času svojega meteorskega vzpona, je povečala njuno in svojo varnost, saj njena zmaga pomeni neuspeh tajkunov.
5858	Pred njim so namen kandidirati izrazili že zunanji minister Jeremy Hunt, minister za mednarodni razvoj Rory Stewart, nekdanji zunanji minister Boris Johnson ter nekdanja ministrica za delo Esther McVey.
5859	Pred njo je naziv najstarejše ženske, ki je kdajkoli pozirala za Playboy, prejela igralka, ki je pri svojih 67 pozirala za februarsko številko iz leta 2018.
5860	Pred novinarji je skesano dejal: »Tega ne bi smel početi, moral bi vedeti, da se tega ne počne, močno obžalujem svoje početje.«
5861	Predolgo spanje v jutranjih urah ni smiselno, ker zmanjša utrujenost zvečer in je posledično zaspanost manjša, kar povzroči časovni zamik s hormoni in težave z uspavanjem.
5862	Pred operacijami nihče od sodelujočih v raziskavi ni opravil testov moči prijema ali uščipa.
5863	Pred ponovnim priklopom neobnovljenega priključka na obnovljen plinovod se izvede tlačni preizkus, in če je ugotovljeno puščanje, dobi lastnik priključka obvestilo o ugotovljenem puščanju in ponoven poziv k obnovi.
5864	»Pred preiskavo računalnika moramo dobiti privolitev lastnika oziroma uporabnika.
5865	Pred razglasitvijo sodbe je takrat še obtoženi Milko Novič takole pomagal odvetniku Jožetu Hriberniku obleči togo.
5866	Pred sedmimi leti se je v izogib izročitvi Švedski zatekel na ekvadorsko veleposlaništvo.
5867	Predsednik Borut Pahor zelo rad teče desetke.
5868	Predsednik DeSUS je danes zelo jasno povedal, da se v tej stranki zavzemajo za ohranitev volilnih okrajev oziroma da za izpolnitev odločbe ustavnega sodišča zadostuje prilagoditev volilnih okrajev.
5869	Predsednik Knovsa v ovadbi Sove vidi maščevanje vladnega dvora zaradi načrtovanih zaslišanj v kontroverznem primeru zaposlitve premierove znanke."
5870	Predsednik Magne Europe Günther Apfalter (v ospredju) je ob slovesnem zagonu proizvodnje lakirnico razkazal tudi slovenskim politikom (v ozadju levo Zdravko Počivalšek).
5871	Predsednik nadzornega sveta Andrej Grah Whatmough pa je na seji programske svetnike opozoril, da s prodajo delnic, ki jih že zmanjkuje, RTV Slovenija ne more dolgoročno reševati svojega poslovanja.
5872	Predsednik Pahor je Japonsko kot prvi slovenski predsednik obiskal marca 2013, ko ga je tedanji cesar sprejel v cesarski palači v Tokiu.
5873	Predsednik Pahor je na začetku udeležence prosil, da se na tem posvetu res osredotočijo na vprašanje teritorialne členitve, in ne na druga vprašanja, kot so pristojnosti posamezne pokrajine.
5874	Predsednik Pahor je s ponosom sporočil, da je fotografijo z obiska na svojem instagramu objavil tudi Steinmeier, ob priložnosti pa celo prevedel prijazne besede o prijateljstvu v vsakem vremenu.
5875	Predsednik Piñera se je zaradi odziva na proteste znašel pod plazom kritik.
5876	Predsednik republike Borut Pahor je danes v državni zbor posredoval predlog, s katerim za sodnika na ustavnem sodišču predlaga Roka Čeferina.
5877	Predsednik SMC Zdravko Počivalšek je po septembrski izvolitvi potegnil prve kadrovske poteze.
5878	Predsednik sveta Leszek Mazur je v ponedeljek dejal, da je odločitev ustavnega sodišča odgovor kritikom in krepi položaj sodnega sveta, poroča nemška tiskovna agencija dpa.
5879	Predsedniku mariborskega višjega sodišča Miroslavu Pliberšku pa očita, da je kršil Trifunovićeve pravice v kazenskem postopku.
5880	Predsednik uprave NEK je ob letošnjem obisku predsednika vlade poudaril, da je bila v desetletjih delovanja elektrarne v Sloveniji vzpostavljena kakovostna infrastruktura, ki podpira delovanje jedrske elektrarne.
5881	Predsednik uprave SDH, ki upravlja tretjino Petrola, je povedal, da glede na javne informacij in slišano na skupščini obstaja vzrok za upravičene domneve, da je pri določenih poslih prišlo do nepravilnosti.
5882	Predsednik vlade Marjan Šarec je pred dnevom samostojnosti in enotnosti danes na Brdu pri Kranju sprejel svojce padlih v vojni za Slovenijo.
5883	Predsednik vlade RS Marjan Šarec in Charles Michel, predsednik vlade Kraljevine Belgije in novoizvoljeni predsednik Evropskega sveta.
5884	Predsednik ZDA Donald Trump je večkrat obljubil konec brezkončne vojne, kot jo imenuje.
5885	Predsednik zunajparlamentarne stranke Za zdravo družbo v odprtem pismu predlagal, da se Slovenija pridruži gospodarskim sankcijam proti Braziliji.
5886	Pred slednjo so bili Kralj, Prijovićeva in Šarec minuli teden že zaslišani.
5887	Pred slovenskim strokovnim vodstvom je zdaj izziv, da bi se tekmovalec, ki je v odlični formi, stalno uvrščal med najboljšo deseterico.
5888	Pred smučanjem tako ljudje velikokrat krepijo stegenske mišice, kar je sicer pravilno, vendar običajno z intenzivno vadbo čezmerno okrepijo štiriglavo mišico na sprednji strani stegna (t. i. kvadriceps), na zadnje stegenske mišice pa pozabijo.
5889	Predstava je gledališka adaptacija znamenitega Fassbinderjevega filma Vsi drugi se imenujejo Ali.
5890	Predstava je v letu in pol prepotovala Francijo ter to mlado skupino popeljala na odre v Luksemburg, Belgijo, Hrvaško in Grčijo.
5891	Predstava, pri kateri bo spet zraven, bo 24. decembra v Slovenskem mladinskem gledališču (SMG).
5892	Predstavitev bo danes, 13. decembra ob 19.30 v Domu Sodalitas v Tinjah / Tainachu.
5893	Predstavitev knjige Ocean v malem.
5894	Predstavljati si morajo človeka, ki dobi – pa to je nizka številka – 100 prijav, na razpolago pa ima štiri ure časa.
5895	Predstavniki Inštituta 8. marec so v DZ predali poziv proti ukinitvi dodatka za delovno aktivnost, ki so ga podprli s spletnimi podpisi in zgodbami posameznikov.
5896	Predstavniki opozicije v mestnem svetu zahtevajo nadzor, s katerim bi zagotovili, da se bo pričakovanih 50 milijonov evrov dodatnih prihodkov dejansko uporabilo za boj proti propadanju mesta.
5897	Predstavniki zdravstvene in babiške nege so na današnji okrogli mizi znova poudarili, da je stanje na njihovem področju vse slabše.
5898	Predstavnik športnikov v komisiji Mednarodne gimnastične organizacije (FIG) bo Aljaž Pegan, v preteklosti večkratni zmagovalec svetovnih pokalov v Stuttgartu, kjer je leta 2007 na drogu postal tudi svetovni podprvak.
5899	Predstavo Taka sem kot vi, rada imam jabolka odprejo in zaprejo nihajna vrata.
5900	Pred tednom dni v Willingenu se po zmagi v kvalifikacijah sploh ni uvrstil v finalno serijo.
5901	Pred tem je bilo dogovorjeno, da bodo migrante iz Vučjaka selili v tabore, kot sta Bira in Miral, ali v sprejemni center v nekdanji vojašnici Blažuj pri Sarajevu.
5902	Pred tem je bil (šele) 24-letni Marko že poročen z ženo Marijo, s katero ima sinova Petra in Pavla.
5903	Pred tem je Downey plačal lokalnim prebivalcem še, da so podrli drevo, na katerem zdaj stoji kip.
5904	Pred tem je Savdska Arabija nedavno začela izdajati turistične vizume in se tako prvič odprla tudi za turiste iz tujine.
5905	Pred tem je zmagovalec treh turnirjev za veliki slam omenjal željo, da bi kariero končal na "sveti travi" v Wimbledonu, a bi se to zdaj utegnilo spremeniti, zlasti če bo vrnitev na teniška igrišča uspešna.
5906	Pred tem pa bo žal moral iti skozi kemoterapijo.
5907	Pred tem so se za njihove državljanske pravice tradicionalno bojevali republikanci, bodo spet razmišljali o novih političnih prioritetah?
5908	Pred tem so z območja evakuirali na tisoče civilistov in borcev Islamske države, ki so se predali.
5909	Pred tem tudi tekma hokejskih legend obeh klubov.
5910	Predvidena kazen za uboj je pet do 15 let zapora.
5911	Predvideno je, da bo skupen obseg dela in njegova vrednost v naslednjih dveh letih do zaključka projekta skupaj (v celoti za obe leti) približno enak prej omenjenemu obsegu.
5912	Predvidevajo, da jih je pri nas od 3100 do 3500, v svetu poltretji milijon.
5913	Predvidevamo, da se bodo poskušali maščevati, in na to smo pripravljeni.
5914	Predvidoma avgusta bodo delavci Nigrada, KPL in Prenove-gradbenika dokončali ureditev novega trga v križišču Poljanske ceste, Poljanskega nasipa in Rozmanove ulice, ki bo nosil ime Prekmurski trg.
5915	Predvidoma bo zapadlo od 5 do 15 centimetrov snega, na Gorenjskem, Notranjskem in Kočevskem tudi več kot 20 centimetrov južnega snega.
5916	Predvidoma do 2. decembra bo na primorski hitri cesti med priključkoma Koper/center in Bertoki proti Ljubljani promet potekal samo po enem prometnem pasu predvidoma, možni so zastoji.
5917	Pred vladnim poslopjem so začeli v varnostno ograjo metati različne predmete ter skušali predreti barikade, nekaj protestnikov je vstopilo v stavbo.
5918	Pred vsako turo je treba preveriti stanje opreme, snežne razmere na območju, kamor se odpravljamo, in odprtost planinskih koč, so poudarili danes na Krvavcu.
5919	Predvsem desetletje 1997–2007 je bilo čas odprtosti, tudi zato, ker je internet omogočal svobodo izražanja.
5920	Predvsem se ta vpliv pokaže na temnih podih, ki so močno obsijani s soncem.«
5921	»Predvsem smo želeli dobiti z njihove strani signal, kaj menijo o tem, da bi sodelovali pri ureditvi največje slovenske plaže.
5922	Predvsem so želeli preveriti, ali so dovolj suha, saj to vpliva na uèinkovitost zgorevanja in onesnaženje zraka.
5923	Predvsem vlade in mednarodna skupnost bi morale okrepiti boj proti zmanjšanju biotske raznolikosti, so dodali pri FAO.
5924	Predvsem v severovzhodni Sloveniji bo popoldne zapihal severni veter, na Primorskem pozno zvečer šibka burja.
5925	Pred zadnjimi metri do vrha dimnika.
5926	Pred zadnjim paralelnim slalomom je imel Tim Mastnak še teoretične možnosti za osvojitev velikega kristalnega globusa, a so se njegove sanje končale v polfinalu, ko ga je premagal poznejši zmagovalec Avstrijec Lukas Mathies.
5927	Pred že odprtimi vrati volišča je stal visok moški.
5928	Pregledali so več naravnih jam, ki se nahajajo v gozdovih v okolici prebivanja pogrešanega.
5929	Pregleda nad varnostjo in kakovostjo v zdravstvu, pomembnega za odločitve bolnikov, pri nas ni.
5930	Preglednost nad mesečnimi stroški: fiksni mesečni strošek vam prinaša večjo transparentnost, saj vedno veste, koliko boste mesečno plačali za storitve v izbranem paketu.
5931	Pregledovala je sume v zvezi s prepovedjo trgovanja na podlagi notranje informacije.
5932	Pregled tedna: Pesniki vedo, kaj je njihova naloga.
5933	Prehitela ga je ciljna črta, Irec Sam Bennett (Bora-Hansgrohe) in Belgijec Edward Theuns (Trek).
5934	Prehranjevalne navade najbogatejših ljudi na svetu segajo od zelo tradicionalnih do zelo ekscentričnih.
5935	Preiskava pa še ni razkrila vseh podrobnosti sumljive smrti Davida Dragičevića, ki je odmevala tudi v državah jugovzhodne Evrope.
5936	Preiskava primera v Španiji še poteka.
5937	»Preiskave v zvezi z nabavo žilnih opornic pa na vodenje oddelka ne vplivajo, saj se je sam iz vseh postopkov javnih razpisov izločil,« je dodala Goriškova.
5938	Preiskavo in ugotavljanje okoliščin kaznivih dejanj nadaljujejo, so sporočili s Policijske uprave Novo mesto.
5939	Preiskovali naj bi astronavtko Anne McClain, ki je z Mednarodne vesoljske postaje dostopala do bančnega računa svoje nekdanje partnerke.
5940	Preiskovalna sodnica je zoper njega odredila sodno pridržanje, danes pa ga je zaslišala in zoper njega odredila pripor, so sporočili s Policijske uprave (PU) Maribor.
5941	Preizkušeno dobri nastanejo po naslednji recepturi.
5942	Preizkusil se je tudi v filmu, a se noben posnetek ni ohranil.
5943	Prej nikoli ni imela vročine.
5944	Prej omenjena pot mTOR, ki telesu sporoča, da ustvari novo mišično tkivo, se sproži kot odziv na vadbo z uporom (s protisilo) in razpoložljivostjo nekaterih aminokislin.
5945	Prej se sicer zgodi posilstvo najstnice, vendar je v zraku pričakovanje »hujšega« zločina.
5946	Prejšnje študije so predvidele, da bodo otoki zdržali dvigovanje morske gladine in se celo širili.
5947	Prejšnji mesec me je sredi tedna in sredi dneva v tistem tednu poklicala Erica Johnson Debeljak in rekla: »Danes popoldne moraš v kino.
5948	Prejšnji mesec sem Mestno občino Velenje spet opozarjal, da je treba v prostorskih načrtih zagotoviti ustrezne pokopališke prostore.
5949	Prejšnji teden, po obisku ruskega premiera Medvedjeva, je Srbija podpisala tudi sporazum o svobodni trgovini v okviru Evroazijske unije, ki vključuje sedem držav in 185 milijonov prebivalcev pod vodstvom Rusije.
5950	Prejšnji teden praktično ni treniral, zato mu je odpoved tekme v Garmisch-Partenkirchnu prišla prav.
5951	Prejšnji teden se je smrtno ponesrečil padalec, ki je vzletel s Kriške gore, se zaletel v drevo in padel z njega.
5952	Prejšnji teden so jo predstavili v Cankarjevem domu.
5953	Prej Vujoviću, ki se v kriznih razmerah znajde kot riba v vodi.
5954	Prek 140 točk so dosegli tudi košarkarji Atlante Hawks, ki so Oklahomo City Thunder premagali s 142:126.
5955	Prekmurec je hitro ujel nekaj preostalih ubežnikov, a kmalu ugotovil, da glavnina za njim ne popušča, zato jo je počakal in na koncu nudil pomoč kapetanu svoje ekipe Katjuše-Alpecina Rusu Ilnurju Zakarinu.
5956	Premagal ga je le vodilni v skupnem seštevku SP Italijan Antonio Cairoli.
5957	Premalo sem jedla, kot so pozneje pokazale preiskave, so se mišice med seboj »žrle«, preprosto ni bilo dovolj energije, tega si pač ne smem več privoščiti.
5958	Premier in predsednik LMŠ je minuli teden zatrdil, da za klic Prijovićevi ni vedel, Kralj pa je po njegovih besedah ravnal naivno, neizkušeno in nepravilno.
5959	Premierja sta spregovorila tudi o Mercatorju.
5960	Premier Plenković se izogiba vprašanjem o svojem odnosu z Brkićem in o SMS-nadaljevanki, a ni stopil v bran Brkića, kot je to storil v aferah, v katerih so se znašli njegovi ministri.
5961	Premier se je tudi zahvalil muslimanski skupnosti za namige, ki so jih njeni pripadniki oblastem dali v zvezi z radikalnimi skupinami.
5962	Premierske dolžnosti bo sicer Mayeva opravljala, dokler ne bo dobila naslednika.
5963	Premijsko rast je dosegla pri vseh treh vrstah zavarovanja: pri premoženjskem za 11 odstotkov, pri zdravstvenih za 22 odstotkov ter pri življenjskih in pokojninskih zavarovanjih za dva odstotka.
5964	Premočan veter je včeraj ponagajal skakalcem.
5965	Premogovnik Jänschwalde je eden največjih onesnaževalcev med rudniki v Evropi, nedavno je sodišče naložilo, da mora zaradi pomanjkljivih ocen o vplivu na okolje omejiti svojo dejavnost.
5966	Prenašajo ga tako na Planetu kot na nacionalki.
5967	Preostali člani Knovsa – javni del poročila so podprli štirje opozicijski poslanci – so bili v svojih odgovorih bolj zadržani.
5968	Preostali štirje Slovenci so gladko izgubili dvoboje in bili s skromnimi skoki daleč od možnosti, da bi napredovali kot srečni poraženci.
5969	Preostalo ji je štiri tedne časa, da poišče okoljsko neoporečen prevoz do Madrida, kjer bo konvencija 2. decembra.
5970	Preplezati je uspel še kakšnih 30 metrov, da se je izvlekel iz brezna.
5971	Prepovedali so mu posedovanje orožja.
5972	Prepričani so, da je traktor še vedno najbolj primerno in udobno vozilo za ruske sive poti.
5973	Prepričani so, da morajo vodje ter strokovnjaki za informacijsko tehnologijo in informacijsko varnost v podjetju poskrbeti za ustrezne pravice dostopa do elektronske pošte, datotek in dokumentov.
5974	Prepričani so, da želi Iskratel zgolj pritiskati na Dars.
5975	Prepričan je, da bo, tako kot v vseh drugih primerih, kjer je bilo na vseh ravneh dokazano, da gre za zlonamerne izmišljotine, enako tudi v tem primeru.
5976	Prepričan je, da je protest legitimna oblika izkazovanja volje ljudi, ki jo je potrebno upoštevati z vso resnostjo in odgovornostjo, so zapisali v izjavi za javnost.
5977	Prepričan je, da so bile lažne obtožbe že zavrnjene med preiskavo ter da jih bo zlahka odpravil na sodišču.
5978	»Prepričan sem, da naša pot ne sme voditi ne levo, ne desno in ne nazaj.
5979	»Preprosto je prevelika, da bi jo lahko z neodgovornimi in nespametnimi odločitvami čez noč ugasnili.
5980	»Preprosto ne moremo čakati toliko časa, da evropska komisija pregleda vso dokumentacijo in CBD kot novo hrano odobri za trženje.
5981	»Prepustim se občutkom tega okolja, tako nastaja tudi moja skulptura, ki bi jo težko ubesedila; predstavlja drevo, v njenem osrčju, v krošnji, pa sem zmodelirala človeško podobo.«
5982	Preseneča tudi s svojim videzom, saj bi ji pripisali manj let, kot jih šteje v resnici.
5983	Presodilo je, da voznik ležečega in pijanega človeka v ozki ulici nikakor ni mogel videti.
5984	Presrečen sem,« je dejal Harry, ki je zaradi navdušenja malce pozabil, da je že bil pri enem porodu.
5985	Prestavljanja urinih kazalcev sicer ne uporabljajo v vseh državah po svetu, pa tudi tam, kjer ga, ure ne prestavljajo nujno na isti dan.
5986	Pretekli konec tedna so na njih tekmovali smuèarski tekaèi na tekmah celinskega pokala, ta konec tedna bo mladinski svetovni pokal IBU v biatlonu, za rekreacijo pa jih bodo odprli predvidoma v ponedeljek, 16. decembra.
5987	Pretresena in obupana Ixchel je sestri zaupala svojo dušo.
5988	Prevelika kurišča nam ne dovoljujejo, da bi ob njihovi optimalni uporabi lahko posedali v njihovi bližini.
5989	Preverit je prišel, ali po požaru naprava na lokaciji še vedno izpolnjuje pogoje za obratovanje glede na okoljevarstveno dovoljenje, so sporočili z ministrstva za okolje in prostor.
5990	Prevladuje mnenje, da bo njen brexit spet padel.
5991	Prevodi so pri nas izhajali torej s petletnim zamikom, kar pa seveda ni zmanjšalo priljubljenosti pisateljice, ki se sicer podpisuje s psevdonimom in kljub uspehu želi ostati neznana.
5992	Preživeli po enomesečnem obleganju, ki so jih s tovornjaki prepeljali iz Baghuza, so pripovedovali pretresljive zgodbe o stradanju, številni so potrebovali takojšnjo zdravstveno oskrbo.
5993	Pri 14 letih se je za 15 mesecev preselila na trening v Barcelono, njena starša pa sta se tedaj preselila v Eastbourne.
5994	Pri ameriški Zvezni agenciji za hrano in zdravila (FDA) so se lotili raziskovanja in ugotovili, da se kemikalije vpijajo v telo, bolj kot smo mislili do sedaj.
5995	Pri Anini zvezdici že zbirajo hrano.
5996	Pri Arizoni, ki je zmagala petič zaporedoma in osmič na zadnjih desetih tekmah, je zadel še Alex Galchenyuk, Vinnie Hinostroza in Richard Panik pa sta v statistiko vpisala tri podaje.
5997	Pri Atlanti je bil najbolj učinkovit, ki je dosegel 37 točk.
5998	Pri avtomobilu ga vedno najprej pritegne oblika, ko si zaželi, da bi ga zapeljal v svojo garažo.
5999	Približno 2400 Zemljanom vsak dan »razmislek« uspe.
6000	Približno 66 poškodovanih oseb so odpeljali v bolnišnico.
6001	Približno petdeset aktivistov za pravice živali je danes vkorakalo v hlev kmetije na Vodnikovi cesti in z mirnim protestom sporočalo, da je življenje živali njihova pravica in da je to, kar se jim dogaja, nepravično in nepotrebno nasilje.
6002	Približno uro kasneje je gorski reševalec iz Bohinja na planini Uskovnica pomagal obnemoglemu planincu, ki ni mogel nadaljevati poti.
6003	Pri Boeingu so kmalu po drugi nesreči napovedali posodobitev programske opreme, ki naj bi odpravila težave.
6004	»Pričakovala sem težko borbo, saj je nasprotnica izkušena.
6005	»Pričakovali smo, da bomo volka spremljali eno leto, vendar je pri telemetričnih raziskavah vedno tveganje, da bo žival poginila zaradi takšnih ali drugačnih razlogov.
6006	Pričakovali so, da ga bo predstavila njegova ženaSophie Gregoire - Trudeau, a je na shodu ni bilo.
6007	Pričakovana življenjska doba v svetu se je od leta 2000 do leta 2016 po podatkih Svetovne zdravstvene organizacije (WHO) zvišala za pet let in pol.
6008	»Pričakovanja za dosego finančnih ciljev SDH pa so usklajena s poslovnim načrtom, ki ga pripravi uprava PS,« so dodali.
6009	Pričakovano je Surez na klopi za rezerve presedel tudi ponedeljkovo obračun Arsenala in Newcastla, kar ni ušlo tamkajšnjim medijem.
6010	Pričakovati je bilo, da bi lahko veliko težo v glasovanju imelo Kolumbijčevo zmagoslavje na francoski pentlji pri le 22 letih, saj je letos sicer slavil le pet zmag.
6011	Pričakovati je enakovreden dvoboj, v katerem bodo zelo pomembne glave in morda še bolj srca.
6012	Pričakuje, da bo Klepetan v družbi Malene ostal naslednjih pet mesecev.
6013	Pričakujejo, da bi ga lahko dobili do poletja, kdaj bo dovoljenje pravnomočno, pa bo odvisno od morebitne tožbe v upravnem sporu.
6014	Pričakujejo, da bo SOA ponudila odgovore med rednim poročanjem na seji pristojnega saborskega odbora prihodnji teden.
6015	Pričakujejo ga jutri, ko naj bi Johnson poslancem vnovič predlagal predčasne volitve, čeprav vse opozicijske stranke pravijo, da jih nočejo, dokler trdi brexit ne bo več opcija.
6016	Pričakujem, da bo na koncu v Novem mestu deset kolesarjev v 15 sekundah.
6017	Pričakujemo, da se bodo vsi vrnili pred mrakom," so za nemško tiskovno agencijo dpa povedale oblasti v nacionalnem parku Uluru-Kata Tjuta.
6018	Pričakujemo lahko prvo izdatnejšo pošiljko dežja v letošnji jeseni, a še pred tem nas čakata dva vremensko precej umirjena dneva.
6019	Pričakujete, da se bo spet dvignil in potrdil potencial, ki ga je pokazal z naslovoma svetovnega prvaka med mladinci in mlajšimi člani?
6020	Pri čemer bi že njegova dozdajšnja točkovna bera iz letošnje sezone (94 točk) za naslov zadostovala prav vsako sezono z izjemo lanske, ko je s 100 točkami rekord postavil prav City, in sezone 2004/05 (95 točk Chelseaja).
6021	Pri čemer je najbolj pomenljivo to, da je bil izjemno učinkovit, saj je na zadnjih osmih gostovanjih zabil kar 19 golov oziroma 2,37 gola na tekmo.
6022	Pri čemer jim grozi s konkretno visokimi globami, če ne bodo sledili začrtani poti.
6023	Pri čilih dvaindevetdesetih križih v prijetno topli kuhinji sredi Žabje vasi pri Poljanah je sklenil povedati vse in še več o slovenski dokumentarnofilmski sceni.
6024	Pride do nalaganja, v zelo veliki dozi pride lahko tudi do smrti in odpovedi organov," za konec doda opozorilo doktor Vajd.
6025	Pridejo stranke, ki ne razumejo koncepta in se jim zdi takšen način kupovanja zgrešen, še posebej iz higienskih razlogov.
6026	Pridelali bodo dovolj, da se bodo bolj ali manj uspešno izogibali revščini.
6027	Pri delu si moral biti nadvse pazljiv, poèasi in z obèutkom si potegnil cel kontinent alg na obalo.
6028	Pri delu sta mi enako pomembna tako pot (iskanje reda) kot cilj (razumevanje reda).
6029	Pride na vrsto tudi to leto – enkrat (smeh).'
6030	»Pridi, pa bom še tebe!«
6031	Pri dodatnem pokojninskem zavarovanju ima vsak zaposleni svoj varčevalni račun, na katerem se mu obrestujejo njegovi prihranki vse do upokojitve, ko se mu na njihovi podlagi izračuna višina dodatne pokojninske rente, ki jo nato prejema do konca življenja.
6032	Pri Domžalah pa je vlak trčil v osebno vozilo, dve osebi huje poškodovani.
6033	Pri dosedanjih Olimpijinih predstavah najbolj skrbi dejstvo, da stvari v napadu delujejo izredno neorganizirano, saj pravih uigranih akcij ni videti.
6034	Pridružil se jim je tudi britanski premier "Mislim, da ne more biti prav, da se proces diplomatske imunitete uporabi za takšen namen," je bil jasen Johnson.
6035	Pridržane osebe imajo med 19 in 74 let.
6036	Pridržanje je bilo zaradi prenehanja razlogov obema odpravljeno.
6037	Pri gostiteljih iz kalifornijske prestolnice je bil najbolj učinkovit Buddy Hield s 23, pri gostih pa Jordan Clarkson s točko manj.
6038	Pri gradnji kanalizacije od Medvod do ljubljanske centralne čistilne naprave v okviru stomilijonskega projekta C-0 se zapleta.
6039	Prihajamo ob intervencijah, poleg tega redno pregledujemo hidrantno omrežje in gasilne aparate.
6040	Prihodki obèine so bili v polletju realizirani v višini 10,4 milijona evrov, kar predstavlja 42 odstotkov letnega plana, je poroèala obèinska finanènica Špela Justin.
6041	Prihodki od univerzalne poštne storitve (glej okvir) so se od leta 2006 do 2017 znižali z dobrih 315 milijonov evrov na 115 milijonov.
6042	Prihodnjič bo na posestvo nepričakovano prišla Natalija Bratkovič.
6043	Prihodnji mesec bo naporen.
6044	Prihodnost jeseniškega hokeja je znova vprašljiva.
6045	Pri isti ločljivosti je mogoče snemati tudi s 60 sličicami na sekundo.
6046	Pri izvajanju omenjene preventivne akcije poleg policije sodeluje tudi Javna agencija RS za varnost prometa in Ministrstvo za zdravje.
6047	Prijatelji iz Rusije so mi povedali, da je pismo odmevalo v javnosti, toda Kremelj nanj seveda ni reagiral.
6048	Prijatelj: "Zdravnik mi je prepovedal, da se shajam z njo."
6049	Prijetno pa je bila presenečena nad hišo, ki je bila kot iz škatlice, z izjemo sobe, v katerih sta spala dvojčka.
6050	Prijovićeva ne želi odgovoriti niti na vprašanje, ali se bo postopek po njenem razkritju "brutalnih" političnih pritiskov nadaljeval.
6051	»Pri kapusnicah smo opazili, da cvetača zelo slabo dela rože, zelju nikakor ne uspe narediti glave.
6052	Pri kriminalističnem ogledu vsebine ladijskega zabojnika so ugotovili, da je v njem 437 kolutov s PVC-folijo, 42 od teh kolutov pa je odstopalo po teži.
6053	Prilagodite si težavnost prenosa tako, da boste vrtele pedale z od sto do 120 obrati na minuto.
6054	Pri Levici so med drugim opozarjali, da je slovenska vlada s prepoznavanjem Guaidoja le sledila ZDA, ki imajo v Venezueli predvsem naftne interese in so večkrat zagrozile z vojaško intervencijo.
6055	Priljubljena klasika iz ponve poskrbi za zabavo in je popolna za dolge večere.
6056	Pri Ljudski univerzi Radovljica deluje bralni klub že nekaj let, za dober »meni« knjig pa skrbi Knjižnica A. T. Linharta.
6057	Priložnost zamujena ne vrne se nobena?
6058	Pri Mednarodni nogometni zvezi Fifi so trenutno v negotovosti, saj niso seznanjeni z načinom, kako bo kazen proti Rusiji delovala v praksi.
6059	Pri medvedih pa ni tako.
6060	Pri meni je obojih veliko.
6061	Primer bo tako še naprej vodil okrožni sodnik Zvjezdan Radonjić.
6062	Primer dobre prakse pa prihaja iz sosednje Italije: v Furlaniji Julijski krajini mladi do 35. leta pri nakupu prvega stanovanja od regije prejmejo 15 tisoč evrov.
6063	Primeri okoljevarstvenih ukrepov, ki jih v kmetijstvu izvajajo v Veliki Britaniji.
6064	Primer Kuciak je razkril povezavo med organiziranim kriminalom in člani vlade.
6065	Primer z odrezano roko: Vse pripravila že pred “nesrečo”
6066	Primorje je sezono začelo s tremi zaporednimi zmagami.
6067	Primorska je tako v uvodni četrtini izvajala kar 14, Zvezda pa osem prostih metov.
6068	Pri moških lahko pregledamo sečni mehur in prostato.
6069	Pri mozaiku pa vemo, da je vsak kamenček pomemben.
6070	Primož Jeran je za hčerko in sina naredil hiško, ki je res hiša športa.
6071	Primož Jurman je že drugič ravnatelj osnovne šole Preska.
6072	»Primož Peterka nas je zaprosil za prekinitev sodelovanja, ker bo trenersko kariero nadaljeval v tujini.
6073	Primož Roglič (desno) je bil lani slovenski kapetan na SP, letos pred štartom ta vloga pripada Mateju Mohoriču (levo).
6074	Primož Roglič in Tadej Pogačar sta na letošnji Vuelti pustila močan pečat.
6075	Primož Roglič in Tadej Pogačar sta prvi veliki izziv v gorah Vuelte odpeljala z odliko.
6076	Primož Roglič je zaključil skupaj z glavnino, v primerjavi s katero je Tadej Pogačar pridobil dve sekundi.
6077	Pri Mustafi Džemilevu, voditelju krimskih Tatarov, s katerim sva nekoč skupaj sedela v sovjetskih zaporih.
6078	Pri načrtovani rasti poslovanja preverjamo različne stresne scenarije in s tem zagotavljamo, da je skupina Petrol pripravljena na ohlajanje gospodarske rasti in morebitno krizo v prihodnosti.«
6079	Pri najboljši volji denimo ne razumemo fascinacije nad številnimi umetniškimi deli, ki jih uvrščamo med moderno umetnost in nam je precej bolj všeč kakšen kičast izdelek neznanega uličnega »umetnika«.
6080	Pri nameravanem posegu se bo drenažni radij povečal, izveden pa bo tudi na drugih globinah kot prej.
6081	Pri nas in v svetu je eden od pionirjev tehnike računalniške 3D-animacije, kot so zapisali v utemeljitvi pri skladu, pa se s svojimi deli že od vsega začetka ustvarjanja dokazuje kot avtor svetovnega formata.
6082	Pri nas je nastopil trikrat: kot mladi dirigent je v sedemdesetih vodil Simfonike RTV, nazadnje je bil pri nas leta 2002 s Filharmoničnim orkestrom iz Osla, leta 1998 pa z Dunajskimi filharmoniki.
6083	Pri nas je na tak način ustvarjal klaviaturist Miha Kralj, v sodobnem času kakšno napol klasično napol popovsko zagodejo Rožmarinke.
6084	Pri nas k sreči ni veliko primerov, da bi se delfini ujeli v ribiške mreže.
6085	Pri nas obstaja celo infrastruktura, ki naj bi podpirala razvoj te veje, a je glede na osrednje dogajanje vseeno malo dislocirana,« meni kustos.
6086	Pri nas skorajda ni regije, kjer ne bi delovalo vsaj eno manjšinsko društvo.
6087	Pri nas živi okoli 700 britanskih državljanov, v Veliki Britaniji pa približno 5000 Slovencev, za katere je Hunt dejal, da so ponosni nanje, ker prispevajo k britanskemu gospodarstvu in naciji kot celoti.
6088	Princ Charles in Camilla sta na Karibih neizmerno uživala in Britanci so prepričani, da sta najzabavnejši kraljevi par.
6089	Pri NFU menijo, da je metan iz živalskega gnoja najbolje uporabiti za proizvodnjo električne energije.
6090	Pri obeh pridemo do organskega gnojila s pomočjo mikroorganizmov, ki predelajo začetno snov (gnoj, rastlinske ostanke) v gnojilo, pri katerem so hranila v obliki, ki je dostopna rastlinam.
6091	Pri oblikovanju vsebin bodo tesno sodelovali tako s šolami kot z lokalnim gospodarstvom.
6092	Pri okužbah, ki prišle po krvi, je značilno, da pacient določeno obdobje nima težav, potem pa nenadoma zboli z vročino, pojavi se bolečina v kolku, kolk postane otečen, rdeč.
6093	Prioritete bodo v nadaljevanju še zožali, predvsem glede na to, kaj bo med predsedovanjem aktualno, kaj nam bo na mizi pustila predhodnica pri predsedovanju Portugalska (pa tudi Nemčija) in kakšna znanja bodo imeli kadri, ki bodo vanj vključeni.
6094	Pripadniki ustaškega režima so bili med drugo svetovno vojno odgovorni za številne zločine nad civilnim prebivalstvom, predvsem Srbi, Judi in Romi.
6095	Pri petini bolnikov uporabijo keramično-keramične proteze.
6096	Pripet je tudi Rozi.
6097	Pri phishingu gre običajno za to, da skuša storilec tarčo z elektronskim sporočilom zvabiti na lažno stran banke ali spletne storitve.
6098	Priporočeni dnevni odmerek vitamina C je 75 miligramov za ženske in 90 miligramov za moške.
6099	Priporočljiva je uporaba namenskih gnojil, saj imajo denimo balkonske rastline drugačne potrebe kot vrtnice, zelenjava, trata ali okrasni grmički.
6100	Pri poslovanju sicer letos načrtujejo približno petodstotno rast.
6101	Priprave na turo morajo biti zato drugačne, predvsem pa zahtevajo izkušenega pohodnika.
6102	Pripravimo žar: če uporabimo klasičnega, počakamo, da ogenj ugasne in nastane žerjavica, oglje naj dobi sivkasto prevleko.
6103	Pripravljamo jo na Jezerskem, verjamem, da nam bo vsem skupaj spet lepo.
6104	Pripravljena sem prevzeti dolžnosti,« je ob prejemu krone dejala 23-letna Toni-Ann Singh.
6105	Pripravljen ragu skupaj z njoki postavimo na mizo kar v pekaču, nato pa si ga lahko vsak sam nadeva na krožnik.
6106	Pri pripravi ukrepov bi morali biti bolj človeški in realni, opozarja.
6107	Prireditelji ljubljanskega dela EP pa so razkrili podatke o obisku tekem v dvorani Stožice.
6108	Prireditev Vesela jesen pod Krivo jelko je do zadnjega kotièka napolnila dvorano gasilskega doma v Dupljah.
6109	Pri romskih otrocih, ki sodelujejo v programih DRPD NM, Andreja tudi sicer opaža viden napredek: boljši učni uspeh in vse pogostejše vključevanje v obšolske dejavnosti.
6110	Pri samih izdelkih na šoli težijo k uporabi masivnega lesa in klasičnemu pristopu k obdelavi ter konstrukcijsko nekoliko zahtevnejšemu dizajnu.
6111	Pri sedemdesetih se Bloom ni več mogel natančno spomniti, ali je z branjem uničil četrti ali peti bralski fotelj.
6112	Prišel je čas za kaki, ki ga zaradi bogate vsebnosti vitaminov in mineralov imenujejo tudi sadež bogov.
6113	Prišlo je več kot tisoč ljudi.
6114	Pri slovenskih registriranih trgovcih kršitev niso ugotovili.
6115	Prislužil si jo je z uspehi v zadnjih dveh sezonah in spoštovanjem največjih tekmecev, ki ga omenjajo kot enega izmed favoritov za zmago na jutrišnji preizkušnji.
6116	Pri sodelovanju tehničnih fakultet in podjetij se pogosto razkrije, da so prve slabo opremljene in delujejo v prostorih, v katerih se je čas ustavil v prejšnjem tisočletju.
6117	Prisotnih je bilo tudi devet gorskih reševalcev in pripadniki občinskega štaba Civilne zaščite Ajdovščina, policije in enote nujne medicinske pomoči urgentnega centra ajdovskega zdravstvenega doma.
6118	Prisotni so že v vseh velikostnih razredih, podjetja pa si preživetja brez njih v portfelju ne znajo predstavljati.
6119	Pristojne službe ocenjujejo, da bi lahko izbruh vulkana vplival na letalske polete, a za zdaj niso izdale uradnega obvestila pilotom letal, naj se izogibajo območja.
6120	Pristop igralcev je na visoki ravni.
6121	Pristopite lahko individualno kot posameznik ali kolektivno v podjetju, kjer ste zaposleni.
6122	Pri tamkajšnjem župniku so dobili manj zahtevno delo »Lovski tat«, in ko so potrebovali režiserja, so se znova spomnili nanj.
6123	Pri tej ekipi je tudinajboljša plavalka zadnjih let na svetu, in tudi sinoči zmagovalka na 400 m mešano.
6124	Pri tej točki in razpravi o delovanju ravnateljice je sodelovala tudi sama Angelinijeva, ki je zavrnila trditve, da je na šoli porušen pedagoški mir.
6125	Pri tem ga je odločno podprl predvsem Madurov režim v Caracasu, podprli pa so ga tudi na Kubi.
6126	Pri tem je bil kritičen tako do morebitnih amandmajev na prihodnji proračun – najprej je svojega napovedal DeSUS, nato pogojno še SAB – kot do zunajkoalicijske partnerice Levice, ki je v petek sporočila, da je sodelovanje s koalicijo na začetku konca.
6127	Pri tem je bil uničen satelit Združenih arabskih emiratov.
6128	»Pri tem je celo žalil moj videz.
6129	Pri tem je padel s traktorja na desno stran, nakar ga je traktor pri premikanju naprej z zadnjim desnim kolesom prevozil in stisnil ob vozišče.
6130	Pri tem je pomemben vir podatkov spletna stran Planinske zveze Slovenije ali tiskani vodniki in planinski zemljevidi PZS.«
6131	Pri tem je razkril delovanje bosanskega narkokartela Tito in Dino.
6132	Pri tem naj bi bil prizadet samo odstotek turškega izvoza.
6133	Pri tem na zagrebškem letališču opozarjajo, da težko dajo kakršnekoli natančnejše napovedi, še posebej pa ne morejo za zdaj operirati s konkretnimi številkami.
6134	Pri tem ni pojasnil, za kaj gre.
6135	Pri tem pa so ga zalotili policisti.
6136	Pri tem se mora sodišče opredeliti tudi do navedb o tem, da direktor za svoje delo iz tega naslova ne prejema plačila, je pojasnil.
6137	Pri tem sistemu urejanja lahko sledite knjižnicam in knjige razporedite po prvih črkah priimkov avtorjev ali pa ste uporniški in se odločite za organiziranje po prvih črkah naslovov.
6138	Pri tem sodeluje z vinarji iz mariborskega kmetijsko-gozdarskega zavoda, ki so mu že zagotovili, da je njegovo sadno vino odlièen izdelek.
6139	Pri tem so opozorili tudi na kriptovalute in vse večjo uporabo nasilja med tolpami, ki se ukvarjajo s preprodajo drog.
6140	Pri tem so spet opozorili, da zgolj tehnični ukrepi ne morejo zagotoviti varne rabe sodobnih tehnologij, uporabniki so sami odgovorni za to, da prepoznajo znake spletnih goljufij.
6141	Pri tem so v Parizu poudarili, da "obstaja evropska trdnost glede načel", zlasti irskega varovala, a obenem izpostavili, da "obstaja volja za razpravo z Združenim kraljestvom o številnih točkah", med drugim glede politične izjave o prihodnjih odnosih.
6142	Pri tem so zaposleni zaklenili vrata, da bi mu preprečili beg, vendar je razbil vrata in s kraja dogodka pobegnil.
6143	Pritisk Blaugrane je sadove drugič obrodil tik pred koncem prvega dela, ko je sprožil močan strel s kakšnih 12 metrov.
6144	Pritisnil je na sprožilec, a usodni naboj iz puške ni prišel.
6145	Pri tistih, ki so že imeli srčno-žilne bolezni ali so že doživeli kap, je bila takšna tableta v primerjavi s kontrolno skupino, ki je prejela le nasvete o zdravem načinu življenja, ne pa kakih zdravil, le pol toliko učinkovita.
6146	Pritožila pa se je nad odsotnostjo stopnic, s pomočjo katerih bi se lažje vrnila na oder.
6147	Pri ugotavljanju razširjenosti uživanja prepovedanih drog in vzorcev njihove uporabe postaja vedno večja pomoč analiza odpadnih voda.
6148	Pri Valeju navajajo, da gre večinoma za pesek in da material ni strupen.
6149	Privlaèno dogajanje, ki je temeljilo na kulinariki, je v èebelarski center in na dvorišèe pred njegovim vhodom privabilo številne obiskovalce.
6150	Pri vseh se je dobro izšlo.
6151	Pri vzponu bodo pet udeležencev, vsi imajo posledice zaradi min, spremljali predstavniki Planinske zveze Slovenije in Planinske zveze Bosne in Hercegovine ter ITF.
6152	Prizivno sodišče v Györu je leto dni zatem sodbo razveljavilo in odredilo nov proces v zvezi s katastrofo.
6153	Pri zlorabah v cerkvi pa je prisotna še dodatna komponenta družbe: "Vsi vemo, da ljudje, ki zlorabljajo, navzven niso pošasti.
6154	Priznal ga je z 18 glasovi za proti devetim na srečanju v Washingtonu, so sporočili iz organizacije, katere članice večinoma priznavajo Guaidoja kot začasnega predsednika.
6155	Priznal je krivdo, zdaj bi rad imel le mir.
6156	Priznanje naj javno stranišèe za leto 2019 je v kategoriji obèin prejela Mestna obèina Ljubljana, v kategoriji bencinskih servisov pa bencinski servis Petrol Grabonoš, smer Maribor.
6157	Prizorišče gospodarskega foruma in prvega nastopa predsednikov na tokratnem vrhu pobude Tri morja ne bi moglo biti bolj posrečeno.
6158	Probiotike najdemo predvsem v mlečnih izdelkih.
6159	Problem pri srčnih spodbujevalnikih je namreč ta, da se baterija v njem vsakih sedem let izprazni, kar pomeni, da mora pacient znova na operacijo, kjer zamenjajo baterije, vsaj pri eni od petindvajsetih operacij pa rado pride do zapletov.
6160	Problem tiči v tem, da so tudi številne najpriljubljenejše aplikacije na mobilnikih ujete v prepoved sodelovanja s kitajskim podjetjem, saj jih izdelujejo ameriška podjetja.
6161	»Proces dela pri izbiri pravljic ni bil enostaven in je bil zelo dolgotrajen.
6162	Procesije v mestu so se po poročanju britanskega BBC danes začele s prihodom poduhovljenih mož oz. asketov.
6163	Producent še vedno ne govori o tem, v ekskluzivnem intervjuju pa je s prstom pokazal na Gwyneth Paltrow.
6164	Produkcijska hiša filma je na Instagramu objavila posnetek, kako se slavna igralka prelevi v lik ter nekaj še ne videnih fotografij.
6165	Profesionalni glasbenik od 16. leta, član prastarih Pink Panterjev, kasneje tudi zasedbe Napoleon.
6166	Profesorica Helen Fricker z inštituta za oceanografijo Scripps je leta 2002 napovedala odcepitev "razrahljanega zoba" med letoma 2010 in 2015.
6167	Profil ima zaklenjen, zato so njegovi poletni utrinki dostopni le najtesnejšim prijateljem in znancem.
6168	Proga je sicer tehnièna, zahtevna.
6169	Progo zablokirali že naslednji dan.
6170	Program Igriva arhitektura se ves čas razvija in širi tudi na druga sorodna področja.
6171	»Programirali smo dvoročnega robota, vendar naš uporablja samo eno roko, ker se je programiranje preveč zapletlo.
6172	Programi za otroke so razdeljeni glede na starost.
6173	Program je namenjen »zmanjševanju tveganj, eksperimentalnim operacijam v razvoju vesoljskih tehnologij«.
6174	Program letošnjega festivala, že 17. po vrsti, je bil sestavljen tako, da ni nikogar užalil, vendar je vseeno vsaj za trenutek zamajal okvire meščanskega teatra.
6175	Programski odbor SMC prevzema Aleš Vidmar.
6176	Program so dopolnili tudi z opredelitvijo vloge političnih strank, pri čemer so poudarili, da se SLS zavzema za dosledno spoštovanje notranje demokracije, odgovornost vodstva članstvu in demokratično razpravo, ki vodi do čim bolj konsenzualnih stališč.
6177	Program sta v besede spletli voditeljici Katja Bevk in Monika Habe, slike so oživele s pesmijo in plesom.
6178	Proizvajajo tudi kemikalije, ki imajo funkcijo nevromodulatorjev in živčnih prenašalcev ter neposredno vplivajo na samo črevesja.
6179	Proizvodni načrti so se avgusta zaradi začetka novega modelnega leta izboljšali z -11,2 na +8,7 točke, kar pa je po navedbah inštituta prav tako običajno in sezonsko pogojeno.
6180	Proizvodnja po inovativni tehnologiji bo potekala v proizvodnih prostorih na Jesenicah.
6181	Projekt drugi tir Divača–Koper ima trenutno status »v ocenjevanju«.
6182	Projekt je bil najprej Spielbergov in za scenarij je najel Jonathana Nolana (Prestiž, Vitez teme).
6183	Projekt, ki odraža nadaljnjo globalno strategijo podjetja, je gradnja letalskega hangarja za poslovna letala na dunajskem letališču v izmeri 57 krat 142 metrov čistega prostora.
6184	Projekt sicer še ni končan, v sklopu druge faze bodo energetsko sanirali še enajst objektov.
6185	Promet čez teden ni naporen na tej relaciji, pravi, med vožnjo posluša glasbo, razmišlja, meditira, tudi na telefon se oglasi.
6186	Prometejevo ognjeno predstavo sta jim prièarala Tatjana in Matija Vuletiè iz Cirkulture.
6187	Prometna nesreča se je zgodila okoli 10.40 na odseku hitre ceste med naseljema Vogrsko in Bazara.
6188	Prometni policisti so predsinočnjim, bilo je malo po 21. uri, med nadzorom prometa na Ljubljanski cesti v Novem mestu ustavili voznika kombija.
6189	Propadejo zato, ker so itak nerealne, ker se ljudje upehajo pri naprezanju ali pa na obljube pač pozabijo.
6190	Proračun za leto 2020 je sicer najvišji doslej: odhodki so določeni v višini 10,358 milijarde evrov, v državno blagajno pa naj bi se steklo 10,773 milijarde evrov.
6191	Prosili smo še za dva dni, da po naših standardih spremenimo nekaj stvari.
6192	Prosimo vas, da v »Vremenu« povdarite, da smo mi resnični Jugosloveni, ne samo mi tukaj, temveč tudi skoro ves bolgarski narod.
6193	Prostori oddelkov za otroke z avtizmom v šoli Antona Janše Radovljica so opremljeni s slikovnimi navodili in orientacijskimi toèkami.
6194	»Prostor, kjer gradimo, čim manj spreminjamo, tako da ob najmanjšem vložku dela in porabljenega gradiva povzročamo tudi najmanjšo škodo v okolju.«
6195	Prostor med obema prednjima sedežema je neizkoriščen, ponuja pa naslona za roko.
6196	Prostovoljcev je trenutno 35, vsake organizirane delovne akcije se jih udeleži približno 15. »Vrtnarimo brez uporabe umetnih gnojil ali škropiv.
6197	Prostovoljci bodo v tem času pomagali prenesti papir v zbiralni zabojnik podjetja Gorenje Surovina, hkrati pa bodo na voljo tudi za vprašanja, povezana z oskrbo živali.
6198	Protesta se je udeležilo okoli 400 ljudi.
6199	Protesti so se tudi v preteklih dneh sprevrgli v nasilne izgrede, protestniki so se spopadali s policijo, zažigali avtomobile in smetnjake ter blokirali ceste.
6200	Protesti tolikšne razsežnosti so bili v Libanonu nazadnje organizirani leta 2005.
6201	Protesti v Hongkongu so se začeli marca proti osnutku zakona o izročanju oseb sodiščem v preostalem delu Kitajske.
6202	Protesti v prestolnici Port-au-Prince, ki so se začeli 7. februarja, so se hitro sprevrgli v spopade med protestniki in policijo.
6203	Protestniki opozarjajo, da so razlog za to špekulacije investitorjev, ki da z izgradnjo načrtno zavlačujejo, da bi tako dosegli še višje cene.
6204	Protestniki v Bagdadu so se v sredo poskušali prebiti do osrednjega trga Tahrir, ki ga je policija pred tem skupaj z mostom, ki vodi do t. i. zelene cone, zaprla.
6205	Protestno se je usedel na kolo, se odpeljal (tako kot se je pripeljal) v Ljubljano in končal kariero.
6206	»Protestu smo se pridružili, ker je to prva resna pobuda, ki jo moramo sprejeti kot celotna družba.
6207	Proti Bolgarom so po vodstvu v gosteh vseeno napadali, potem zaostajali, na koncu pa zmagali s 3:2.
6208	Proti Johnsonu je zasebno tožbo vložil aktivist Marcus Ball.
6209	Proti jutru se bo povsod pooblačilo.
6210	Proti koncu njegove predstavitve so mi misli odplavale v tiste ameriške trgovine, in zdaj tudi že domače, ki poudarjeno ponujajo tako imenovana »brezglutenska živila«.
6211	Proti koncu proizvodnje premoga, ko je bilo jamske jalovine vse manj, pa so se pričeli iskati drugi materiali, ustrezni za sanacijo.
6212	Proti nasprotniku, ki so ga še pred slabimi tremi tedni v pokalu ugnali s 4:0, so tokrat minimalno izgubili (0:1).
6213	Proti Olimpiji (1:3) so grofje šele prvič letos izgubili doma.
6214	Proti popoldnevu je začel balon počas.
6215	Proti večeru bodo z vremenom povezane težave oslabele.
6216	Proti večeru bo oblačnost od zahoda naraščala.
6217	Proti vsem kršiteljem so uvedli prekrškovni postopek.
6218	Prtljažnik s prostornino 338 litrov in zložljiva sedežna klop poskrbita za možnost prevažanja veliko prtljage.
6219	Prva aktivnost nove sezone bo ta èetrtek, 26. decembra, ko bo ob 18.30 Štefanov tek – pohod po vaških cestah in poteh.
6220	Prva bo jutri ob 19. uri, druga pa dan pozneje.
6221	Prvai, da mu je bil vročen prepozno in napačno.
6222	Prva igralka dvoboja je bila Tjaša Stanko z 12 goli, Ana Gros je dosegla sedem zadetkov.
6223	Prva je po svojem bistvu posvečena (športno-) terenskim modelom, kar pomeni na področju pogonov veliko preizkušnjo, ko je treba zniževati porabo in emisije ogljikovega dioksida.
6224	Prvak stranke PSOE, premier Pedro Sanchez, uradno še ni spregovoril o sestavi nove vlade, vse pa kaže, da bo koalicijo sklenil z levo stranko Podemos, ki jo vodi Pablo Iglesias.
6225	Prva zadeva, ki jo namerava Zajc poslati v parlament, pa ne bo nujno potrebna nova odpadkarska zakonodaja.
6226	Prva zvezdnica panoge Mikaela Shiffrin je dejala, da je sezona brez velikega tekmovanja čas tudi za eksperimentiranje.
6227	Prvega 356 so 8. junija 1948 certificirali v Avstriji, nastopil je tudi na dirki v Innsbrucku in zmagal.
6228	Prvega po letu 2012, ko je bila najboljša v Bastadu, kjer je osvojila turnir tudi leto poprej.
6229	Prve goste bo sprejel maja 2020, ko bo dobil tudi novo ime.
6230	Prve nevihte so v soboto nastale na Krasu in se kasneje množile ter širile tudi drugam.
6231	Prvenstvo bo težko, ni favorita,« je črto pod prvo četrtino potegnil Hadžić.
6232	Prve uradne predstavitve aplikacije se bo po napovedih udeležila tudi ministrica za kmetijstvo, gozdarstvo in prehrano Aleksandra Pivec.
6233	Prve video posnetke morskega psa v morju pri Makarski je prejšnjo soboto objavil eden od nemških turistov, ki je bil na plovilu z družino, v četrtek pa so žival posneli, kako plava ob turistični ladji v bližini Korčule.
6234	Prvič je bil izvoljen leta 1985 pri vsega 35 letih, ko se ga je prijel vzdevek Latinskoameriški Kennedy.
6235	Prvič so jih objavili že leta 2005, prenovljene in dopolnjene je NIJZ izdal v novem priročniku.
6236	Prvič to pomlad, petnajstič letos, prvič po novembru.
6237	Prvič v življenju sem se nesmrtno zaljubila.
6238	Prvi dan, ko sva se srečala, sem mu povedal, da mora počistiti gozdove, ne glede na to, kaj njegovi šefi, okoljevarstveniki, zahtevajo od njega,« je tvitnil Trump.
6239	Prvi dan sem grdo padel, naslednje dni se nisem počutil dobro, včeraj pa je šlo na bolje.
6240	Prvi dvoboj na prvenstvu je zmeraj najtežji, saj so igralci nervozni.
6241	Prvi ima 32 poslancev v 120-članskem parlamentu, drugi 33. Dvakrat mu je uspelo, da sta se pri njem srečala Netanjahu in Ganc in oba sta izrazila pripravljenost za koalicijsko vlado, a oba tudi postavila za drugega nesprejemljive pogoje.
6242	Prvi je, da jaz nisem narejen, da bi lahko eno in isto zgodbo ponovil trideset in večkrat zaporedoma.
6243	Prvi je ravno še dovolj za mestno premikanje, zmogljivostnih čudežev pa od njega ne morete pričakovati, kar je po svoje škoda, podvozje namreč omogoča veliko več.
6244	»Prvi, ki je vedel, da se želi Luis vrniti, je bil on,« je zatrdil.
6245	Prvi klic na pomoč so poslali kakšnih 1200 navtičnih milj stran od otoka Martinique v Malih Antilih v vzhodnem Karibskem morju, ko je bilo plovilo od očesa orkana oddaljeno borih 60 navtičnih milj.
6246	Prvi korak k temu je že odločitev, da uporabljamo osvetlitev le, kadar in kjer jo potrebujemo.
6247	Prvi najdeni kos se je razletel na približno petdeset manjših kosov, našla sta ga Jožef Pretnar in Bojana Kranjc.
6248	Prvi preizkusni polet je trajal zgolj slabe pol ure, a se je kljub temu vpisal v zgodovino.
6249	Prvi resni preizkus kolesarje čaka v torek, ko se bodo za konec 179-kilometrske etape zapodili na Jebel Hafeet, kjer bo ciljni vzpon.
6250	Prvi so se oglasili izraelski konservativni mediji, češ da morebiti njen nastop ni primeren za izraelsko televizijo, ker da je v preteklosti posnela politične oglase, ki jih ne odobravajo.
6251	Prvi stik s pametnim telefonom?
6252	Prvi vtis je bil pri Švedu več kot spodbuden.
6253	Prvi zvezdnik Dallasa si je gleženj poškodoval na tekmi z Miami Heat.
6254	Prvo, a prepričljivo zmago v svetovnem pokalu je dosegel Tommy Ford, najbližja zasledovalca, Norvežana Henrik Kristoffersen in Leif Kristian Nestvold-Haugen, pa sta za Američanom precej zaostala.
6255	Prvo četrtina je bila izenačena, v 18. minuti je imela Slovenija osem točk prednosti (28:20), na odmoru med polčasoma le še eno.
6256	Prvo in drugo razumem, tretje pa prosim razložite, ste postali vegetarijanec?
6257	Prvo izdajo vodnika Najlepši turni smuki avstrijske Koroške smo pripravili v dobrem letu dni.
6258	Prvo je dober izdelek, drugo pa nabrušenost, ki je v veliki meri odvisna od vas.
6259	Prvo je osvojil Gregor Cankar v skoku v daljino v Sevilli v Španiji leta 1999, preostale tri, po eno vsake barve, pa najboljši slovenski atlet v zgodovini Primož Kozmus.
6260	Prvo komercialno sorto tritikale je znanstvenikom uspelo vzgojiti v sedemdesetih letih minulega stoletja.
6261	Prvo leto je pretekla 1100 kilometrov, letos 1600.
6262	Prvo potovanje v Egipt leta 1869 je vodil sam.
6263	Prvo sporočilo, ki bi ga rada Kitajska s to potezo poslala Američanom, je: če nas nameravate ustaviti v razvoju tako, da nam boste zmanjšali dotok energije z Bližnjega vzhoda, lahko kar pozabite na to!
6264	Prvostopenjsko sodišče je pritrdilo Gabrovcu, da bi ga iz razpisa lahko izločil le svet zavoda.
6265	Prvotno prevzemno ponudbo za odkup preostalih delnic je objavil konec marca.
6266	»PSA (prostatični specifični antigen) ni tumorski marker, ampak ima vsak zdrav moški v krvi nekaj tega markerja in višja ko je njegova vrednost, višje je tveganje, da ima raka.
6267	Psiček pomočnika selektorja je redno spremljal tekme in s svojo prisotnostjo Slovencem prinašal zmago.
6268	Psihologi se trudimo razumeti, kaj je v resnici za obrambnimi mehanizmi, ki jih potegnejo na plano ljudje, ko se počutijo ogrožene.
6269	Psihologi so ocenili, da Niels Högel trpi zaradi narcistične osebnostne motnje, a da lahko odgovarja za zločine.
6270	Ptuj je od letošnjega poletja bogatejši za nov, nekoliko nenavaden turistični produkt.
6271	Pubi v Liverpoolu, Londonu in drugod so bili polni.
6272	Putin je zgolj čakal na pravi trenutek.
6273	Quentin Tarantino je tudi s svojim devetim filmom navdušil oboževalce, združil pa je vrhunsko igralsko zasedbo.
6274	Računsko sodišče sicer ni edino, ki ga zanima ozadje sanacije bank.
6275	»Rad bi, da pridemo ne le do strokovno usklajenega predloga, temveč do predloga, ki bo imel že vnaprejšnjo podporo v zakonodajnem procesu,« je še poudaril.
6276	Rade nastanejo tudi na predelu pod dojkami.
6277	Radič štrucar je mogoče dobiti za 2,50 evra za kilogram, šiljenega pa za 2,50 do 3 evre za četrt kilograma.
6278	»Radi jemo jagnjetino tako kot četniki, a nismo četniki,« se smeji.
6279	Radovljica bo v nedeljo gostila državno prvenstvo v cestnem kolesarstvu.
6280	Radovljiški policist, ki je tudi prvi posredovalec, je takoj ocenil stanje voznika in zaznal, da ne diha.
6281	Rahlo sneženje se bo nadaljevalo še zvečer in v noči na soboto.
6282	Rasli so na cesti ali v slabih razmerah v državnih sirotišnicah.
6283	Raste v istem okrožju kot njegov nekaj desetletij mlajši sorodnik.
6284	Rasti blagovnega izvoza in uvoza ostajata razmeroma visoki, kar je povezano zlasti z večjo trgovsko in distribucijsko aktivnostjo pri medicinskih in farmacevtskih proizvodih, pa v današnjem ugotavljajo na Umarju.
6285	Rastoderja naj bi zanimal nakup tudi spričevala Adrie Airways za letenje.
6286	»Rast potrjuje, da trgi po vsem svetu dobro sprejemajo naše inovativne programske rešitve za upravljanje procesov označevanja s črtno kodo, ki smo jih predstavili leta 2017.
6287	Rast zaposlovanja se v ZDA nadaljuje, zasebna potrošnja pa raste.
6288	Ravnatelje pri NPZ, kot na kratko reèemo nacionalnim preizkusom, najbolj motijo komplicirana in zahtevna izvedba pa tudi morebitni podpovpreèni rezultati, ki brez dvoma znižujejo ugled šole.
6289	Ravnatelj Primož Jurman opozarja, da je šola v Preski premajhna.
6290	Ravnatelju OŠ Preska Primožu Jurmanu je čelado podpisal Valentino Rossi.
6291	Ravno ko se je začela postavljati na noge … Vedela sem, da je to lahko usodno, ker je težka srčna bolnica … Igralec je včasih kot gladiator.
6292	Ravno na krilih danes 32-letnega so koprski tigri jeseni s prvim naslovom slovenskega superpokalnega prvaka začeli tlakovati sanjsko sezono.
6293	Ravno nasprotno – nedavno je dejala, da bi rada o tem večkrat govorila, saj se ji zdi, da je družinsko nasilje pogosto stigmatizirano in da se žrtve agresorjev premalokrat postavijo zase.
6294	Razburkano morje z do osemmetrskimi valovi je pred norveško obalo kot za šalo zibalo ladjo, turiste pa je grozljiva izkušnja dodobra pretresla.
6295	Razglasili so tudi najboljša amaterska kolesarja.
6296	Razgrnila sem časopis na strani s svojo kolumno in zapihala od jeze.
6297	Razigrani Miami je prvi polčas končal kar s 75 točkami, največ v tej sezoni.
6298	Raziskava bo pokazala, koliko jih je bilo pobitih v jami pod Macesnovo gorico.
6299	Raziskava evropskega sveta za varnost prometa (ETSC) je pokazala, da na glavnih cestah v državah članicah nad omejitvijo hitrosti vozi kar med 35 in 75 odstotkov voznikov, hitrost pa je usodna za kar tretjino smrtnih žrtev na evropskih cestah.
6300	Raziskava je tudi prvič pokazala, da bi Grabar-Kitarovićeva izgubila v drugem krogu, če bi se pomerila s Škorom.
6301	Raziskava slovenskih znanstvenikov je pokazala, da je z uporabo revolucionarnega algoritma strojnega učenja in običajnih, rutinskih krvnih preiskav mogoče predvideti določene bolezni in bolezenska stanja.
6302	Raziskovalce je zbegala najdba 18.000 let stare zamrznjene glave mladička – DNK-analiza namreč ni mogla določiti, ali pripada vrsti psa ali volka.
6303	Raziskovalci so sicer izpostavili, da so vzroki za bolezni srca in kap zapleteni, saj gre tako za genetske kot okoljske dejavnike.
6304	Raziskovalci, študentje, pa tudi obrtniki so jo po originalu delali kar dve leti.
6305	Razkrila je še, da je kot mladenka od koreografinje dobila nasvet, naj na odru vedno nosi hlačne nogavice in naj nikoli ne verjame lastni sliki na zaslonu.
6306	Različna društva so pripravljena saditi brezplačno.
6307	»Razlika med ekipama je v samozavesti.
6308	"Razlogi za odhod policistov so različni in jih je več, zagotovo pa ne moremo potegniti enega skupnega imenovalca.
6309	»Razlog je kršitev postopka izbora kandidata za direktorja in s tem kršitev zakonske prepovedi diskriminacije med prijavljenimi kandidati,« nam je povedal.
6310	Razlogov je več.
6311	Razmere pa se bodo v nekaj letih še poslabšale.
6312	Razmere redno spremljajo, po trenutnih podatkih je zaradi poplavljenega cestišča še vedno zaprta glavna cesta Ptuj-Zavrč med Stojnci in Borlom.
6313	"Razmere so bile super, težke, podlaga ledena, skratka ta trening je bil dobrodošel," je ocenil Kranjec, ki skorajda ni imel časa za premagovanje letalske utrujenosti ob vrnitvi v Evropo.
6314	Razmere so bile ugodne za izdelavo umetnega snega, vreme pa bo tudi danes primerno za smuko.
6315	Razmere so se izkazale za preveč težavne za ročen pregled razbitin in zato so na pomoč poklicali podjetje, ki daljinsko upravlja podvodna vozila, z njihovo pomočjo pa jim je končno uspelo steklenice spraviti na kopno.
6316	Razmislite o filozofiji upravljanja vašega podjetja.
6317	Razočaral je predvsem zvezdnik moštva NBA Milwaukee Bucks Janis Antetokunmpo.
6318	Razočaranje prvenstva je bila branilka naslova Francija, ki je zasedla šele 13. mesto, bo pa nastopila na OI kot evropska prvakinja.
6319	Razpisni pogoji so dovoljevali prijavo le pooblaščenim serviserjem znamk Citroen, Opel, Škoda, Renault in Volkswagen, agencija za varstvo konkurence je temu nasprotovala.
6320	Razpon kril trenutno največjega letala na svetu, tovornega antonova An-225, je okoli 88 metrov.
6321	Razprava pred glasovanjem je bila predvidljiva.
6322	Razpravljali naj bi o ratifikaciji tega dogovora v naslednjih dneh, torej še pred 31. oktobrom.
6323	Razstava bo odprta do 28. februarja.
6324	Razstavo je pripravil Nacionalni literarni memorialni muzej Ivan Franko iz mesta Lviv, Ukrajina.
6325	Razstavo odpirajo danes, izbranci so jo lahko že videli na novinarski predstavitvi, v medije so prišle prve fotografije projekta, ki so ga v osrednjem francoskem umetnostnem muzeju pripravljali dolgo desetletje.
6326	Razstavo so pripravili v sodelovanju z Muzejem iluzij iz Ljubljane, trenutno je na ogled več deset različnih iluzij.
6327	Raztrošen tovor, ki je zaradi neurja padel z ladje MSC Zoe ob nizozemski obali, še vedno pobirajo.
6328	Razveseljivo je, da so kot vedno občani priskočili na pomoč ob stiski družine, ki ji je odneslo hišo, da so se zganile dobrodelne organizacije – zlasti ob dejstvu, da so v Jelendolu in še kje kar nekaj časa ostali odrezani od sveta.
6329	Razvijamo novo generacijo sistema NG112, ki bo omogočal naprednejše komuniciranje v sili z uporabo podatkov in videa, tudi prek omrežij 5G.
6330	Razvoj bo gotovo šel naprej.«
6331	Rdeèa nit letošnjega Jerbasa je bil božiè oziroma »bošè u našm kraj«, za kar je seveda ponovno poskrbela stara znanka pisane besede Tonèka Oblak.
6332	"Reakcija mojih igralcev na tej tekmi je najboljši odgovor na vse te medijske zapise in komentarje, da je ekipa meni oziroma da sem jaz ekipi obrnil hrbet.
6333	Realizacija odhodkov pa je v prvih šestih mesecih dosega 39 odstotkov.
6334	Real je silovito krenil v drugi polčas, proti golu Belgijcev sprožil kar 15 strelov in zmogel do izenačenja, potem ko sta zadela Ramos in Casemiro.
6335	Recep Tayyip Erdoğanse je danes v Budimpešti udeležil četrtega srečanja bilateralnega sveta za strateško sodelovanje njegove države z Madžarsko, ki je v Evropski uniji najbrž največja prijateljica Turčije.
6336	"Recept za zmago je bil biti pameten, preprečiti Ibragimovu, da bi lahko uporabil svoje prednosti.
6337	Recimo, da se takšen tekač odpravi na trening intervalov.
6338	Recimo Lojzka je gospodinja – ni na mestu, da razmišljamo, da bi bila njena pokojnina boljša, če bi šla v šolo.
6339	Redkejše vozilo, z dokumentirano zgodovino, je seveda občutno dražje.
6340	Redna cena uporabe vseh strojev na mesec za en termin je 20 evrov, neomejeno število obiskov skozi vse leto znaša 180 evrov.
6341	Redna vstopnica stane 9 evrov.
6342	Redni del se bo zakljuèil sredi marca, najboljših šest ekip se bo uvrstilo v konènico za prvaka, preostalih šest pa v skupino za obstanek.
6343	Redno stopajo na stopničke na državni in evropski ravni.
6344	Redno vadbo lahko mamica najprej začne šest tednov po porodu oziroma po prvem pregledu pri ginekologu, ki potrdi, da je vse, kot mora biti.«
6345	Referendum je pripravila komisija, ki jo je imenoval nekdanji predsednik Raul Castro, ki je še vedno prvi sekretar komunistične partije.
6346	Referendumsko vprašanje bi se v skladu s predlogom glasilo: »Ali ste za to, da Slovenija pristopi h Globalnemu dogovoru o varnih, urejenih in zakonitih migracijah, ki izenačuje legalne in ilegalne migracije?«
6347	Regia Group je organizacijsko in stroškovno optimizirana ter pozitivno zre v prihodnost.
6348	Reichelta bodo operirali še danes v kliniki v Innsbrucku, poroča avstrijska tiskovna agencija APA ter dodaja, da se lahko zgodi, da bo moral po novi poškodbi končati tudi športno pot.
6349	Rejci perutnine v Sloveniji so sicer lani redili 1,9 milijona kokoši nesnic, te so na dan znesle povprečno 1,1 milijona jajc.
6350	Reka je prepričan, da je šlo za poskus umora, svoje stališče pa je pojasnil v daljšem zapisu na Facebooku:''Dragi prijatelji in prijateljice!
6351	Reka Mirna je narasla tik pod raven, ob kateri razglasijo izredne protipoplavne ukrepe.
6352	Reka Sava se je pozimi neprizanesljivo znesla tudi nad lani urejeno plažo Sava, ki je mestno občino stala več kot 200 tisočakov.
6353	Rekel je, da Ljubljana daje 13 milijonov evrov za LPP in da se cene vozovnic niso povišale od leta 2012.
6354	Rekel sem mu, naj izgine, ko je želel, da naj bi postal njegov finančni porok," je za avstrijske medije še povedal brat.
6355	Rekel sem si: svojemu otroku ne morem več pomagati.
6356	Rekli so jim, vojakom in oblačilom, (grof je namreč prihajal iz angleške pokrajine Cardigan).
6357	Renault megane R. S. trophy FOTO: Aljaž Vrabec Zaloga moči pod pokrovom je sicer takšna, da jo med vsakodnevno vožnjo nikoli ne porabite v celoti, vendar pride še kako prav pri prehitevanju.
6358	Renault naj bi si sicer prizadeval francosko-japonsko zvezo še bolj okrepiti oz.
6359	Rene in Jan sta sklepala, da mu je težko pri srcu samo zaradi tega, ker bo ločen od Sare.
6360	Rene je začel iskati izpiske iz Pratike, saj se je hotel učiti.
6361	Rene pa je upal, da je s tremi arenami dokazal, da si zasluži finale.
6362	Rentgen je pokazal, da se je kovinski delec, ki je pretrgal njegovo arterijo, zagozdil v točko, kjer kri teče v možgane.
6363	Represivno ukrepanje se vse bolj jasno kaže kot panični odziv elite, ki se boji izgube stoletnih privilegijev.
6364	Reprezentanca se bo zbrala čez teden dni v Zrečah, prva treninga bo vodil Zorman, Vranješ bo odpotoval iz Göteborga v Ljubljano naslednje jutro ob 6. uri.
6365	Reprezentanca Slovenije, vodilne svetovne države v športnem plezanju, je lani dosegla najboljše rezultate doslej, letos pa si želi biti še boljša, še posebej zaradi kvalifikacij za olimpijske igre v Tokiu 2020.
6366	Republika Albanija je postala uradna kandidatka za članstvo v EU junija 2014, pogajanja kot potencialna kandidatka pa je začela s stabilizacijskim in pridružitvenim sporazumom leta 2003.
6367	Republikanci so jo nemudoma označili za zmešano žensko, ki ima ideje, s katerimi bo uničila gospodarsko blaginjo države.
6368	Republika Slovenija prek sodišča še vedno poskuša izterjati 65.000 evrov odškodnine od nekdanjega veleposlanika Boštjana Kovačiča, kolikor je zaradi storjene škode plačala lastnici bivše slovenske rezidence v Zagrebu.
6369	Resda je bil Kopitar tako kot vsako leto eden izmed vodilnih igralcev svojega moštva, a je Los Angeles končal tekmovalno obdobje na zadnjem mestu zahodne konference in že zelo zgodaj ostal brez vsakršnih možnosti za uvrstitev v končnico.
6370	Resda je tudi z močnejšim hibridom na voljo zgolj s pogonom na prednji kolesi, a velika večina kupcev tudi v tem segmentu štirikolesnega že dolgo ne išče več.
6371	Reševalci so ponesrečenca našli po dobri uri iskanja.
6372	Reševalci so v UKC Maribor odpeljali poškodovanega obsojenca in dva pravosodna policista, ki sta se nadihala dima.
6373	Resignirani nogometaš iz Doncastra je nekaj podobnega doživel že kot član mlade angleške ekipe do 21 let, ko je ta leta 2012 gostovala v Srbiji.
6374	Res izjemna zgodba in hkrati doživetje v paleti ponudbe je povezana s starodavnim obredom pitja portskega vina oz. portovca.
6375	»Res je, da je Marc neprekosljiv v zadnjih letih, toda po nadarjenosti in dirkalni intuiciji ga vendarle prekaša Rossi,« je prepričan izkušeni Italijan.
6376	Res je ta naloga tek na dolge proge, a tudi na kratkih se ne potrudijo dovolj.
6377	Res lepi spomini na tekme in predvsem soigralce, s katerimi sem igral,« je po ogledu filma povedal evroligaški prvak z Barcelono leta 2010 in nekdanji slovenski reprezentant Erazem Lorbek.
6378	Resnica je, da jo je osebno izbral in direktorici naročil, da z njo podpiše pogodbo o zaposlitvi na delovnem mestu strojepiske.
6379	»Resnično imam občutek, da napredujemo iz dneva v dan, iz tekme v tekmo.
6380	Resno konkurenco uporabi fraze prijetna starost le za oglaševalske namene.
6381	Resolucijo je na koncu podprlo 370 poslancev, 109 jih je bilo proti, 143 pa se jih je vzdržalo.
6382	Res pa je bil alkohol, saj je pred tem dal brezdomcu denar za štiri litre vina in liter ruma.
6383	Res sem še mlad in ne vem, kako bom prenašal napore tritedenskih dirk.
6384	Res sem zamenjala vse vodstvo.
6385	»Res smo lahko zadovoljni s tem, kako so fantje odigrali in tudi odgarali.
6386	"Res so prijazne in prijetne,"
6387	Restavracija Spodaj ima tri nadstropja, ki obiskovalce popeljejo s kopnega do morskih globin, kjer lahko v razgledu na morje in morske živali uživajo s pogledom skozi enajst metrov široko panoramsko okno.
6388	Rešujejo življenja, rečemo jim lovilci srčnih zastojev.
6389	Retromodel nas je prepričal kot urbana obutev za mokre jesensko-zimske dni kot tudi za manj zahtevne pohode do sredogorja, vzpone na bližnji hrib ali sprehode po mestnih parkih in gričih.
6390	Revizijo izjave o varnosti z oceno tveganja ter okvirno analizo in zdravstveno oceno delovnih mest v poštnem prometu pa bodo izvedli v letu 2021, in ne v letu 2020, kot je zahteval sindikat.
6391	Režiser in scenarist Tugo Štiglic, ki je med drugim posnel mladinski film Poletje v školjki, je prejemnik letošnje Badjurove nagrade.
6392	Režiserka oddaje je 23-letna Karena Evans, najbolj znana po tem, da je režirala Drakova videospota za pesmi Nice for What in In My Feelings.
6393	Režiser, znan po dokumentarcih o očetu Konzuma Ivici Todoriću, prav zdaj snema nov dokumentarec o zagrebškem županu Milanu Bandiću »starejšem«, resno pa je zastavil tudi predsedniške volitve.
6394	Rezultati te študije potrjujejo dosedanja odkritja, da športne aktivnosti, vključujoč vrhunski šport, podaljšujejo življenje.
6395	Rezultati volitev v Hongkongu so resen udarec za njegovo voditeljico Carrie Lam in za Peking.
6396	»Rezultatsko sem si želela veè, lahko pa bi bilo še slabše.
6397	Ribičem pravilnik o ribolovnem režimu dovoljuje vnos petih kilogramov vab za enega ribiča na dan za krmljenje krapov, kar na leto pomeni dobrih 10 ton krme v jezeru in to po njenem ni zanemarljivo.
6398	Ribje fileje, ki naj bodo zares povsem brez kosti, narežemo na kocke, jih posolimo in popramo ter prelijemo s sokom limete.
6399	Rick jih je imel takrat 44. Preživljal se je s tem, da je z jadrnico prevažal ljudi.
6400	Risba, na kateri je upodobljena gola ženska, neverjetno podobna Moni Lisi, bi lahko bila Leonardovo delo, ocenjujejo strokovnjaki iz pariškega muzeja Louvre.
6401	Risperdal je na seznamu osnovnih zdravil Svetovne zdravstvene organizacije (WHO), torej v skupini tistih, ki bi morala biti dostopna ves čas, v zadostnih količinah in po dostopni ceni za vse.
6402	Rižoto nežno, a odločno premešamo in jo razdelimo na ogrete krožnike.
6403	»Robove moram zarobiti, da ni nitk, kajti vsak štrukelj se kuha v svoji plenici.
6404	Ročna menjalnika imata pet ali šest prestav, samodejni sedem, odvisno od moči motorja.
6405	Ročna pridelava zahteva visoke proizvodne stroške.
6406	Rodriguez je na prvih šestih tekmah povprečno beležil po 16,7 točke in 5,5 asistence.
6407	Rogličevi možje jih sami niso mogli zadržati na varni časovni razdalji.
6408	Rogliču je malce v uteho tudi to, da je imelo nekaj tekmecev z močnimi ekipami slabši dan.
6409	Roglo in zasedbo Jumbo Visma posebej veseli odlična vožnja Laurensa De Plusa.
6410	»Roka v prvem polčasu bi lahko prelomila tekmo, toda najprej je treba priznati, da so bili Avstrijci boljši.«
6411	Rokometašice Krima Mercatorja so v drugem delu lige prvakinj izgubile vse tri tekme (Kristiansand, Bukarešta, Ferencvaroš).
6412	Rokometaši Celja Pivovarne Laško bodo v enajstem krogu v evropski ligi prvakov jutri ob 17. uri v dvorani Zlatorog gostili madžarski Pick Szeged, za katerega igrajo tudi štirje Slovenci.
6413	Rokometna zveza Slovenije je bila ustanovljena leta 1949.
6414	Rok Opara iz vinske kleti Vina Opara meni, da je zgodba oranžnih vin deloma prenapihnjena.
6415	Rokovska skupina John F. Doe je bila ustanovljena leta 2010, ko je skupino prijateljev združila želja po ustvarjanju edinstvene in kakovostne glasbe.
6416	Rok Puhar se bo v prihodnjih dneh odločil, ali bo letos še tekmoval.
6417	Roku velika hvala in še veliko uspehov v nadaljnji karieri,« je po sestanku dejal Mandarić.
6418	Rok za oblikovanje koalicije se mu izteče v sredo zvečer.
6419	Rok za oddajo ponudb je 8. april.
6420	Rok za prijavo je 31. marec 2019.
6421	Rok za prijavo na razpis je 9. december do 12. ure.
6422	Rolkanje je priljubljeno tudi, ker ne bremeni sklepov, ponuja vrsto zabavnih druženj in raziskovanj okolice na svežem zraku.
6423	Romantika je nemška literarna iznajdba, imenovana tudi duhovna revolucija, ki se je začela ob koncu 18. in trajala do dvajsetih let 19. stoletja.
6424	Romsko naselje ob cesti med Rako in Krškim šteje kakih pet ali šest barak, nekatere so komaj za silo zbite skupaj.
6425	Roparji so kasneje odvrgli kolesa in se odpeljali z avtom, ki jih je čakal na Grudnovem nabrežju.
6426	Roparji so ukradli več luksuznih ur, skupna škoda pa naj bi znašala okoli 200.000 evrov.
6427	Rosić: Vokalist je človek, ki v glasbi ni tako aktiven.
6428	Rotar napoveduje, da bodo račun izstavili tudi krajani Sedraža, in to vsem, ki so podpisovali takšne in drugačne dokumente, okoljska dovoljenja, inšpekcijske nadzore, zavajali z analizami voda in drugimi emisijami …
6429	Rotnik je premoženje prijavil 9. maja 2013, iz osme strani prijave pa naj bi izhajalo, da je prijavil 3,3 milijona evrov premoženja v obliki gotovine, kar je Rotnik zanikal.
6430	Rož imam toliko, da porabim vsaj eno uro, da zalijem vse.
6431	Rožnate letne vinjete sicer ostajajo v veljavi do konca januarja 2020.
6432	RTH bo za program zapiralnih del po posameznih programskih sklopih, ekološko-prostorsko sanacijo in postopke za zapustitev rudnika iz proračuna prejel 3,1 milijona evrov.
6433	Rumeni jopiči že od novembra lani protestirajo proti fiskalni in socialni politiki vlade, ki je po mnenju protestnikov nepravična, predsednika Macrona pa pozivajo k odstopu.
6434	Rupija pa se je v primerjavi z dolarjem okrepila.
6435	Rusija je bila decembra 2015 med podpisnicami globalnega sporazuma za boj proti podnebnim spremembam, a ga še ni ratificirala.
6436	Rusija je leta 2016 prvič objavila stroške, ki so povezani z vzdrževanjem Leninovega trupla.
6437	Rusija je tja poslala to morilsko orožje.
6438	Rusi so na uvodni slovesnosti zadnjih zimskih iger v Pjongčangu prikorakali brez nacionalnih simbolov.
6439	Ruska vesoljska agencija Roscosmos je na Twitterju zapisala, da je vesoljsko plovilo uspešno doseglo orbito.
6440	Ruski potni list je prejelo okoli 60 ljudi, poročanje lokalnih medijev povzema nemška tiskovna agencija dpa.
6441	Ruski predsednik je aprila podpisal odlok, s katerim so za prebivalce vzhodne Ukrajine olajšali pogoje za pridobitev ruskega državljanstva.
6442	Ruski predsednik Vladimir Putin in nemška kanclerka Angela Merkel sta o diplomatskem sporu govorila tudi na včerajšnjem vrhu normandijske četverice v Parizu.
6443	Ruski predsednik Vladimir Putin je danes med gospodarskim forumom v Vladivostoku sporočil, da je ameriškemu predsedniku Donaldu Trumpu ponudil možnost, da kupi najnovejše orožje od Rusije, tudi hipersonične rakete.
6444	Ruski predsednik Vladimir Putin je danes na vrhu o Siriji v Sočiju pozval Turčijo in Iran, naj pomagata pri popolnem uničenju terorističnega žarišča v severozahodni sirski pokrajini Idlib, ki jo nadzorujejo uporniki, poroča nemška tiskovna agencija dpa.
6445	Ružičevo naj bi usodno noč v temi pričakal H. in jo zahrbtno napadel z namenom, da jo umori.
6446	S 56 tisoč zaposlenimi je bila takrat največje podjetje v nekdanji Jugoslaviji in Micić najpomembnejši direktor v tej državi.
6447	Šabeder si prizadeva, da bi dopolnilno zavarovanje ukinili s prvim januarjem 2021, kar naj bi dalo zasebnim zavarovalnicam dovolj časa za prestrukturiranje.
6448	Sadimo tri- ali štiriletne zdrave in sortno čiste sadike, ki imajo goste ter dobro razvite korenine.
6449	Saj doma ni bilo skoraj nikogar.
6450	Saj niti sanjala nisem o tem, ampak sanje so me odpeljale!
6451	Saj sami pravite, da nikogar ne potrebujete.
6452	Saj so še predlani gledali tretjo ligo.
6453	Saj veste, da je vaša kmetija takšna, kot je še ni bilo.
6454	Šaleško-savinjski derbi bo vrhunec dvodnevnega praznovanja 60-letnice domačega kluba, v predtekmi ob 18. uri pa se bodo pomerile legende Gorenja in ekipa nekdanjih zvezdnikov slovenskega rokometa.
6455	Salvini, ki ima na razvitem severu še vedno večino svojih volilcev, je dolgo podpiral ta projekt, tudi z argumentom, da »gre za 50.000 delovnih mest« (neposredno gre za okoli 4000 zaposlitev).
6456	Sama bi jih poslal v napad.
6457	Sama čokolado naredim samo za božič, enkrat na leto, ker je tako delala tudi moja mama in takrat kupim najdražji kakav.
6458	Sama obnova doma bo pripomogla tudi k boljši ponudbi kraja,« pojasnjuje Tea Šavor iz Slovenskih železnic.
6459	Sama preiskava sicer še poteka.
6460	»Sama sem posnela 217 epizod svoje oddaje o spolnih zlorabah in skušala ljudem pokazati, da ne gre le za zlorabo, ampak tudi za zapeljevanje.
6461	Sama še ne ve, kakšne vse obtožnice bodo pripravili za "sodni" proces v senatu, niti ali bodo še skušali dobiti dodatne priče.
6462	Sama si sicer ne bi upala ugibati o konkretnem odstotku, a glede na opažanja na terenu je številka prav gotovo precej divja.
6463	Same, žalostne in sposobne reči samo še »lahko noč«.
6464	Sami sta se nameravali oddolžiti z zvočno kopeljo.
6465	Sam meni, da ne, ker pa mu je bilo dovoljeno, se je prijavil.
6466	Sam ne bi nikoli tvegal zdravja za uspeh.
6467	Samo 947 podjetij je smelo prodajati habsburškemu dvoru, od tega jih je bilo samo 6 iz območja Slovenije.
6468	Samoa je leta 2011 s spremembo časovnega pasu začela kot prva vstopati v novo leto, ki ga tako dočaka uro prej kot Nova Zelandija, kjer so novo leto tudi letos pozdravili z ognjemetom.
6469	Samo Cerkvi pa mora dodatno plačati okoli 300.000 evrov za stroške postopka in 230.000 evrov za pravdne stroške.
6470	Samo gradbeni inšpektorat vodi veè postopkov, in sicer v zvezi z dvojnim kozolcem, v katerem je tudi gostinski obrat, devetnajstimi hišicami, devetimi manjšimi lesenimi objekti na kmetijskem zemljišèu in razglednim stolpom – opazovalnico.
6471	Samo Huawei je lani prijavil 5405 patentov, kar je več kot katerakoli druga družba.
6472	Samo lani je malarija v Afriki po podatkih Združenih narodov pomorila 400.000 ljudi.
6473	Samo oditi sem moral.
6474	Samo poglejte ga, mišice ima na pravih mestih, zato ne bodite začudeni, če bo število poškodovancev na urgenci posledično narastlo, ko bodo mimoidoči zavijali z vratovi, ker bi ga radi ujeli v svoj pogled, pa čeprav zgolj za sekundo ali dve.
6475	»Samo pomislite, koliko borbe je bilo potrebne, da se je vsak malček lahko razvil v izrednih razmerah, ki vladajo v njegovem naravnem okolju.
6476	Samo Rugelj obsedeni bralec in odličen založnik.
6477	Samo še dve ameriški kliniki sta v igri, da Krisu odmerita zdravilo, ki mu bo omogočilo boljše življenje.
6478	Samo še malo manjka do velikega skalpa slovenskih odbojkarjev.
6479	Samo Tadin je julija 2015 na izjemno zahrbten način v uprizorjeni »prometni nesreči« umoril policista, tokrat pa je pravosodnega policista dvakrat zabodel v hrbet.
6480	Samo uvrstitev na EP bi prinesla 9,25 milijona evrov.
6481	Samo Wikipedia jih našteje osem, med katerimi je bržčas najbolj znana tista iz leta 1987, ki jo izvaja jamajška reggae zasedba Inner Circle.
6482	Samo želel sem igrati dobro in danes sem naredil korak naprej.
6483	»Samo z obrambno igro bomo težko ustavili njihove nalete.
6484	Sam pa je po tekmi s Češko dejal, da ga neuspehi le še motivirajo.
6485	Sam sem neuspešno predstavil svoje predloge, tri povzemam spodaj.
6486	Sam Vučić je sicer dejal, da bi lahko izpustili obtožene prekrškov, ne pa tudi tistih, ki so jim pripisali kazniva dejanja.
6487	Sanacijska uprava Splošne bolnišnice Jesenice je konec januarja na ministrstvo za zdravje poslala poročilo o izvajanju sanacije in delovne uspešnosti ter svetu zavoda predlagala, da začne postopek izhoda iz sanacije.
6488	San Francisco je prvo večje ameriško mesto, ki je prepovedalo tehnologijo, ki zelo skrbi zagovornike državljanskih svoboščin, saj ne želijo živeti v policijski državi.
6489	Sanjajo tudi višje razvite živali, čeprav njihovega namena sodobna znanost še ne zna pojasniti.
6490	Sarajevo, 23. decembra - Spodnji dom parlamenta Bosne in Hercegovine je danes potrdil večino predlaganih ministrov in njihovih namestnikov v vladi Zorana Tegeltije.
6491	Sara: "Ker si tega do sedaj nihče ni upal.
6492	Sara Rutar in Rene Šantić sta se stiskala v postelji, sicer bi ju ponoči zeblo.
6493	Šarec je na Brdu na to dejal le, da "upa, da je Podobnik že ugotovil, kaj je vpadnica".
6494	Šarec je tudi izpostavil, da Kralj ni mogel lobirati v imenu države, saj je generalni sekretar stranke, v imenu države pa lahko deluje samo vlada.
6495	Šarec je tudi pozval, na se ne zgodi več, da bi Slovenec dvignil roko nad Slovenca v imenu tuje ideologije in v imenu iztrebljanja.
6496	Šarec je v nagovoru kongresu dejal, da se zaveda, kako pomembno je strankarsko dogajanje in sodelovanje strank, zlasti tistih v vladi.
6497	Saša Roškar s kranjske enote zavoda za varstvo kulturne dedišèine je poudarila spomeniškovarstveni pomen Zgornjega Jezerskega.
6498	Satelit Nemo HD, ki so ga izdelali v Centru odličnosti Vesolje-SI, pa medtem čaka v Kanadi, so pojasnili v podjetju.
6499	Sau, ki v Sečoveljskih solinah bdi nad celotnim postopkom pridelave soli, je pojasnil, da bi se pripravljalna dela na solnih poljih morala začeti konec aprila, a zaradi slabega vremena, ko so imeli praktično vse konce tedna dež, zdaj zamujajo.
6500	Savdijci so verjetno zato nenadoma objavili obsodbo po prevarantskem sojenju - da dajo Trumpovi vladi izgovor za izključitev resničnih avtorjev zločina iz poročila,« piše časopis.
6501	Savdska Arabija se turistično odpira svetu.
6502	Sazas je organizacija z javnimi pooblastili, o kateri se veliko piše oziroma poroča.
6503	Sc3 15.bc3 e5 16.Ld3 ima bela nekaj prednosti.
6504	Scenarij so pripravili agenti FBI.
6505	S čimer se njegovo udejstvovanje v filmu tudi zaključi, saj imajo v nadaljevanju vsi vpleteni v Parizu na voljo druge avtomobile.
6506	Ščuka je v izjavi za portal Svet24 enačil spolni odnos in spolno nasilje ter prelagal odgovornost za nasilje na (mladoletne) žrtve, so zapisali organizatorji.
6507	Ščuka je za portal Svet24 komentiral predlog nekdanje učiteljice Suzane Belak Pungartnik, kako se lotiti problematičnih, predvsem pa nasilnih otrok v osnovnih šolah.
6508	"SDH ocenjuje, da je dogovorjena transakcija prodaje ob predhodni dokapitalizaciji za Slovenijo gospodarna odločitev," so zapisali na SDH in za svojo trditev ponudili kopico argumentov.
6509	SD je predlogu nasprotovala že pri prvem glasovanju, v SAB so bili neenotni, v DeSUS, LMŠ in SMC pa so predlog prvič podprli.
6510	Še 13. zaporedno zmago so pri presenetljivi Dobovi vpisali igralci Celja Pivovarne Laško, ki si lahko že v soboto doma proti Loki zagotovijo naslov jesenskih prvakov.
6511	Še 5 km do vzpona na Civiglio.
6512	Sebe precenjuje in se doživlja kot večvrednega, superiornega, njegova zmožnost empatije pa je omejena.
6513	Še bolj kot nova barva pa izstopa dvojna tekstura na hrbtni strani naprave.
6514	Še bolj natančno: evtanazija je v strokovnih krogih medicine in KME že dolgo in pomeni usmrtitev na zahtevo oz.
6515	Še boljše vzdušje lahko pričakujemo na četrtkovem polfinalnem spektaklu s Poljaki (prenos na ), a italijanski strokovnjak po drugi uvrstitvi Slovenije v polfinale EP v zadnjih štirih letih miri pred pretirano evforijo.
6516	Se bomo pa o teh dogodkih vsekakor pogovorili,« je dodala Julijana Žibert, ki je današnji dogodek povezala z današnjim koncertom Nosil bom Rdečo zvezdo Svetlane Makarovič z gosti.
6517	Se bo pa rast v območju z evrom z lanskih 1,9 in predlanskih 2,5 odstotka letos znižala na 1,1 odstotka.
6518	Še bo pihal okrepljen severni veter.
6519	»Se bova pogovarjala o črnih majicah?« bi lahko francoski predsednik Emmanuel Macron vprašal predsednika Xi Jinpinga, s katerim se bosta ta teden sestala na Kitajskem.
6520	Sedaj je Brad Pitt v intervjuju razkril, da prvi scenarij ni izpadel najboljše, zato so ga zažgali.
6521	Sedaj pa je poudarila tudi to, da jo skrbi, kakšen vpliv imajo družbena omrežja na najstnike in če bi bilo po njeno, bi ukinila komentarje.
6522	Še danes uporabljamo isto obliko teleskopov.
6523	Sedanji ameriški predsednik je že med septembrskim nagovorom na generalni skupščini OZN potegnil ločnico med tistimi, ki hočejo vladati drugim, ter ljudstvi in narodi, ki hočejo vladati le samim sebi.
6524	Sedem mesecev star malček je na fotografiji v središču pozornosti, v ozadju pri božičnem drevesu pa do ušes nasmejana pozirata njegova starša.
6525	»Sedem mrtvih učencev, več poškodovanih, ko se je na šoli v Dagorettiju zrušil razred,« je na twiterju objavila reševalna služba.
6526	Še dodaten izziv je zajtrk za tiste, ki od svojega telesa zahtevajo več.
6527	Seehofer je namreč znan tudi po tem, da je svoje odločitve pogosto spreminjal tik pred zdajci.
6528	Še ena tehnika za izboljšavo spomina, ki so jo uporabljali že stari Grki, je spominska palača.
6529	Še en film o tem, kako lepota prihaja od znotraj in kako krivična in zlobna je družba do ljudi s čezmerno telesno težo, ki jih v Ameriki ni malo.
6530	»Še enkrat bi se rad zahvalil Bogu, da se je vse dobro izšlo.
6531	Še huje je, ko je ne razumejo tisti, ki jo delajo.
6532	Še hujša je zaslepljenost z lastnim jazom.
6533	Še istega leta sta izdala prvenec Pearls of Passion, prelomen pa je bil album Look Sharp dve leti zatem.
6534	Še isti večer se je soočil z njo.
6535	»Seja razširjene sestave SNAV v tem trenutku, ko je veliko takšnih in drugačnih manipulacij in obtoževanj, ne bi bila smiselna, saj bi utegnila spolitizirati še to posvetovalno temo,« je premier danes Pahorju odgovoril v javnem pismu.
6536	Sejem odpira vrata danes, zaprl jih bo v nedeljo.
6537	Se je res treba bati teh starih mož?
6538	Sela pri Kamniku – Ob svetovnem dnevu miru so na Selih pri Kamniku, vasici v Tuhinjski dolini, odkrili skulpturo, ki je že med postavljanjem pritegnila pozornosti tako krajanov kot številnih svetovnih medijev.
6539	Selektorju Zlatku Daliću že zdaj skrbi povzročajo težave v zadnji vrsti, saj je za obračun ostal brez treh od štirih standardnih članov obrambe, kar se je sosedom nazadnje primerilo pred tremi leti.
6540	Selektor Uroš Bregar nikogar ne bo rotil na kolenih.
6541	Šele potem sem videl njegov obraz in ga prepoznal.«
6542	Šele takrat bomo lahko končali to uničujočo prakso in do leta 2030 rešili 150 milijonov ogroženih deklet,« je poudarila.
6543	Šele takrat se bo tehtna javna razprava v resnici začela.
6544	Šel je »na glavo«, kot mu je naročil trener, in se po strašnem padcu polomil.
6545	"Sem gospodarski minister in sem dolžan našim podjetjem priskrbeti najboljše poti, da lahko prodajajo svoje izdelke.
6546	Se mi je zdelo, da so galerije za slikarje in kiparje, stripi in ilustracije pa zaživijo v knjigah in revijah.
6547	Sem pa videl, se srečeval in sodeloval z mnogimi gradbenimi tehniki, ki so bili vodje gradenj.
6548	Sem pristaš ustanovitve pokrajin, seveda odvisno od tega, katere naloge se bodo prestavile z države na regijo.
6549	Sem prvak do naslednjič, ko bom šel ven (v ring, op.
6550	Sem zelo motiviran.
6551	Še najbolj se razlikuje po zunanji podobi, s katero so vse tri medsebojno kar precej ločili in jim vdahnili vsakemu svoj karakter, pri čemer se zdi, da ga ima še najmanj, karakterja namreč, prav combo.
6552	»Še naprej pa bom verjel, da je vladanje in življenje iskanje stika z ljudmi.
6553	Še naprej pa ostajajo zelo lahke vrečke za nepredpakirana živila, denimo sadje in zelenjavo.
6554	Še naprej sem se borila, prosila župana Zvoneta Laha, ostale na občini, potem ministrstvo za okolje, Boruta Pahorja, skupnost za človekove pravice in še in še ljudi, komunalo, domačine, ki so to delo tudi urejali, in se zraven sekirala.
6555	Še naprej sta dobro igrala Kovačević in Atanasijević, a je po uspešnem napadu Štalekarja Slovenija prišla na 13:14.
6556	Senard si želi, da bi ekipe v Renaultu sprejele več odgovornosti in bile tudi bolj ponosne na svoje delo.
6557	Senator in nekdanji predsedniški kanditat je razkril, da uporablja skrivni twitter profil.
6558	"Še nekaj časa jih bomo odkrivali, saj vsaka plima prinese novo pošiljko," je izjavil tožilec.
6559	Še ne tako dolgo tega so se proizvajalci potencialnih kupcev manjših avtomobilov lotili s sloganom »Ima vse, kar imajo veliki«.
6560	»Še nikoli si v delovni skupini za upravljanje zveri, ki je bila imenovana na ministrstvu za okolje in prostor, nismo bili tako enotni glede števila odvzema medveda.
6561	Šentvid je bil prva postaja.
6562	Senzorji, nameščeni okoli doma, zaznajo gibanje in ocenijo, kako nekdo hodi.
6563	Se pa slovesnosti v Hongkongu ne bo udeležil eden od voditeljev protestnikov na Trgu nebeškega miru Feng Congde, ki so mu kitajske oblasti v nedeljo preprečile vstop v Hongkong.
6564	Se pa tam še vedno poèutim doma, kljub temu da živim tu, kjer delam.
6565	Še podrobnost: ni Avstrijec, kar je razvidno že iz imena, ampak sin katalonskih in andaluzijskih priseljencev, ki je odraščal v Nemčiji.
6566	Še posebej v urbanih okoljih, kjer kraljujejo politično korektni, a zato pogosto zahrbtni odnosi, je takih kot listja in trave.
6567	Se pravi plodove njihovega dela.
6568	Se pravi, ste snemali pozimi, kako je potem potekala produkcija, je bilo težko vse stlačiti v dvanajst snemalnih dni?
6569	Še pred enim letom se je to zdela utopična zamisel, kaj šele pred sedmimi leti, ko je skakalne smuči za vedno postavil v kot in startal na svojih prvih dirkah med kolesarskimi profesionalci.
6570	Še pred izidom novega albuma se za božič obeta že 15. tradicionalni Magnificov koncert, ki bo že tretje leto v Stožicah.
6571	Še pred omenjenim sestankom je javno predlagal, da bi varnostne sile migrante, če bi ti nanje metali kamenje, postrelili, ko so ga opomnili, da to ni zakonito, pa je menda ukrep omilil do te mere, da bi jih streljali le v noge in jih tako upočasnili.
6572	Še pred zaključkom razstave pa se bodo Štiglicu poklonili s projekcijo restavriranega filma Dolina miru s filmskim pogovorom pod krošnjami v parku Arboretum Volčji Potok.
6573	September je bil očitno vrhunec tudi za Verbiča in Bezjaka.
6574	Septembra je bilo med nemškimi izvozniki razpoloženje nekoliko boljše le v industriji tekstila in pijač, ugotavljajo analitiki Ifa.
6575	Septembra smo že poroèali, da so odstopili Klemen Belhar, Marko Poljanc in Ajda Mehiæ.
6576	Septembra so savdsko naftno infrastrukturo napadli z brezpilotnimi letali.
6577	Se ravno zaradi vseh težkih trenutkov še bolj zavedate, da je življenje minljivo in da je treba živeti za trenutek?
6578	Šerbelja dober primer, kaj je kiparstvo pomenilo v Rimu.
6579	Šercer je s kakih desetih metrov s puško šibrenico ustrelil proti njej, da so jo šibre zadele v desno roko in desni del trebuha.
6580	Serija z naslovom Ponovna vzpostavitev spominov (Reestablecer memorias) je del nove razstave, ki jo Ai Weiwei predstavlja v Univerzitetnem muzeju sodobne umetnosti v mehiškem glavnem mestu.
6581	Sesalcem na polarnih območjih se zaradi taljenja ledu krči življenjski prostor.
6582	Se spomnite, kako se je vse skupaj začelo?
6583	Sestanek, ki ga prièakujete, bo uspel nad prièakovanji in pomiril situacijo.
6584	Sestanek, namenjen staršem obeh enot vrtcev, je bil v skoraj prazni dvorani Narodnega doma.
6585	Sestavine piv, ki jih varijo v Loo-blah-nah, so, kot je za kraftarje značilno, zelo pisane.
6586	Šestindvajsetega maja v Nemčiji ne bodo potekale zgolj evropske volitve, ponekod se bodo odpravili še na lokalne.
6587	Šestindvajseti september je v okviru projekta EDWARD (European Day without a Road Death), ki ga že več let zapored organizira Tispol, evropska zveza prometnih policij, namreč evropski dan brez smrtnih žrtev v cestnem prometu.
6588	Šestindvajsetletni Španec je včeraj z najhitrejšim časom kvalifikacij v Motegiju udejanjil še enega zadnjih dotlej še neuresničenih izzivov.
6589	Še to, dar je deden, po očetovi strani je bila posebna Urškina babica, pa materin dedek.
6590	Še več golov kot v San Joseju je bilo doseženih v Chicagu, kjer so gostitelji Ottawo, najslabšo ekipo lige, premagali kar z 8:7.
6591	Seveda bi lahko bilo boljše, ampak tisti, ki hoče delati, dela.
6592	Seveda bo z njo v London potovalo kar nekaj garderobe.
6593	Seveda je na prvem mestu družina.
6594	»Seveda je nova okoliščina v Sloveniji tudi povečanje minimalne plače, kar pomeni tudi pritisk na povečanje drugih plač,« so ob tem opozorili v Gorenju.
6595	Seveda je precej laže, če vaše kolesarjenje podpira otrokov očka, včasih pa na pomoč priskočijo še babice in dedki.
6596	Seveda je vprašanje, zakaj so pogodbe v bejzbolu tako visoke, če pa podatki kažejo, da priljubljenost tega športa pada.
6597	Seveda je vsak dolžan, da pred zagonom nove kurilne naprave zanjo dimnikarju omogoèi prvi pregled, ki ob ugotovitvi morebitne napake na napravi nanjo opozori lastnika in mu naloži njeno odpravo.
6598	»Seveda,« je v svojem postavljaškem slogu pred zbrano publiko zagotovil Trump in (pravzaprav ne toliko začuda) držal obljubo.
6599	Seveda je za vse Slovence zelo pomembno, ko naši raziskovalci in zaposleni na univerzah dosežejo svetovni preboj na svojem strokovnem področju.
6600	"Seveda jih imamo (rezerv, op.
6601	Seveda na veliko veselje privržencev po vsem svetu.
6602	Seveda njena zgodba ni tako bizarna kot zgodba Willyja Wonke, se pa èokoladne umetnine in okusi lahko primerjajo s priljubljenostjo èokolade iz zgodbe.
6603	Seveda o bolečini drugih ni primerno soditi, a naučiti se potrpeti in računati na to, da bo v življenju treba tudi trpeti, mora biti naše osnovno znanje,« razmišlja v knjigi, opremljeni za današnji čas.
6604	Seveda pa ima ruski atlet še možnost, da se na izrečeno kazen naknadno pritoži na Cas.
6605	Seveda pa jih ni toliko kot v Križankah.
6606	Seveda pa ni manjkala Miss Earth Slovenije 2018 ki je nastopila tudi v vlogi pevke.
6607	Seveda pa se Jan Polanc kot Slovenec, enako velja za Rogliča, danes ni mogel izogniti manj prijetni temi v povezavi s preiskavo UCI in Milanom Erženom, ki sicer povezavo z afero Krvavitev odločno zanika.
6608	Seveda pa tudi vedo, da je imel Plečnik tako na začetku kot na koncu del na gradu veliko nasprotnikov, odšel je rahlo zagrenjen, kar nekaj njegovih načrtov pa ni bilo uresničenih.
6609	Seveda, saj ima ob postelji masažno kad, ki se vidi tudi na dotičnih fotografijah.
6610	»Seveda sem menjal tudi pleničke.
6611	Seveda sem osnovna znanja nadgradila in vedno znova tudi v praksi ugotavljala zablode pomanjkanja sladkornega bencina, ko je želja v glavi presegla intenzivnost maščobne presnove.
6612	Seveda sem razočarana, ampak dala sem več kot vse od sebe in si nimam kaj očitati.
6613	Seveda se veselim dirke, a zmagati ne bo preprosto.
6614	Seveda tudi zaradi potentne južnoslovanske kolonije Kostić-Rebić-Jović v moštvu.
6615	»Seveda za moralo ni najbolje, če te kdo prehiti od zadaj.
6616	Še vedno ni jasno, kdaj bo Furs, če sploh bo, zaključil postopke, ki naj bi se vlekli že tri leta.
6617	Še vedno pa lahko ti bolniki okolico zaznavajo prek vonja, zvoka, svetlobe, dotika.
6618	Še vedno pa so precej oddaljeni od osmega mesta, ki še vodi v končnico.
6619	Še vedno pa velja prepoved kurjenja v naravi ali uporabe drugega odprtega ognja v neposredni bližini kraja eksplozije, tudi prižiganja cigaret.
6620	Še vedno pozitivni so medtem trendi na področju domače porabe.
6621	»Še vedno smo najboljši na svetu,« je odločno dejal 31-letni Curry, ki upa, da bodo Američani za olimpijske igre v Tokiu sestavili močno izbrano vrsto.
6622	Še vedno sta člana tega ansambla, predstava v režiji Vita Tauferja gostuje po Sloveniji, povabljena je tudi na festival v Bogoto.
6623	Še vedno sva utrinjali praznovanje družinskega jubileja ter prijateljsko povezovanje sorodnikov, prijateljev in znancev različnih narodnosti, pa enakih vrednot, kjer ni pogojnikov, ni meja, ni nesporazumov, ampak eno samo spoštovanje in ljubezen …
6624	»Še vedno velja uravnilovka nagrajevanja po togih normah in ni nagrajevanja tistih, ki dosegajo dobre rezultate in so najbolj uspešni.
6625	Še vèeraj otroci so 17- do 20-letniki èez noè postajali možje v uniformah.«
6626	Severina še ne ve, kam bo Milan odpeljal njunega sina.
6627	Severna Koreja je konec leta določila kot rok, do katerega pričakuje popuščanje s strani ZDA.
6628	Severnokorejski mediji so objavili tudi fotografije voditelja na vrhu gore Paektu.
6629	Severnokorejski voditelj je izpostavil Trumpovo »sposobnost politične presoje in izreden pogum«, zato bo »resno razmislil o zanimivi vsebini«.
6630	Še vse bo dobro.
6631	Seznam slovenskih rokometašev, ki se lahko pohvalijo z naslovom evropskega klubskega prvaka v 26-letni zgodovini lige prvakov, je od danes bogatejši še za enega igralca.
6632	Sezona ga stane vsaj 50.000 evrov, za logistiko, motorje, prevoz, trenerski del skrbi njegov oče Igor, ki mu je prvi motor kupil za tretji rojstni dan.
6633	Sezono rednega dela so v Tampi končali pri 62 zmagah in izenačili rekord Detroita iz sezone 1995/96, zbrali pa kar 128 točk, 21 več od najbližjih zasledovalcev Bostona in Calgaryja.
6634	»Sezono svetovnega pokala sem začela, kot sem si želela.
6635	Shanahan in von der Leyenova sta se sicer strinjala, da boj proti teroristični organizaciji Islamska država (IS) še ni končan, saj da se slednja umika v podzemlje in se tam po tihem povezuje s sorodnimi organizacijami po svetu.
6636	Sicer imata tako eritritol kot aspartam dovoljenje za uporabo v vseh resnih deželah sveta, v obeh primerih govorijo o blagih težavah pri uživanju večjih količin.
6637	Sicer iz Trsta do letališča dnevno pelje kar 48 vlakov pa tudi medkrajevni avtobusi so pogosti – dobre štiri evre vas bo stala vozovnica od Trsta do letališča.
6638	Sicer je cerkev v Salvadorju upala, da bo Frančišek odšel v to revno državo in molil na Romerovem grobu, a se je odločil, da tega ne bo storil.
6639	Sicer je scenarij današnje skupne vaje policistov in reševalcev UKC predvideval strelski pohod v gostinskem lokalu.
6640	Sicer osvežen in pomlajen ponuja zanimivo alternativo, sploh ko je terensko našminkan, njegovi največji prednosti pa sta ugodna cena in udobno podvozje.
6641	Sicer pa bi bila moja poezija drugačna ali pa je mogoče sploh ne bi bilo,.
6642	Sicer pa bi že pokojnega Bojana Šlegla iz Kamnika, arhitekta, ki je v šestdesetih letih objavljal v Nedeljskem dnevniku, Marko Mihelčič pa mu je pisal izvrstne scenarije, dal ob bok svetovnim stripovskim mojstrom.
6643	Sicer pa bo to njihov že 20. nastop v finalu.
6644	Sicer pa ima 27 odstotkov vprašanih v omaricah pospravljenih šest do deset parov čevljev, 12,7 odstotka pa več kot 30 parov.
6645	Sicer pa je delež cepljenih otrok v Sloveniji dober, je dejal Pokorn.
6646	Sicer pa je november mesec ozaveščanja o vzrokih in posledicah zasvojenosti, tako številne organizacije spodbujajo k reševanju težav in iščejo načine preprečevanja in zmanjševanja najrazličnejših odvisnosti.
6647	Sicer pa je to sedaj naloga mojega moža, izjemno prizadevnega pomoènika Petra in mojih staršev, ki sta se kar pomladila in sta še vedno v veliko pomoè na kmetiji.
6648	Sicer pa je Ulčnik marca pred 14 leti nasploh zelo pogosto prečkal bosansko-hrvaško mejo, kar je razvidno tudi iz dokumentacije generalne policijske uprave, ki jo je sodnica prebrala na enem od prejšnjih sojenj.
6649	Sicer pa naj bi na nepravilnosti ravnanja Mausa opozorili starši še nekaterih otrok, ki so v preteklosti sodelovali z društvom.
6650	Sicer pa nekdanji selektor slovenske reprezentance v dobi njenih največjih uspehov pri 70 letih, jubilej je praznoval konec julija, ohranja umirjen slog upokojenca.
6651	Sicer pa od druge polovice junija v Luciji pričakujejo polno zasedenost kampa, čeprav tudi sami priznavajo, da je obisk podvržen vremenskim razmeram.
6652	Sicer pa se v mladosti, ki je po vrhu še nekoliko vihrava, èlovek težko kar sprijazni z neko dokonèno odloèitvijo.
6653	Sicer pa voznika razveseljuje dobra ergonomija.
6654	Sicer pa Žlak vse Pustoslemškove očitke zavrača: »Prašenje ni prašenje, temveč para, ki se dviguje zaradi toplega pepela.
6655	Sicer pravita, da sta zaspala in zato nista ujela jutranjega spusta balonov, a ju to na srečo ni vrglo iz tira ali odvrnilo od jutranje fotografske seanse.
6656	Sicer se lahko zgodi, da bodo imeli težave predvsem gostinci in trgovci in bodo začeli zapuščati Glavni trg.
6657	Sicer to ni nič novega, ampak zadeva deluje brez kabelske povezave!
6658	Siedentopf pa je prepričan, da ga bodo našli le največji oboževalci skupine Toto.
6659	Si je Slovenija za vselej zaprla vrata na velika tekmovanja, kakršni sta euro in mundial?
6660	Si jih je zaslužil.
6661	Sileovi potencialni trgi so predvsem sredozemske države, kjer videz strešnikov iz terakote prevladuje, denimo Španija, Francija in Italija, povpraševanje pa so dobili tudi iz Južne Amerike, Afrike in Ukrajine.
6662	Silovitost nočne eksplozije se je pokazala ob prvem svitu.
6663	Šimek je na sodišče prišel z že podpisanim sporazumom o priznanju krivde.
6664	Simetinger tako kot Kralj prihaja iz Kamnika.
6665	Simon Cirkulan živali naravnost obožuje, a priznava, da je s tem povezano veliko odrekanja: »Za živali živim in se mogoče tudi preveč odrekam svojim stvarem.
6666	Simpatično zamejko smo obiskali na njenem domu in pri njenih bližnjih preverili, kakšna je med štirimi stenami svojega doma.
6667	Sin Brane in vnukinja Ela sta ob stoletnici namreè pripravila pravo praznovanje, z mamo posnela film o njeni obrti in pripravila razstavo starih ur iz njene delavnice.
6668	Sindikalni centrali ZSSS in Pergam sta danes opozorili, da ne bosta pristali na spremembe zakona o minimalni plači, ki bi se lahko po tiho pripravljale na zahtevo delodajalcev.
6669	Sindikat bo, če jim bosta delodajalca - Pošta Slovenije in njeno invalidsko podjetje - prisluhnila in ugodila zahtevam, stavko preklical, so zapisali na omenjenem družbenem omrežju.
6670	Sindikat s svojo zahtevo seznanja tudi vse omenjene.
6671	Sinje modri so sporočili, da z lokalno policijo poskušajo identificirati vpletene posameznike, da pa zaenkrat aretacij še ni bilo.
6672	Sirska vojska naj bi podprla kurdske sile na severu Sirije.
6673	Sirske demokratične sile so Iraku izročile 130 iraških pripadnikov skrajne skupine Islamska država (IS), ki so jih zajeli v Siriji, so danes sporočile iraške oblasti.
6674	Šiškarji so v tem delu igre dihali na škrge, bili so obkoljeni in stisnjeni v kot.
6675	Šiško, ki je bil nenazadnje obsojen na osem mesecev zapora zaradi poziva k nasilni spremembi ustavne ureditve, pa meni, da bi morala policija z njimi (najmanj) sodelovati.
6676	Sistem so minulo leto preizkušali, v preteklosti pa se mu je plastika še "izmikala".
6677	Si za to lahko izrečemo priznanje?
6678	»S kadrovanjem še nismo končali,« napoveduje Arlič.
6679	Skakalec kranjskega Triglava je zadnjo tekmo v Engelbergu konèal na drugem mestu in potrdil dobro formo.
6680	Škarje za obrezovanje so različne, ene so namenjene obrezovanju svežih vej in za čisti rez, druge pa za obrezovanje trdih in posušenih vej ter grmičevja.
6681	Škerbinc meni, da je bil za ministra moteč, ker je zagovarjal pomen Nata in zaradi njegovega zapisa o nabavi osemkolesnikov boxer, kjer je opozarjal, da nabave na način, kot si ga je zamislilo ministrstvo, ne bo.
6682	Skica Elona Muska na sodišču v Los Angelesu.
6683	Skladatelj hrani veliko posnetkov zvokov različnih žuželk.
6684	Skladišèe, ki velja za eno najveèjih naložb v skupini Cargo-partner, se razteza na 25 tisoè kvadratnih metrih površine in vsebuje 20 tisoè paletnih mest.
6685	Sklad je hkrati vlado zaprosil za dokapitalizacijo, da bo lahko poravnal kupnino.
6686	Sklad je napoved rasti za letošnje leto v primerjavo z januarsko napovedjo znižal za 0,2 odstotne točke na 3,3 odstotka.
6687	Skledo pokrijemo in pustimo na toplem vzhajati deset minut.
6688	Sklenila sva, da bova naredila vse, kar je mogoče, da mamo obdrživa doma in jo ohranjava v čim boljšem stanju.
6689	Sklicevali so se na mnenje zakonodajno-pravne službe državnega zbora, da za začetek postopka prenehanja mandata poslancu Horvathu ne obstajajo niti temeljni pravni elementi.
6690	Sklic lahko, denimo, Zveza prijateljev mladine naredi v eni uri.
6691	Sklop organizira Slovenski filmski center v sodelovanju s Cankarjevim domom.
6692	Škoda je ogromna,« je na družbenem omrežju facebook zapisala domačinka Despina, ki je prebivalka tamkajšnjega mesta Potidaea že več kot trideset let.
6693	Škoda vsake priložnosti.
6694	»Škoda zadnje tekme.
6695	Škodo bodo na območju vuzeniške občine začeli ocenjevati šele v prihodnjih dneh, bo pa ta po prvih podatkih in ocenah zagotovo večja, kot jo je povzročilo katastrofalno poplavljanje reke Drave novembra 2012.
6696	Škof bo po Lidiji Glavina, Marku Jazbecu in Mateju Pircu četrti predsednik uprave SDH od njegove uradne vzpostavitve junija 2014, ko se je preoblikoval iz Slovenske odškodninske družbe.
6697	Škofja Loka – Da gre za avtorsko reciklažo Feydeaujeve komedije, pove režiser Milan Golob.
6698	Škofja Loka – Danes, 17. septembra, bo ob 16.45 v kapeli Loškega gradu zanimiv pesniško-glasbeni dogodek z naslovom Balade in srednjeveška glasba.
6699	Škofja Loka – V èasu, ko se v Evropski uniji sreèujemo z najrazliènejšimi težavami, med njimi tudi trenutno aktualnim brexitom, je to skupnost ocenil kot najboljši kraj za življenje.
6700	Škofjeloèani so prvo tekmo sezone odigrali pred domaèimi navijaèi.
6701	Škofjeloški obèinski svetniki so razpravljali, kako naj bo v prihodnje urejeno izvajanje obveznih obèinskih gospodarskih javnih služb.
6702	S kom se bo Alvarez pomeril naslednjič, še ni znano.
6703	S kontracepcijo je ženska začela obvladati moškega, ga nadzorovati.
6704	Skoraj na isti dan leto kasneje je v nasprotni severni steni in prav tako nedaleè od vrha enako usodo doživela najbolj slavna visokogorska alpinistka vseh èasov, Poljakinja Wanda Rutkiewicz.
6705	Škotski pisatelj Walter Scott se je v Parizu èudil temu, da se Parižanke tako zelo lièijo.
6706	Skozi križišče je peljal pri rdeči luči na semaforju, prehiteval pred seboj vozeče vozilo preko polne črte, v krožišču zapeljal v nasprotni smeri.
6707	Skozi leta pa se je njena bolezen le še slabšala in se je zato odločila, da obišče terapevta.
6708	Skozi predor Karavanke bo nocoj in v noči na petek med 20. in 5. uro promet urejen izmenično enosmerno s čakalno dobo pred predorom.
6709	S kraja kaznivega dejanja so forenziki odvzeli kopico sledi in jih pregledali.
6710	S Kramplovo se bosta po nedeljski tekmi odpravili spet na Kitajsko, kjer je bila karavana za svetovni pokal prejšnji teden, in se dokazovali v kombinaciji.
6711	Skrbi ga, kako bo poslej Zadković sestavil koalicijo in kaj to pomeni za samo občino.
6712	Skrbijo, da vozniki vozijo po predpisih in se ne vključijo v križišče, če ni pot odprta, na tak način pa dosežejo, da se križišče hitro sprazni.
6713	Skrbi, ki vas trenutno obkrožajo, vas žalostijo in radi bi na kakršen koli naèin pomagali svojim najdražjim.
6714	Skrbi me, da sem prišla v začarani krog, v katerem bom zaradi bolečin vedno manj aktivna.
6715	Skrb za planet pa je prav tako nekaj, kar pri svojem vsakodnevnem ravnanju upoštevajo številni milenijci.
6716	Skrb zase je najvišje na moji prioritetni lestvici.
6717	Skupaj 26 občin iz Ljubljanske urbane regije je 13. septembra podpisalo sporazum o sodelovanju pri skupnem projektu kandidature Mestne občine Ljubljana za naziv evropska prestolnica kulture 2025 (LJEPK 2025).
6718	Skupaj 3154 evrov in pet kazenskih točk.
6719	Skupaj počneva prav vse.
6720	Skupaj se je z južne in severne strani gore na vrh povzpelo 885 gornikov.
6721	"Skupaj s partnerjema nadaljujemo tradicijo izkušenega in uspešnega izvajalca ekoloških projektov v Sloveniji in tujini," je ob tem ocenil član uprave Pomgrada Kristian Ravnič.
6722	Skupaj s preostalimi tremi levosredinskimi strankami ima v 179-članskem parlamentu 91 poslancev.
6723	Skupaj zmešajte jajca, mleko in malo soli ter mešanico prelijte prek zelenjave in sira.
6724	Skupaj z mimoidočimi so ga spravili iz vozila in začeli s temeljnimi postopki oživljanja.
6725	Skupaj z njim smo si ogledali območje.
6726	Skupaj z Žanom Kranjcem bosta namreč ob 15. uri v Alti Badii tekmovala v kvalifikacijah paralelnega veleslaloma.
6727	Skupina 20 do 30 lovcev naj bi posameznega mamuta 'splašila' stran od njegove skupine in ga zvabila v past z baklami.
6728	Skupina Abanka je medtem v prvih treh mesecih letošnjega leta nadaljevala z aktivnim pristopom zniževanja nedonosnih kreditov.
6729	Skupina Džaiš e Mohamad, ki jo vodi klerik Masud Azhar, je v Indiji izvedla že več napadov, med drugim na parlament v New Delhiju leta 2001, zaradi katerega sta bili Indija in Pakistan na robu vojne.
6730	Skupina lovcev se je minuli petek okoli 16. ure po lokalnem času sprehajala po gozdnati pokrajini okrožja Claredon v zvezni državi Južna Karolina.
6731	Skupina naj se drži skupaj.
6732	Skupina Repetitor za jesen napoveduje nov album, prav tako Nikki Louder, o novem projektu razmišlja tudi Borghesia, hrvaški Žen pa bodo ob svoji desetletnici izdali svoj prvenec v vinilni obliki.
6733	Skupina s singlom Deutschland za 17. maj napoveduje izid novega albuma.
6734	Skupina vojakov v Gabonu je danes pred svitom zasedla prostore državnega radia in v etru razglasila ustanovitev sveta nacionalne obnove.
6735	Skupine civilistov pod vodstvom Štajerske varde in Andreja Šiška so sicer tudi to poletje izvajale vojaška urjenja v štajerskih gozdovih.
6736	Skupini evropskih prostovoljcev so oblasti v Bosni in Hercegovini zavrnile dovoljenje za bivanje v državi in opravljanje humanitarnega dela.
6737	Skupna izjava obeh vlad po dogovoru tega vprašanja ne omenja.
6738	Skupna pot je najboljša pot,« je srbski javnosti zaupal 58-letnik, najuspešnejši trener v Evropi z devetimi naslovi evrolige.
6739	Skupno je NIJZ letos zabeležil 25 primerov ošpic pri naših prebivalcih in dva pri tujcih.
6740	Skupno je NIJZ v letošnjem letu zabeležil 30 primerov ošpic pri naših prebivalcih in dva pri tujcih.
6741	Skupno jih bo torej šest.
6742	Skupno naj bi bilo v čolnu najmanj 12 ljudi, med njimi trije otroci.
6743	Skupno se je v zadnjem desetletju povečal kar za 83 odstotkov, v primerjavi z letom 1994 pa je kar desetkrat večji.
6744	Skupno zasedanje vodilnih organov EU in Afriške unije je sicer napovedano februarja prihodnje leto.
6745	Skupščina je danes soglašala s posebno revizijo poslov družbe od začetka leta 2015 do oktobra letos oz. do odhoda uprave pod Berločnikovim vodstvom.
6746	Skupščine se bo udeležilo dvanajst klubov, ki bodo z večino sprejemali odločitve.
6747	Skušal se je umakniti proti svoji hiši, ki stoji le kakšnih 20 metrov stran.
6748	Skušnjava je velika, saj pri RZS tehtajo med številnimi možnostmi, med vršilcem dolžnosti, dolgoročnejšo rešitvijo, domačim strokovnjakom z izkušnjami ali neizkušenim, neobremenjenim tujcem.
6749	S kvantnim računalnikom Sycamore so v malo manj kot dveh minutah rešili problem, ki bi ga klasični računalniki reševali 10.000 let.
6750	Sky s HBO snema tudi serijo Černobil o katastrofi v Černobilu, v ospredju pa bodo zgodbe ljudi, ki so se z jedrsko nesrečo ukvarjali v dobrem in slabem smislu.
6751	Slaba stran vedenjsko-kognitivne terapije je, da traja od dva do štiri tedne, preden se učinki pokažejo, oseba pa mora vložiti kar precej energije vanjo.
6752	Slaba volja zaradi Eko sklada narašča.
6753	Slabo izkušnjo je imel že maja 2017, ko so ga pridržali v Romuniji, saj je Turčija preklicala njegove dokumente, onkraj Atlantika pa se je vrnil tudi zavoljo posredovanja ZDA.
6754	Slabo mu ni šlo niti v osebnem življenju.
6755	Slabo smo začeli, v nadaljevanju smo se zbrali in na polčas odšli s prednostjo.
6756	Slaščico, ki jo vsi poznamo, lahko pripravimo na številne nekoliko različne načine, eden manj znanih je v obliki rulade, ki si jo lahko pripravite po tokratni recepturi.
6757	Slavim okus naravnih japonskih sestavin.«
6758	Slavka Ažmana, nekdanjega predsednika HK Acroni Jesenice, èlana predsedstva hokejske zveze in kandidata za èlana sveta mednarodne hokejske zveze, ki je odigral pomembno vlogo v slovenskem hokeju.
6759	Slavko Mežek na predstavitvi doslej zbranih spominov Utrinki v Knjižnici Matije Èopa v Žirovnici: »Ja, prgišèe zlepljenih utrinkov sem, niè drugega, danes in davno nazaj, v èasih, ko me še sploh ni bilo in sem odseval v soju prednikov in mojih bližnjih.
6760	Sledi biopsija, in èe je ta pozitivna, še magnetna resonanca za lokalno oceno raka na prostati ali zamejitvene preiskave, s katerimi odkrivamo oddaljene zasevke.
6761	Sledijo hoteli, v katerih je bilo 24,4 milijona nočitev, in kampi s 18,8 milijona.
6762	Sledijo NSi, ki bi jo podprlo 5,3 odstotka vprašanih (novembra 7,4 odstotka), DeSUS s 3,1-odstotno podporo (novembra bi jo volilo 3,2 odstotka) in SLS, ki bi jo volilo 2,8 odstotka vprašanih (novembra 1,7 odstotka).
6763	Sledila so potovanja z letalom (17 odstotkov) in vlakom (11 odstotkov).
6764	Sledili so prebivalci Francije (82,13 milijarde evrov), Združenega kraljestva (61,21 milijarde evrov), Španije (38,06 milijarde evrov), Italije (23,40 milijarde evrov) in Nizozemske (21,36 milijarde evrov).
6765	Sledili so še mnogi drugi, ki jih predstavljajo v knjigi.
6766	Sledil je odvzem preostalih konj s posestva.
6767	Sledi sestop po poti 820, ponekod je izjemno strmo, do razpotja, ki sicer ni posebej oznaèeno, le napis na skali nam da vedeti, da moramo zaviti desno.
6768	Slednja je z 1,128 milijona evrov podprla 32 raziskovalnih projektov in 14 raziskovalnih programov v vrednosti 1,768 milijona evrov.
6769	Slednja, ki sta tudi soseda, sta v sporu zaradi gradbenih načrtov pevca, zato se je Williams z družino začasno preselil v najeto vilo na drugem koncu Londona.
6770	Slednja sta ga v zadnjem krogu kmalu prehitela, Fak je ostal v zavetrju, Jacquelin pa si je stopničke priboril z napadom na zadnjem večjem vzponu.
6771	Slednje policiji in vojski daje širša pooblastila pri aretacijah in zaslišanjih brez sodnega naloga in je bilo večkrat v veljavi med državljansko vojno.
6772	Slednji je dobil 13 od 22 glasov članov izvršnega odbora Fife.
6773	Slednji je imel lani veliko prednost.
6774	Slednji je imel nedeljo za pozabo, slabo je štartal z drugega mesta, imel obilo težav z dirkalnikom in naposled odstopil.
6775	Slednji je svoj čas izrazil naklonjenost do drugače spolno usmerjenih ljudi in leta 2013 izjavil, da ni »on tisti, ki bi presojal«, a njegova podpora ni šla čez mejo z rojstvom določenega spola.
6776	Slednji je uvodoma pojasnil, da je ministrstvo z novelo zakona ukinja dodatek za delovno aktivnost, namesto tega pa krepi spodbude za zaposlovanje.
6777	Slednji so zmagali trinajstič na zadnjih 14 tekmah v Portlandu proti Trail Blazers s 136:113.
6778	Slednjo v nedeljo čaka obračun z Aluminijem.
6779	Slej ko prej prideš do stopnje, ko nehaš služiti zato, da bi preživel, ampak začneš uravnavati lastne potrebe.
6780	Slika je bila do dražbe razstavljena v muzeju v Bristolu, domnevnem rojstnem kraju umetnika, ki še vedno ostaja anonimen.
6781	Slika je simbolièna.
6782	Slikoviti Prizren, staro mesto ob reki Bistrici (Lumbardhi po albansko), ki je zraslo ob vznožju Šar planine, v času poletnega festivala dobesedno poka po šivih.
6783	»Slišali smo le naše navijače, čeprav jih je bilo občutno manj.
6784	Slišal je mnoge presunljive izpovedi: »Ko smo želeli ljudi spodbuditi, da bi zadeve reševali, so nas 'tolažili', češ da za zlorabe vsi vedo.
6785	Slišati je bilo sijajno, sveže demokratično, politično moderno in varno.
6786	»Sliši se, kot da imamo na voljo veliko denarja, a ko kolesarsko povezavo umestimo v obstoječo dotrajano infrastrukturo, se številke hitro povzpnejo,« opozarja.
6787	Sliši se praktično in prikupno, a vsaka stvar ima svojo ceno.
6788	»Šlo naj bi za nesrečo osebnega vozila in mopeda.
6789	Šlo naj bi za nov dokaz o tem, da je Trump pomoč zadrževal v čakanju na preiskave.
6790	Šlo naj bi za prihodke v višini okoli 48 milijonov konvertibilnih mark (24,5 milijona evrov), z neizpolnjevanjem davčnih obvez pa naj bi oškodovali proračun BiH za 4,8 milijona mark.
6791	Slovenci in Slovenke smo spet dokazali, da radi pomagamo.
6792	Slovenci, ki jim proti Belorusiji servisi niso šli, kot bi si želeli, bodo morali paziti predvsem na J, odličnega napadalca, ki zna tudi zelo dobro servirati.
6793	Slovenci se najraje odločamo za najem dolgoročnih posojil.
6794	Slovenci so se na uvodni tekmi EP merili z Belorusi, reprezentanco, katero so porazili že na turnirju Challenger, kjer so si naši fantje zagotovili vstopnico za ligo narodov.
6795	Slovenci so v letu 2019 utrdili svoj položaj tudi med ekipami, ki dolgo čakajo na svojo vrnitev bodisi na euro bodisi na mundial.
6796	Slovenci, zakaj se naše invencije ne realizirajo?
6797	Slovenec je zaradi poškodovanega gležnja izpustil štiri tekme, po treningu na božični večer pa je trener sporočil, da se je njegov status spremenil na "vprašljiv".
6798	Slovenec v dresu Dallasa je bil že novinec meseca novembra, decembra in januarja, v vzhodni konferenci je laskavo priznanje osvojil Trae Young (Atlanta).
6799	Slovenija bo letos za odplačilo dolga predvidoma namenila 785 milijonov evrov.
6800	Slovenija bo v organe Fiba Europe kandidirala kar nekaj predstavnikov; najpomembnejša sta Matej Erjavec, ki se bo potegoval za vstop v 25-članski upravni odbor, ter Rašo Nesterović, ki želi dobiti mesto v tekmovalni komisiji.
6801	Slovenija igra dobro odbojko, to vemo vsi.
6802	Slovenija je leta 2013 in 2016 z vladnim predpisom dopolnila predloge omrežja Natura 2000.
6803	Slovenija je po njihovih podatkih leta 2017 izdala 190.976 obrazcev za napotitev delavcev na začasno delo v EU, s tem pa po številu napotitev postala tretja največja sila v vsej uniji.
6804	Slovenija je tekmo končala na četrtem mestu (979,3), potem ko je bila po prvi seriji tretja.
6805	Slovenija je v Hajfi postavila temelje za vzpon obetavne generacije, ki je doslej praviloma razočarala.
6806	Slovenija je v zadnjih dneh stopila skupaj ne samo pri podpori naših odbojkarjev na evropskem prvenstvu, temveè tudi v humanitarni akciji za devetnajstmeseènega Krisa iz Kopra z redko dedno boleznijo spinalna mišièna atrofija.
6807	Slovenija na tekmovanju letos ni imela svoje predstavnice.
6808	Slovenija po izjemni požrtvovalnosti v obrambi vodi s petimi točkami razlike.
6809	Slovenija potrebuje pozitiven vzor - a katera država bi to lahko bila?
6810	Slovenija se je v današnji avkciji z izdajo tri-, šest- in 12-mesečnih zakladnih menic zadolžila za skupno 181 milijonov evrov.
6811	Slovenija si je otežila možnosti za preboj na EP, zadnji tekmi kvalifikacij bodo igrali 16. novembra doma z Latvijo in 19. novembra v gosteh s Poljsko.
6812	Slovenija ta teden na tekmah svetovnega pokala v tekih v Lillehammerju, kjer so na sporedu tudi klasične štafetne preizkušnje, sploh nima predstavnika in je vse usmerjeno na Davos in predbožično Planico.
6813	Slovenijo po evropskem prvenstvu leta 2015 in srebrni medalji znova trese odbojkarska mrzlica.
6814	Slovenka in Rusinja sta bili zadnji dve leti udeleženki sklepnega turnirja najboljše osmerice dvojic, na katerem sta obakrat izpadli v četrtfinalu.
6815	Slovenke se v kvalifikacije podajajo brez udarnega dvojca pod obema obroèema.
6816	Slovenke so sicer odlično začele tekmo, z dvema goloma Stankove in Grosove ter enim Polone Barič so povedle s 5:0.
6817	Slovenska alpska smučarska reprezentanca je na svetovnem prvenstvu v tej sezoni ostala brez novega člana.
6818	»Slovenska Filharmonija« naj ne ubije sama sebe.
6819	Slovenska košarkarska reprezentanca bo v tretjem poskusu poskušala uresničiti svoje olimpijske sanje.
6820	»Slovenska nota odgovarja na prejšnjo noto hrvaške strani in ponavlja splošne, pravno neargumentirane teze o domnevnih kršitvah meje,« še piše v sporočilu Zagreba.
6821	Slovenska odbojkarska izbrana vrsta je pričakovala še četrto zmago na letošnjem EuroVolleyju, ki poteka v štirih državah, a je po skromni igri in velikemu številu napak morala priznati premoč fanatični reprezentanci Severne Makedonije.
6822	Slovenska odbojkarska reprezentanca odšteva ure do začetka evropskega prvenstva in svoje prve tekme na njem.
6823	»Slovenska podjetja se premalo zavedajo zakladnice znanja, ki je dosegljiva na fakultetah, po drugi strani pa se tudi fakultete premalo zavedajo praktičnih izkušenj, ki jih lahko dobijo v podjetjih.
6824	Slovenska reprezentanca je na igrišču dajala vtis nepremagljivosti, njihovi nasprotniki pa so bili povsem potolčeni.
6825	Slovenska reprezentanca je v leto 2019 vstopila pod pričakovanji.
6826	Slovenska reprezentanca pa je bila po številu kolajn v Hachiojiju pred vsemi ostalimi velesilami in državami.
6827	Slovenska reprezentanca se bo iz Dohe zanesljivo vrnila s kolajno, a ta bo za dosežek s SP 2007, saj bo, ki je bila v Osaki v troskoku prvotno peta, zaradi dveh dopinških prekrškov jutri dobila bron.
6828	Slovenska turistična organizacija (STO) je analizirala komunikacijo spletnih uporabnikov iz izbranih tujih držav.
6829	Slovenska ženska košarkarska reprezentanca danes začenja drugi nastop na evropskem prvenstvu.
6830	Slovenska ženska rokometna reprezentanca je na drugi kvalifikacijski tekmi za nastop na evropskem prvenstvu prihodnje leto na Norveškem in Danskem danes v Minsku premagala Belorusijo z 31:29 (18:13).
6831	Slovenske matere sin je letošnji Nobelov nagrajenec za literaturo Peter Handke.
6832	Slovenski bralci čutijo, da je literatura elitistična zadeva, da nastaja v vakuumu, da je nenačelna zadeva, bolj povezana s kruhoborstvom kot s spoznavanjem narave in družbe.
6833	Slovenski finančnotehnološki startup MoneyRebel se bo konec maja na konferenci Feife v Londonu predstavil več kot petdesetim finančno-svetovalnim podjetjem iz vse Evrope.
6834	Slovenskih nogometašev ni več v konkurenci.
6835	Slovenski kolesar Matej Mohorič današnje etape dirke po Hrvaški ne bo ohranil v lepem spominu, saj je po ciljnem sprintu grdo padel.
6836	Slovenski košarkar Luka Dončić je na parketu prebil 26 minut ter v statistiko vpisal 13 točk, 10 skokov in tri podaje.
6837	Slovenski košarkarski talent je pred kratkim podrl rekord 20-5-5 (20 točk, 5 asistenc in 5 skokov na 20 zaporednih tekmah), s svojo izjemno igro pa si je prislužil naziv igralca meseca v zahodni konferenci lige NBA.
6838	Slovenski navijači v Parizu.
6839	Slovenski odbojkarji so med favoriti za osvojitev medalje.
6840	Slovenski odvetniki želijo pomagati predvsem tistim, ki so pomoèi najbolj potrebni in ki si zaradi pomanjkanja denarja ne upajo prestopiti praga njihovih pisarn.
6841	Slovenski oljkarji med najboljšimi, toda celo Avstrijci porabijo več oljčnega olja kot Slovenci.
6842	Slovenski ponudniki izdelkov in storitev za navtično industrijo s svojimi inovativnimi in visoko kakovostnimi rešitvami sodijo v sam svetovni vrh, o čemer pričajo tudi številna mednarodna priznanja in nagrade.
6843	Slovenski predizbor 2019 bo potekal v četrtek, 4. aprila, na Ljubljanskem gradu.
6844	Slovenski premier je ob tem ponovno poudaril odločitev arbitražnega sodišča o slovensko-hrvaški meji.
6845	Slovenski šampion Primož Roglič po zmagoslavju na Vuelti tokrat ni imel najbolj svežih nog, pristal je na 12. mestu z zaostankom treh minut.
6846	Slovenski sitem nadzora nad hrano je sicer po zagotovilih veterinarske inšpekcije še vedno med najučinkovitejšimi v Evropi.
6847	Slovenski veteran ni igral na zadnjih devetih tekmah (Miami je izgubil tri), v tem času pa je Spoelstra na parket večinoma pošiljal le osem igralcev.
6848	Slovenski vratar v dresu Interja Samir Handanović (drugi z desne) se je na tekmi z Barcelono izkazal z nekaj odličnimi obrambami, dvakrat pa je bil ob natančnih strelih Luisa Suareza vseeno nemočen in se je s soigralci v Milano vrnil praznih rok.
6849	Slovenski zunanji minister pa je po zasedanju dejal, da so v razpravi v glavnem ugotovili, da tviterski poziv ni primerna oblika komunikacije.
6850	Slovenski zvezdnik navdušujejo tudi v novi sezoni lige NBA.
6851	Slovenski zvezdnik v dresu kraljev Anže Kopitar je prispeval podajo ob drugem golu svoje ekipe za 2:4.
6852	Slovensko javnost je nedavno razburila novica, da vsaka oseba na svetu v povprečju vsak teden zaužije za bančno kartico plastike.
6853	Slovensko-madžarski odnosi so bili med sosedskimi dolgo najmanj problematični.
6854	Slovensko-nemška gospodarska zbornica (AHK Slovenija) je s svojo prisotnostjo na dogodku na voljo z individualnimi svetovanji predvsem naročnikom iz tujine, ki imajo interes sodelovanja s slovenskimi podjetji.
6855	Slovesno otvoritev pa načrtujejo po postnem mesecu prihodnje leto, ki ga bodo muslimani zaključili konec maja 2020, nam je razkril mufti Grabus.
6856	Šmidova sta na sodišču trdila, da spolnih odnosov ni bilo (razen ene delavke, a je to počela na lastno željo) in da erotična masaža ni prostitucija.
6857	»Smiselno je reči, da se je med sporom potrjevala tudi hipokrizija Evropske unije, ker je bil šibkejši prisiljen v diktat močnejšega… Ves čas je bilo Skopje pod pritiskom, ne Atene.
6858	Smotrno je, da ima organizacija za podajo prijave vzpostavljene različne kanale in ne samo enega, od organizacij pa je odvisno, katere kanale bo izbrala.
6859	Smrtne žrtve požarov so v Indiji pogoste, saj pri mnogih stavbah niso upoštevani standardi požarne varnosti, pogosto pa požare povzroči kratek stik na električni napeljavi.
6860	Smučarji skakalci bodo konec tedna tekmovali v Zakopanah, kjer je bil včeraj dobro razpoložen Timi Zajc.
6861	Smučarji so bili na progi, ko se je okoli poldneva sprožil plaz in zasul več ljudi, navaja predstavnika policije iz Bolzana.
6862	Smučka je namenjena za najboljše mlade tekmovalce, prinaša dodatno hitrost in izvrsten oprijem robnikov za zahtevano odzivnost, ki jo potrebujejo tekmovalci na najtežjih mladinskih veleslalomskih progah.
6863	Smuèarji se bodo med smuèišèi na destinaciji vozili z brezplaènim smuèarskim avtobusom, ki bo vozil na relaciji med Podkorenom, Kranjsko Goro in Gozdom - Martuljkom.
6864	SNCF je zaradi stavke doslej utrpel že za 400 milijonov evrov škode, ki pa bo najverjetneje še precej narasla.
6865	Sneg pa je še zlasti na osojnih predelih pomrznjen in zbit.
6866	Snežna jama pod Raduho je ena od znamenitosti na območju Luč.
6867	Sobotno jutro je bilo vlažno.
6868	Socialdemokrati, ki so bili uspešni tudi na prejšnjih parlamentarnih volitvah, naj bi po javnomnenjskih napovedih sodeč tokrat slavili tako na evropskih kot na parlamentarnih volitvah.
6869	Socialisti se zdaj o podpori pogovarjajo z ERC, ki v zameno zahtevajo pogovore med Madridom in Barcelono o katalonski krizi.
6870	Socialist Sánchez je napovedal, da bodo s tokratnimi volitvami razbili politično blokado, zaradi katere spomladi ni bil sposoben sestaviti vlade.
6871	Socialna oskrba starejših je v občinah zelo različna, le Ljubljana in Maribor imata zavod za oskrbo na domu, v preostalih 128 občinah je pomoč organizirana prek centrov za socialno delo, socialnih zavodov – domov za upokojence in koncesionarjev.
6872	Socialni dialog z MNZ je po njihovih navedbah na najnižji možni točki v zgodovini.
6873	Sodeč po fotografiji Jerneji Jošar vrt na Rudniku kar dobro uspeva.
6874	Sodelovanje nameravamo še okrepiti,« je povedal Primož Kotnik.
6875	Sodelujem pri pokalu Vitranc, v klubu ASK Kranjska Gora sem član upravnega odbora.
6876	Sodelujoče države je okrcal, ker še niso izpeljale začrtanih projektov.
6877	Sodijo mu zaradi vodenja enega največjih in krvoločnih mamilarskih kartelov Sinaloa, ki ga sedaj vodijo že drugi ljudje.
6878	Sodišče ga je obsodilo na dveletno zaporno kazen, ki pa jo bo prestajal v centru za rehabilitacijo oziroma prevzgojo.
6879	Sodišče je Knoxovi prisodilo odškodnino in povrnitev sodnih stroškov v skupni višini 18.400 evrov.
6880	Sodišče je sledilo dokazom v spisu in obdolženega spoznalo za krivega storitve koruptivnega kaznivega dejanja.
6881	Sodišče se že dlje časa ukvarja s postopkom Stanka Omerzuja zaradi zalezovanja.
6882	Sodišče sicer pravi, da je začasna odredba v volilnem sporu dopustna, in se strinja, da bi v tem primeru lahko tekoče naloge župana opravljal najstarejši član občinskega sveta.
6883	Sodišče v Barceloni je danes nekdanjega učitelja telovadbe v tamkajšnji katoliški šoli zaradi spolnega zlorabljanja učencev obsodilo na skoraj 22 let zapora.
6884	Sodišče v Londonu je danes napadalca Saliha Khaterja, ki je avgusta lani z avtomobilom trčil v varnostno ogrado pred britanskim parlamentom ter povozil več kolesarjev in pešcev, obsodilo večkratnega poskusa umora ter mu prisodilo dosmrtno zaporno kazen.
6885	Sodišče v Nevadi je umaknilo tožbo proti portugalskemu nogometnemu zvezdniku Cristianu Ronaldu, ki ga je Kathryn Mayorga lani obtožila posilstva.
6886	Sodišče v Pakistanu ga je namreč obsodilo na smrt, in to v njegovi odsotnosti, saj zdaj živi v Dubaju.
6887	Sodna preiskava ropa v Slowatchu gre h koncu.
6888	Sodnica Amy Berman Jackson razmišlja o priporu za Stona, potem ko je ta objavil njeno fotografijo skozi muho puške.
6889	Sodnica bo zato za naslednjo razpravo 8. novembra odredila prisilno privedbo priče.
6890	Sodnik bo v avtomobilu spremljal uslužbenca sodišča na kolesu, merili bodo čas, ki ga bo ta porabil do restavracije, ob tem pa bodo pozorni na različne okoliščine, kot na primer morebitno poledico na cesti ali pa zgoščevanje prometa.
6891	Sodniki računajo na skok navzgor po plačnih razredih.
6892	Sodnik o predlogu še ni odločil, prav tako ne o predlogu, da bi zaslišali tudi Reyesa.
6893	Sodnik v ameriški zvezni državi Maine je presodil, da je Albert Flick prestar, da bi komurkoli še lahko predstavljal grožnjo.
6894	Sodni senat ljubljanskega okrožnega sodišča je Sebastienu Abramovu v zadevi odžagana roka za dva meseca vnovič podaljšal pripor.
6895	Sodobna mesta potrebujejo sodobne junake.
6896	Sodobni okenski profili z ojačitvami in izboljšano trdnostjo omogočajo zelo velike zasteklitve, toplotna prehodnost pa je dodelana skoraj do popolnosti.
6897	Sodobno metodo e-dražb pri prodaji stanovanj omogoča tudi Družba za upravljanje terjatev bank.
6898	Soèasna gradnja fekalne in meteorne kanalizacije po celotni dolžini poteka trase je bila potrebna zaradi prvotno preobremenjenega mešanega sistema, ki je ob veèjih kolièinah deževja prelival tudi komunalno odpadno vodo.
6899	Sofiji, vajeni velikih denarjev, renta ni bila dovolj.
6900	Soglasna sodba, da mestnim oblastem ni treba izplačati odškodnine, ker je policija »izvajala pregon in kaznovanje«, ne pa uporabljala nepremičnino, bo predvidoma na preizkušnji na vrhovnem sodišču.
6901	Sogovornico posebej navdušujejo manjši trgovci – ne le zaradi svoje vizije razvoja in vztrajnosti, ampak predvsem zato, ker se zavedajo, da sta kakovost in fleksibilnost na prvem mestu, pogosto pred ceno.
6902	Sogovornika sta govorila tudi o možnosti udeležbe Guterresa na enem od prihodnjih vrhov.
6903	Soimenjaka Johannes Klaebo in Johannes Boe sta najboljše pokazala tudi na koncu.
6904	Sojenje je bilo prestavljeno zaradi bolezni odvetnice.
6905	Sojenje Mateja Juga na tekmi med Domžalami in Mariborom (0:1) dviguje prah zaradi treh razveljavljenih zadetkov domžalskega moštva.
6906	Sojenje Timu Črnjaviču zaradi varstva osebnega ali družinskega življenja poteka za zaprtimi vrati.
6907	Šokin je osrednji adut republikanskih očitkov na račun nekdanjega demokratskega podpredsednika in afere, ki je pripeljala do preiskave o razrešitvi predsednika ZDA.
6908	Šola tajske masaže, ki je v 145 državah sveta doslej izobrazila že več kot 200.000 maserjev, je začela delovati leta 1962.
6909	Söldenski veleslalom je bil prvi od devetih, na moškem koledarju je še 44 preizkušenj.
6910	»Šole namreč od politike dobimo le malo podpore.
6911	So le še njeni ostanki.
6912	Šole zunaj urbaniziranih središč s tem nosijo funkcijo obogatitve dejavnosti za učence in povezovanja medgeneracijske skupnosti, saj pri vrtnih opravilih sodelujejo tudi starši, društva in drugi krajani.
6913	Šolo, ki je kakšnih 24 kilometrov južno od Denverja, obiskuje okoli 1850 dijakov in tudi predšolskih otrok.
6914	Šolo, ki je podružnična šola OŠ Fara, letos obiskuje pet učencev: trije so v tretjem in dva v drugem razredu.
6915	Šolski in vzgojni strokovnjaki svarijo, naj otroci izberejo le eno ali dve interesni dejavnosti, da ne bodo preveè obremenjeni s popoldanskimi aktivnostmi.
6916	Šolski prag bo danes prvič prestopilo 20.840 prvošolcev.
6917	Šolski praktiki predlagajo, da bi se nacionalni preizkus namesto v devetem raje izvajal v osmem razredu, tako da bi šole še lahko odpravile morebitne pomanjkljivosti v znanju uèencev pred vstopom v srednje šole.
6918	Sonda InSight, ki je na Marsu od lanskega novembra, je uspešno namestila še zadnji kos opreme in bo lahko pričela preučevanje dogajanja pod površjem Rdečega planeta.
6919	So neofili, ki jih skozi raziskovanje in igro spodbujamo k odkrivanju novitet, znanj in veščin.
6920	Soobtožena sodelavka Danijela Homec in podjetnik ter nekdanji lokalni politik Zaresa Gregor Jager sta dobila pogojni kazni.
6921	So pa naredili prvi korak s statično sanacijo kapelice sv.
6922	So pa NPZ nedvomno pomembna dodatna informacija o znanju doloèene generacije, saj testi poleg nižjih preverjajo tudi višje, zahtevnejše ravni znanja.
6923	So pa odkrili številne sledi DNK evropske jegulje:"Odkrili smo večje količine DNK jegulje.
6924	So pa šle diskvalifikacije na roko Anžetu Lanišku, ki je na tretjem mestu Prevca zamenjal.
6925	So pa tega istega leta začeli graditi prvo veliko hidroelektrarno pri nas, Falo na reki Dravi, ki so jo zaradi izbruha prve svetovne vojne dokončali šele po vojni.
6926	So pa v SAB razočarani nad razpravo na zaslišanjih.
6927	So pa v uredništvo Sveta pozno popoldne dobili klic.
6928	So pa zato vključeni gradnja Doma zaščite in reševanja (DZIR), večnamenske dvorane, ureditev kolesarskih stez, muzeja na prostem, ureditev vaškega jedra pred cerkvijo ter centra modrosti in vitalnosti v DZIR.
6929	So pa Združeni narodi Iračana in Sirca kasneje premestili na Dansko in Švedsko kot osebi, ki potrebujeta mednarodno zaščito.
6930	So plod preizkušanj že njene babice, mame, po njih peče vse ožje sorodstvo.
6931	Sorodnikom žrtev je izrazil sožalje ter potrdil, da oblasti na kraju tragedije nudijo vso potrebno pomoč.
6932	Sortni poskusi s koruzo, ki jih opravljajo na kmetijskem inštitutu, kažejo, da se hektarski donosi povečujejo.
6933	Sosedje Dragana Kukanje, ki naj bi avgusta lani v domači hiši v Črničah umoril svojo 91-letno mamo, so bili priča pogostemu vpitju, kričanju in poniževanju.
6934	Sosežig je, kot so nam povedali v Tešu, predvsem prihodek.
6935	Sosežig je le dodatek.
6936	So sistemi, ki funkcionirajo v določenem obdobju, nato pa jih je treba reformirati, zato je zelo pomembno, da smo fleksibilni in odprti.
6937	So ti vaši koncerti so tudi neke vrste izobraževalni nastopi?
6938	So torej jezni na mater naravo?
6939	Sova "verjame, da opisane zlorabe pooblastil komisije predstavljajo poleg storitve kaznivih dejanj tudi kršitev časti in dobrega imena poslancev DZ".
6940	Sovražim poraze, a sem z odzivom igralcev zadovoljen.
6941	So zelo varčni, skromni so predvsem pri prehrani.
6942	Spacex je v rahli prednosti pred Boeingom, saj je marca plovilo že uspešno pripotovalo do Mednarodne vesoljske postaje in nazaj na trdna tla.
6943	S pametno strategijo je na koncu osvojil tretje mesto, prav posebno zadovoljen pa vseeno ni bil: »Dirka se je odvila po naših pričakovanjih.
6944	Španci so s trdo obrambo in hitrimi protinapadi znali odgovoriti še pred iztekom prvih deset minut in na koncu so prvo četrtino dobili z rezultatom 23:14.
6945	Španec je na dirkališču Phillip Island slavil novo zmago, potem ko je imel lanski zmagovalec te dirke, njegov rojak veliko smolo, saj je padel v zadnjem krogu.
6946	Španija, ki jo opisuje pisatelj, je drugačna od tega, kar si predstavljamo, a vseeno ne bi mogla biti bolj španska.
6947	Španjel Cavalier King Charles, 2823Kavalir kralja Karla, ki se ga je prijelo skrajšano ime Kavalir, je naslednik Karlovega španjela, psa, ki je bil v času Karla II.
6948	Spanje pa bo boljše tudi v udobnem spalnem okolju.
6949	Špartatlon me je še dodatno utrdil, pokazal, da je mogoèe doseèi tudi morda na prvi pogled nedosegljive cilje.
6950	Specializiran senat bi lahko zagotovil sodnike, ki poznajo specifičnosti prava javnih naročil in ki bi lahko tudi vsebinske odločitve sprejemali v relativno kratkih rokih.
6951	»Spektakularnost« teksta je torej tisto, kar nam v svojem kontemplativnem slogu Marías pripoveduje o dogajanju v protagonistih.
6952	Spet nekaj za »telebane«, torej.»
6953	Spet pa je bila zanjo usodna smučina, saj je do cilja izgubila osem mest, na vnovič 41. mestu pa ji je do točk zmanjkalo pet sekund.
6954	S pianistom Aljažem Bernikom bo Lotrièeva tako v èetrtkovem veèeru predstavila starejše in novejše slovenske skladbe ter tuje uspešnice.
6955	Špilak je tekmovalno pot sklenil letos, Golčer konec sezone 2018.
6956	Spirit med drugim izvaja storitve spodbujanje internacionalizacije tako za izvoznike začetnike kot izvoznike v fazi rasti.
6957	Spletni urejevalnik Europass pomaga pri strukturiranju, vodenju razmisleka o vsebini življenjepisa, kar kandidatu omogoča, da se posveti dobri vsebini.
6958	Sploh, ker bo zaposlen z najbolj kontroverznimi evropskimi problemi, kot so posledice migracij.
6959	»Sploh nisem vedel, kako naj vse skupaj sprejmem.
6960	Spodaj pa smo zbrali nekaj znanih, šaljivih, pa tudi zaskrbljujočih fotografij na to temo.
6961	Spodbudno sicer je, da ameriški komentatorji tokrat Slovenije niso zamenjali s Slovaško.
6962	S podobnim pristopom nameravajo nadaljevati tudi na drugih področjih, kjer so nedopustno dolge čakalne dobe, je povedal.
6963	S podpisom trianonske mirovne pogodbe 4. junija 1920 je namreč država "izgubila" dve tretjini ozemlja, kjer so večinoma živeli drugi narodi.
6964	»S pokrovitelji, kot sta Kempinski Palace Portorož, se lahko slovenski jadralni šport razvija še naprej.
6965	Spolzka je tudi pot brezglutenske diete, saj poleg »klasične celiakije« obstaja še cel spekter motenj, ki jih opredelimo kot občuljivost na gluten.
6966	Spomenik Jernrosene, v prevodu železne vrtnice, je sestavljen iz okoli 1000 železnih vrtnic, ki spominjajo na odziv Norvežanov na napade.
6967	Spomeniško varstvo pravi, da gre za starejše romanske grobove, menda naj bi bile med njimi tudi grobnice nekdanjih podvinskih grofov,« opisuje Kadunc in dodaja, da bo odgovore verjetno prinesla prenova cerkve.
6968	Spominska pena v zadnjih letih izgublja priljubljenost, je pa vsekakor najmehkejši material, ki izjemno razbremenjuje mišice in sprosti telo.
6969	Spomladi, ko se zunaj otopli, začnejo mravlje vdirati v naše domove.
6970	Spomladi sem se transportiral direktno v sedemdeseta in bil vsak dan na nogometnem igrišču.
6971	Spomnila je, da država finančno ne more pomagati družbi, saj je ta pred manj kot desetimi leti že dobila državno pomoč.
6972	Spomnila je, da je ob Gibanici pred dvema letoma tedanji minister Tone Peršak obljubil ponovno vzpostavitev tega centra, kar se ni zgodilo, prav tako je napovedoval izenačitev pogojev za delovanje vseh stanovskih društev na področju kulture.
6973	Spomnila je, da je poslovodstvo z obema reprezentativnima sindikatoma že februarja sklenilo zavezujoč dogovor, s katerim bi zagotovili tudi izboljšanje materialnih in socialnih pravic delavcev."
6974	Spomnila je, da je tudi Damjana kamenček namenila njej in jo tako pomagala poslati v areno.
6975	Spomnila sem se na zgodbo, o kateri sem nekoč že pisala.
6976	Spomnil, da je v SAB zbirajo podpise za razpis posvetovalnega referenduma za spremembo ustave, v katero bi jasno zapisali, da je država dolžna financirati le javne šole.
6977	Spomnil je, da so svoja stališča in pripravljenost na pogovore večkrat sporočili tako sedanji kot nekdanji slovenski vladi.
6978	Spomnil je na določbo zakona o poslancih, da poslanec ne sme opravljati pridobitne dejavnosti, ki po zakonu ni združljiva z opravljanjem javne funkcije, prav tako pa poslanec ne sme biti član nadzornega odbora gospodarske družbe.
6979	Spomnil je tudi na dogodke, ki niso bili naklonjeni slovenskemu narodu, a je tudi te preživel.
6980	Spomnim se večerov, ko so bili 'aritmije' in tiščanje v prsih tako hudi, da sem se dejansko v mislih poslavljal od svoje družinice, ker sem resno mislil, da se zjutraj ne bom več zbudil.
6981	S pomočjo lepila ali obojestranskega lepilnega traku namestijo letev na režo za izdajanje denarja, ki je enaka originalu.
6982	S pomočjo novih tehnologij in virtualne resničnosti bo le-ta zabeležena ali poustvarjena, omogočen bo celovitejši ogled te dediščine, hkrati bo ta ohranjena za bodoče generacije.
6983	S pomočjo programa Cornerstone želi podjetje razvijalcem in proizvajalcem zdravil pomagati preseči kritične ovire v proizvodnji in čiščenju adenovirusnih in drugih vektorjev na področju genske terapije.
6984	S pomočjo republikanca, s katerim je imela tudi intimno razmerje, je uspela priti tudi na neko prireditev v Beli hiši, ki jo je gostil predsednik ZDA Donald Trump.
6985	S pomočjo trenerja se naučimo varno in zdravo teči.
6986	S pomoèjo znane odvetnice Eve Andén, borke za pravice mladih žensk, je 1926 v Kjebenhavnu, v veliki tajnosti in v edini kliniki severnih dežel, ki ni uradno objavljala rojstev, rodila sina.
6987	Šporarjev Slovan bo ob 18. uri igral v Ružomberoku.
6988	Sporni člen zakona o tujcih državnemu zboru omogoča, da ob zaostrenih migracijskih razmerah sproži ukrep, s katerim bi za vse tujce, ki ne izpolnjujejo pogojev za vstop v Slovenijo, zaprli meje.
6989	Spornih 14 milijonov evrov naj bi na koncu končalo na računih liechtensteinskih in luksemburških družb, vsak od štirih obtoženih pa naj bi prejel okoli dva milijona evrov.
6990	Sporočilo gibanja mladih za podnebno pravičnost je jasno: dovolj je besed, treba je nemudoma ukrepati.
6991	Spor okoli poldrugi kilogram težkega štiriletnega kokošjega samca Mauricea, ki z lastnico Corinne Fesseau živi v kraju Saint-Pierre na otoku Ile d'Oleron ob zahodni francoski obali v Biskajskem zalivu, ima že dolgo brado.
6992	Športni center Dravograd, gledalcev 1100, sodnik: Podgoršek.
6993	Športniki delamo leta in leta, da doživimo tistih nekaj trenutkov zmagoslavja.
6994	Športni park v Novi Gorici, gledalcev 300, sodnik: Šmajc (Kranj) 6, rumeni kartoni: Smajlagić, Kolenc, Grudina, M. Kavčič; Kašnik, Hrubik, Bolha, Ćosić.
6995	Šport seveda močno pripomore k temu, nedavne raziskave pa ta podatek dopolnjujejo s podatkom o športanju pri nižjih temperaturah.
6996	S posnetka sodeč je dvojica napolnila deset falusov s skupno kakšnim kilogramom kokaina in pol kilograma marihuane.
6997	Sposobnost predstavljanja in komuniciranja s podobami se je pri človeku razvila šele po milijonih let razvoja čutnega zaznavanja, danes pa tvori nedeljivo celoto.
6998	»Spoštovani državljani, država je danes v bistveno boljšem stanju kot leta 2014.
6999	Spoštovani poslanke in poslanci Državnega zbora Republike Slovenije, spodaj podpisani profesorji in predavatelji prava se oglašamo v zvezi z neizvrševanjem odločb Ustavnega sodišča s strani Državnega zbora.
7000	Spot, podnaslovljen »Demokracija umira v temi«, je gledalcem postregel s sporočili, kot so »znanje nam daje moč, znanje nam pomaga pri odločanju, znanje nas ohranja svobodne« in oglasne bloke opremil z nekaj manj potrošniškega pridiha.
7001	S povprečjem 43,6 točke na tekmo pa je Dallasova klop celo druga najučinkovitejša v zahodni konferenci lige NBA za LA Clippers (53,2).
7002	Spoznala sem tudi več mizarjev, od katerih se še vedno veliko učim,« pove oblikovalka, ki ima, kot v smehu pravi, zdaj že svoje orodje in – pomiga s prsti na rokah – »še vseh deset prstov celih.«
7003	"Spoznal sem, da sem bežal od bolečine, to so grozni občutki,"je povedal o njunem razhodu.
7004	Sprašujejo se, ali se ji bo sploh uspelo prebiti skozi to obdobje.
7005	Spravila sta se nad vitrine, jih razbijala, grabila ure ter jih spravljala v torbo.
7006	S pravilnim dihanjem tudi dejansko spremenimo svoje notranje biokemično okolje.«
7007	S predvidenim rezom bo v proračunu ostalo okoli 53 milijonov evrov več.
7008	Spregovoril je tudi o svojih filmskih začetkih, ko ni imel denarja niti za zimski plašč.
7009	Sprehodili so se tudi do Buckinghamske palače.
7010	S prehodom dveh hladnih front, prva nas bo prešla v soboto in druga v nedeljo, se bomo od močno pretoplega vremena poslovili, kljub temu pa bodo temperature tudi v prvi polovici prihodnjega tedna še vedno nekoliko presegale dolgoletno povprečje za ta čas.
7011	Sprehod po razstavi odkrije t. i. delavski red iz leta 1912, ki zapoveduje, da v Peku mlajših od 14. leta ne zaposlujejo.
7012	Sprejeli so še nekaj ukrepov, za – po mnenju ministrstva za delo – hitrejšo aktivacijo brezposelnih oseb, hkrati pa tudi za to, da bi starejše spodbudili k daljši delovni aktivnosti.
7013	Sprejel ju je armenski predsednik, s katerim sta resničnostni zvezdnici kasneje obedovali v predsedniški palači.
7014	Sprejemanje nove zakonodaje poteka brez dolgoročnih finančnih projekcij, ki so v socialnih sistemih, kot so zdravstvo, dolgotrajna oskrba in pokojnine, nujne.
7015	Sprejem je končan, tisoči navijačev so počastili slovenske športne junake.
7016	Sprejeti argumente, s katerimi se ne strinjaš, jih premisliti in preoblikovati svoje stališče na način, da daš drugim argumentom novo možnost, da nemara celo spojiš stališča … To je bistveno.«
7017	Sprejmemo tudi nekaj nujnih napotnic.
7018	Sprejmite gospod Oman, izraze naše iskrene hvaležnosti.
7019	S prekinitvijo vožnje (ali Evropejci sploh slutimo, za kakšne razdalje gre?) bi lahko prihranila nekaj sto lir.
7020	Sprememba neprofitne najemnine v stroškovno je ena od glavnih sprememb, ki jih prinaša osnutek novega stanovanjskega zakona.
7021	»Spremembe, ki se dogajajo v podjetnikovem življenju, še posebno če podjetje raste, so tako velike, da jih človek sam praviloma zelo težko obvlada.
7022	Spremembo spremlja ogromno učinkov, ki niso tako enoznačni, kot jih Levica predstavlja.
7023	»S premišljenimi in ciljno usmerjenimi aktivnostmi, s katerimi smo prvič v zgodovini združili ključne akterje na področju prometne varnosti, nam je uspelo pomembno obrniti negativni trend in zajeziti poslabšanje prometne varnosti.
7024	Spremlja ga več kot 12 milijonov poslušalcev.
7025	Spremljale ga bodo tudi pooblaščene organizacije in po remontu podale strokovno mnenje.
7026	S prihodom Rimljanov na območje, se je to praznovanje prepletlo s še dvema rimskima praznikoma, ki sta časovno sovpadala.
7027	S prijatelji se dogovorite, da bodo občasno popazili na vaše stanovanje, in jim povejte svoj začasni počitniški naslov.
7028	S pripojitvijo so obseg sredstev v upravljanju vzajemnih skladov poveèali za dve petini, na eno milijardo evrov, skupaj s sredstvi, ki so jim jih zaupale stranke preko individualnega upravljanja premoženja, pa imajo zdaj v upravljanju 1,1 milijarde evrov.
7029	S prižigom več kot 50 kilometrov lučk v slogu prepoznavne okrasitve družine Modic se je minuli petek tudi v Ljubljani začel veseli december.
7030	S producentko Marino Gumzi sta jih ujela v scenarij in jih sedem let gnetla in oblikovala v filmski jezik.
7031	S projektom Od pridelka do izdelka želijo spodbuditi in usposobiti ciljne skupine za pridelavo in predelavo sadja in žit na Gorenjskem.
7032	Sprožena je bila sirena javnega alarmiranja, poroča Uprava za zaščito in reševanje.
7033	Sprva bo deževalo v zahodni polovici Slovenije, popoldne pa postopno tudi drugod.
7034	Sprva je bil marsikdo užaljen, a je čez čas videl, da je imel Niki prav.
7035	Sprva je razmišljala o tem, da bi se usmerila v nudenje celotne storitve oddajanja nepremičnin.
7036	Srbija se je poslovila od tekmovanja, Rusija pa je svojo pot končala v polfinalu s porazom proti Kanadi.
7037	Srbska pevka Jelena Karleuša se ločuje od svojega dolgoletnega moža, nogometaša Duška Tošića.
7038	Srbska premierka Ana Brnabić (levo) je dobila sina: v sredo je njena partnerica Milica Đurđić (desno) rodila Igorja, ki je bil spočet z zunajtelesno oploditvijo.
7039	Srbska radikalna stranka haaškega obsojenca Vojislava Šešlja je danes pripravila kongres v vasi Hrtkovci severno od Beograda, ki je sinonim za pregon Hrvatov v Vojvodini med zadnjo vojno.
7040	Srbskega premierja Zorana Đinđića je 12. marca 2003, pred stavbo Vlade Republike Srbije, s puško Heckler & Koch ustrelil Zvezdan Jovanović, bivši namestnik poveljnika posebne enote rdečih baretk.
7041	Srbske medije naj bi nadzirali zaradi poskusa diskreditiranja srbskega predsednika Aleksandra Vučića, ki podpira Dodika, je poročal portal infosrpska.ba. Med drugim, naj bi OSA za svoje potrebe angažirala sarajevske medije, predvsem portal zurnal.
7042	Srbski veteran pri Taboru je bil eden najkoristnejših igralcev.
7043	Srčni kirurg Tomislav Klokočovnik bo sodeloval z beograjskim Inštitutom za kardiovaskularne bolezni Dedinje.
7044	Srđan je bil natančen in pod kontrolo, David pa je s temi svojimi boki osvojil vse.
7045	Srebotnikova, ki je bila skupaj z Američanko Raquel Atawo deveta nosilka, sta se nekoliko bolje upirali drugima nosilkama prvega letošnjega turnirja za grand slam, Madžarki Timei Babos in Francozinji Kristini Mladenović.
7046	Srebro je osvojila mladinska svetovna rekorderka Sydney McLaughlin iz ZDA (52,23), ki je sedaj druga najhitrejša tekmovalka vseh časov na tej razdalji.
7047	Sreča je bila tudi, da je bil v enem od skupščinskih odborov tudi Andrej Cetinski, ki je zgodaj jeseni 1989 dosegel, da se je v tedanji jugoslovanski zakonodaji dovolilo ustanavljanje institucij na trgu vrednostnih papirjev.«
7048	Srečko Katanec je zelo temperamentno vodil Irak v osmini finala, a ni mogel preprečiti izpada.
7049	Srečni uslužbenci sprejemajo boljše odločitve na menedžerskih položajih in se lažje ter učinkoviteje znajdejo pri timskem delu.
7050	Sredi burnega političnega dogajanja je burkasto filmsko komedijo z otožnim sarkazmom in natančno pantomimo povzdignil na raven poglobljene filmske interpretacije človekove odtujenosti v industrijski družbi.
7051	Sredi januarja je mlada Nizozemka spila strup, ki ga je dobila na recept, legla in umrla.
7052	Sredina maja pomeni čas za sajenje vseh plodovk na domačem zelenjavnem vrtu.
7053	Sredi septembra je v tragični nesreči pri podiranju drevesa umrl 56-letni alpinist in ekstremni alpski smučar Davo Karničar.
7054	Srednje medicinske sestre glede na dokument torej ne smejo več opravljati dela, ki naj bi ga opravljale diplomirane medicinske sestre.
7055	Srednjeročna ali dolgoročna ministričina želja je, da bi bil javni potniški promet brezplačen za vse.
7056	Sredstva, ki so večja od celoletnega občinskega proračuna, so delno že porabili za odplačilo kreditov, tri milijone evrov pa bodo porabili za naložbe.
7057	S SAV so sklenili še dopolnilno kupčijo: HAF je upravičen do 80 odstotkov semenske tekočine Americe, matičnemu podjetju pa bo do nadaljnjega pripadalo 20 odstotkov donosne snovi.
7058	S sedmimi kolajnami se je izenačila z Ligetyjem, le eno več ima kot najuspešnejša Američanka Lindsey Vonn, ki je svojo zadnjo osvojila v Areju s smukaškim bronom na zadnji tekmi v karieri.
7059	S severnim vetrom priteka nad naše kraje toplejši in suh zrak.
7060	S šibkimi jugozahodnimi vetrovi doteka v višinah postopno toplejši in sprva tudi nekoliko bolj suh zrak.
7061	S slavnostno sejo v dvorani, kjer je imel jezikoslovec Fran Ramovš pred natanko sto leti prvo predavanje, se je začel teden univerze.
7062	S slikami je tako kot z nepremičninami: imajo podobno visoko vrednost, ki je odvisna tudi od njihovega položaja.
7063	S snežne deponije smo navozili sneg, ki je bil shranjen iz pretekle zime, ob ugodnih temperaturah izdelujemo tudi novega.
7064	S športno dvorano bo končana tudi tretja etapa preureditve osnovne šole Mengeš.
7065	»S spreminjajočimi se dinamičnimi barvami logotip prevzema barve svojega okolja,« dodajajo v podjetju.
7066	S stalnim razvojem novega in mogoènejšega orožja se je vseskozi držal strah med obema velesilama, s tem pa tudi nekakšno ravnotežje, ki je tako Sovjete kot Amerièane sililo k neuporabi svojih medcelinskih raket z jedrskimi konicami.
7067	»S starostjo si vedno bolj kritièen in dobrih fotografij je vedno manj,« je sklenil Mirko Kunšiè.
7068	S svojim gibanjem Petki za prihodnost je postala vzornica številnim, tako mladim kot starejšim.
7069	S svojimi fotografijami iz Svete dežele se uvršèa v vrh zgodnje evropske popotniške fotografije.
7070	S svojim razdiralnim vedenjem nikakor nista zgled otrokom.«
7071	S svojo diskoteko je poskrbel, da so imeli maturanti kam iti tudi po slavnostni večerji, ko so se utrujeni starši odpravili domov.
7072	S svojo divjo energijo, izvirnostjo in ritmi, pomešanimi z afriškimi in džezovskimi vplivi, je postal zgled mnogim generacijam bobnarjev.
7073	Stabilni pohodniški oziroma planinski čevlji ščitijo stopalo in ublažijo obremenitev nanj ter izboljšajo oprijem pri stopanju.
7074	Štajerka v tej sezoni v slalomu ni tako konkurenčna, da bi se lahko borila za osvojitev kolajne.
7075	S tako uspešno strelsko statistiko mladega napadalca, ki je na nogometni tržnici ocenjen na kar 200 milijonov evrov, se pri teh letih nista mogla primerjati ne Lionel Messi ne Cristiano Ronaldo.
7076	Stališče hrvaške cerkve je podprl tudi hrvaški državni vrh.
7077	Stanje bodo pokazale prve tekme.«
7078	Stanje se je drastièno poslabšalo potem, ko je bilo treba v letu 2018 najprej zaradi prometnih obvozov in posledièno nevarnosti za obiskovalce poskrbeti za novo zaèasno lokacijo sejma rabljenih stvari na parkirišèu za Domom kulture Kamnik.
7079	Stanje tujih neposrednih naložb v Sloveniji je konec leta 2018 znašalo 15,2 milijarde evrov, kar je 8,6 odstotka več kot konec leta 2017.
7080	Stanje v zdravstvu je dobro le toliko, h kolikor dobri zdravnici ali zdravniku pridemo.
7081	Stanovalec je bil lažje opečen, nudili so mu tudi zdravniško pomoč zaradi vdihavanja dima.
7082	Stanovanja za šest do osem oseb so velika okrog dvesto kvadratnih metrov, v njih so enoposteljne sobe, skupne kuhinje, dnevni prostori in sanitarije.
7083	Stanovanjska kriza pa ni več samo težava mladih, vse bolj jo občutijo tudi starejši.
7084	»Stanovanjski sklad RS in DUTB sta izvedla vse potrebne aktivnosti za sklenitev prodajnih pogodb za nakup zemljišč na lokacijah Podutik Glince v Ljubljani, Rožna dolina v Novi Gorici in Brod Drage v Novem mestu po sklepu vlade z dne 13. junija 2019.
7085	Sta pa oba imela več vbodnih ran.
7086	Staranje je poleg migracij ena od velikih socioloških tem 21. stoletja.
7087	Starejši ljudje pogosto ne vedo, kakšne rešitve obstajajo v skupnosti, na koga se lahko obrnejo, kaj vse jim krije zdravstveno zavarovanje in do česa so upravičeni.
7088	Starejšim ljudem se manj priporoča tek v drsalni tehniki, pri kateri smo večino teka v nenaravni, t. i. škarjasti drži smuči.
7089	Stare paradigme, ki danes ne držijo več.
7090	Stari rekord Kranjčanke 2:27,73, dosežen v finalu na evropskem prvenstvu v Budimpešti 2010, je popravila kar za 1,7 sekunde.
7091	Star je bil 95 let.
7092	Starost je mit, a je vprašanje, kako dolgo bo zdržal.
7093	Starša sta bila velika oboževalca gledališèa in dva sinova sta šla po njuni poti.
7094	Starši bodo tako za varstvo otrok v katerem od ljubljanskih vrtcev od 1. septembra naprej plačevali kar 14 odstotkov več kot doslej ne glede na dohodkovni razred.
7095	Starši, ki so sami preobremenjeni, pogosto tudi otrokom popolnoma zapolnijo urnike in jih prepustijo vodenim aktivnostim od jutra do večera,"poudarja.
7096	Starši, pravim jim tudi upokojeni prokuristi, so pogosto prikriti nadzorniki.
7097	Statistična razlika je zgolj v tem, da je Elverum na štirih dvobojih pridelal 29 golov minusa (89:118), Celje Pivovarna Laško pa 35 (91:126).
7098	Statistika hrvaške policije kaže, da so mobilni telefoni četrti največji »morilci« v prometu za alkoholom, preveliko hitrostjo in neuporabo varnostnih pasov, je objavilo hrvaško notranje ministrstvo na svoji spletni strani.
7099	Statistika kaže, da je bila Mariborčanka malenkostno uspešnejša v večini prvin ter bila zasluženo boljša od druge nosilke in 27. igralke sveta.
7100	Status tega mesta naj bi namreč določili v mirovnih pogajanjih med Izraelci in Palestinci.
7101	Stavi na karto 65-letnega napredka, dolgoletnih izkušenj, hkrati pa v poslovanje vpleta najnovejše tehnološke rešitve, ki vodijo k optimizaciji in humanizaciji procesov.
7102	Ste bolj zadovoljni in srečni zaradi uspešne kariere ali družine, ali gre za kombinacijo obojega?
7103	»Štefanec se je šest let, ves svoj mandat, torej ukvarjal samo z Alenko Bratušek«
7104	Štefan Hadalin si s skoraj štirimi sekundami zaostanka ni priboril finalnega nastopa, tekmo je zaključil na 34. mestu.
7105	Štefan Kuserbanj, ki je bil na mostu okoli četrte ure zjutraj, se je spominjal: »Šel sem na objekt z baterijo in pod mostom ni bilo nobenih naplavin, voda pa je bila pol metra pod mostom.«
7106	Steinmeier pa je izpostavil pogovore z mladimi, ki morda zaradi manj možnosti nimajo nujno neposredne izkušnje z Evropsko unijo, kot so na primer izmenjave.
7107	S telesom sem šel naravnost v vrata, nato z veslom zaveslal neposredno v količek.
7108	S tem bi dobili možnost gradnje stanovanjsko-poslovnega kompleksa s centralnimi dejavnostmi ter konkretnega dogovarjanja s stanovanjskim skladom za gradnjo neprofitnih stanovanj.
7109	S tem bi postala kolektivna pogodba v gradbeništvu splošno veljavna in bi jo morali spoštovati vsi – tako domača kot slovaška ali turška in kitajska gradbena podjetja, in problem socialnega dampinga bi bil rešen.
7110	S tem bi sicer izgubili velik potencial in znanje usposobljene delovne sile.
7111	S tem bomo poveèali težko prièakovane kapacitete na programu industrijskih puhal, kjer imamo na trgu veè priložnosti za rast,« je razložil predsednik uprave Domel Holdinga Matjaž Èemažar.
7112	S tem bo ohranjanje stikov med ljudmi v EU še dostopnejše, so poudarili.
7113	S tem, da so v klub pripeljali reprezentanco, so sicer naredil tako rekoč edini možni korak, ki ga slovenski klubski futsal še lahko naredi za stik z vrhom Evrope.
7114	S temi prepričanji je bil velik sovražnik podpornikov vlade in skrajne desnice.
7115	S tem je izpolnjen pomemben pogoj za učinkovitejše upravljanje s to - za slovenske razmere precej novo - živalsko vrsto, so prepričani.
7116	S tem je končana prva polovica cikla gibanja.
7117	S tem je podžupan Janez Èerne seznanil tudi kranjske svetnike na zadnji seji.
7118	S tem je pokopala svoje separatistične korenine in tudi uradno postala vseitalijanska.
7119	S tem je postal šele tretji košarkar v zgodovini lige NBA, ki je v koledarskem mesecu (najmanj pet odigranih tekem) dosegel trojnega dvojčka ob povprečju 30 doseženih točk.
7120	S tem je že ujel pred tem najboljšega klubskega strelca Gonzala Higuaina, ki pa je za tak dosežek potreboval kar 15 tekem, preden se je pozimi preselil v Chelsea.
7121	S tem mi je nazorno sporočil, da lahko tudi sam kaj ukrenem, da bi se stvari spremenile,« pojasni.
7122	S tem naj bi mu pritožbeno sodišèe onemogoèilo, da se brani sam ali s svojimi zagovorniki.
7123	S tem otrok in narava postajata prijatelja.
7124	S tem pa gradbena dela v Šiški še niso končana.
7125	S tem se je najverjetneje izognil še obtožbi zaradi terorizma, vendar pa bo tudi v primeru izjemne usmiljenosti sodnika ob izreku kazni 12. septembra ostal v zaporu najmanj deset let.
7126	S tem se je odprla možnost, da bi se lahko na volitvah aprila 2020 potegovala za predsednico države, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
7127	S tem se povečuje blagovni pritisk na jadranski prometni koridor in njegova severna pristanišča, kar je v le-teh izzvalo pravo investicijsko mrzlico.
7128	S tem se vračamo k temi zastonj denarja.
7129	S tem si zelo olajšajo življenje, ker niso v stereotipnem kalupu.
7130	S tem smo navidezno podaljšali vkopani bivalni prostor in zaščitili vhod hiše.
7131	S tem uspehom je slovenska »princeska« naslovoma svetovne prvakinje po različicah WBF in WIBA v supersrednji kategoriji dodala še šampionske pasove združenj GBU, IBA in WIBF.
7132	"S tem zdravilom pa ne samo, da zdravimo to bolezen, ampak jo v teoriji lahko pozdravimo.
7133	S tem želim zaključiti.
7134	Ste naročnik tiskane izdaje Dnevnika?
7135	Stene pa proti vlagi zaščiti vertikalna izolacija, ki se jo polaga po temelju navzdol, vzporedno s stenami.
7136	Ste ocenili, da bralci pogrešajo stare dobre klasike?
7137	Ste učitelj, ki ima rad svoje delo in išče inovativne načine za poučevanje?
7138	Ste utrujeni in morda se zadnje èase premalo ukvarjate z njim, saj je oseba, ki potrebuje veliko pozornosti.
7139	Številka ena svetovnega tenisa Rafael Nadal je bil udeležen v kar sedmih zmagah za šesto zmago Španije v Davisovem pokalu.
7140	Številka je odvisna od vremena, predvsem od snega.
7141	Številka je presenetljiva – kar 80 odstotkov izbora zavezancev za nadzor nastane na osnovi algoritmov z uporabo statističnih metod, kar zagotavlja objektivnost.
7142	Številke za novo šolo bodo veliko višje, zato je o datumu odprtja težko govoriti.
7143	Številna mesta v najbolj prizadetem osrednjem delu države so ostala brez elektrike.
7144	Številna podjetja že razvijajo konkurenčne modele letečih avtomobilov, ki bodo konkurirale Boeingovem prototipu.
7145	Številne glasbene kolegice so stopile v bran Taylor Swift, ki se bori za avtorske pravice svojih pesmi.
7146	Številne je zaradi neurja na morju že naplavilo na obalo, danes pa naj bi jih še več, poročajo tuje tiskovne agencije.
7147	Številne poslovne in zasebne dejavnosti v bližini ponujajo vsakodnevne poslovne priložnosti za zaslužek.
7148	Številnih iz njenega seznama pa ni med 11 osumljenci, ki jim zaradi umora sodijo v Rijadu, je pojasnila.
7149	Številni protestniki so danes imeli v rokah španske in katalonske zastave ter vzklikali: »Naj živi Španija!«
7150	Številni so presunjeni ugotavljali, da so ta eksotičen sadež vse življenje jedli povsem napačno.
7151	Številni spomladi porabijo kar veliko denarja, da nakupijo vse sadike, ki jih potrebujejo za svoj zelenjavni, predvsem pa okrasni vrt.
7152	Število migrantov v državi ocenjuje na pet do šest tisoč, lahko pa bi jih bilo do dvakrat več.
7153	Število ropov v 2018 je na primerljivi ravni z letom 2017, ko so v Pošti Slovenije beležili sedem ropov.
7154	Število ubitih ali telesno poškodovanih otrok zaradi vojn ali množičnega nasilja je od leta 2010 poraslo za 300 odstotkov.
7155	Steza v Alcanizu ustreza našemu motociklu, a če bodo razmere na stezi govorile proti nam, ne smemo riniti z glavo skozi zid.«
7156	Stieg Larsson je kot preiskovalni novinar izostril svoj socialni čut, pa tudi čut za pravičnost.
7157	S tihotapljenjem, je povedal, bi zaslužil 7500 do 8000 evrov, vključno z okoli tisoč evri, kolikor bi nanesli stroški potovanja.
7158	Štiri dni pozneje bo odigrala prvo prijateljsko tekmo v prihodnjem letu, njena tekmica nekje pri nas pa bo Turčija.
7159	»Štiriinsedemdeset let po koncu druge svetovne vojne se samoumevne stvari postavljajo pod vprašaj.
7160	Štiri jedi s tablic pa imajo tudi poseben namen oziroma služijo svojevrstni uporabi.
7161	Štiri stranke so imele res velike dolgove in povedal sem mu, kje živijo.
7162	Štirje ljudje so bili v plazu poškodovani.
7163	»Štirn je bil toliko jasnoviden, da je zgodaj zaznal probleme severnega Jadrana,« razlaga Mozetičeva.
7164	S tokratno prenovo lokalna oblast Glavni trg povsem zapira za promet in ga predaja pešcem in kolesarjem.
7165	Stoneman je v resnici izziv za dušo.
7166	Stopalni vložek, ki naju je najbolj navdušil, pa je narejen iz pravega volnenega filca.
7167	Stopnja precepljenosti proti tej bolezni je padla pod 95 odstotkov, kar je po merilih Svetovne zdravstvene organizacije raven, ki še omogoča preprečitev epidemije.
7168	S to potezo pa bo imel parlament do sredine oktobra zdaj tako zvezane roke.
7169	Storilci bi s prodajo droge na ulici lahko zaslužili do 87 milijonov evrov.
7170	Storilec je še vedno na begu, medtem ko so ranjenega prepeljali v bolnišnico.
7171	Storili bomo vse, da bi preprečili otrokov odhod iz države, menim pa, da je zaenkrat potrebno spoštovati začasno odločitev sodišča in pustiti otroka pri miru.
7172	S torkovim polomom proti Joventutu (81:101) so Ljubljančani znova zapravili vse simpatije, kar so si jih prislužili pred tednom dni z uspehom nad Partizanom, ki je v evropskem pokalu zbral že pet zmag.
7173	S to statistiko sodi med štirideset največjih legend Roubaixa.
7174	»S to zadevo smo dobro seznanjeni,« nam je pojasnil predsednik Ribiške družine Bled Samo Novak.
7175	Strache je še vedno uradno vpisan v svobodnjaško stranko, le da je njegovo članstvo suspendirano, o tem, ali ga bodo zares izključili, bo v kratkem razpravljalo najvišje strankino razsodišče.
7176	Strah pred njeno izvolitvijo je izrazil tudi ustanovitelj in lastnik Facebooka Mark Zuckerberg.
7177	Stranka ima večino v obeh domovih parlamenta, a jo razdvaja prihodnja vloga Moralesa v bolivijski politiki.
7178	Stranka se že nekaj let sooča z globoko vodstveno in programsko krizo, na volitvah pa dosega vse slabše rezultate.
7179	Stranka Zares je to prakso prekinila, ko smo zahtevali, da se v koalicijsko pogodbo ne da več določbe, po kateri generalni sekretarji strank koordinirajo kadrovske postopke.
7180	Stranke moramo prepričati o koristih električnih vozil.
7181	Stranski učinki zdravljenja raka so tudi izguba apetita, kovinski okus v ustih in neprijeten vonj hrane.
7182	Strasbourg, kjer je tudi sedež Evropskega parlamenta, naj bi izbrali zato, ker bodo čez štiri tedne evropske volitve.
7183	’’Strelec ali strelci so še vedno na prostosti’’, je posvaril šerif okrožja Lancaster, kjer se je zgodil napad.
7184	Streslo se je v zgodnjih jutranjih urah, večina smrtnih žrtev je v obalnem mestu Drač in mestecu Thumane, blizu epicentra potresa.
7185	Strinjal se je, da so ti ukrepi pripomogli k finančni stabilnosti družbe, a opozoril, da so povzročili tudi hudo poslabšanje delovnih razmer.
7186	Strinja se tudi, da je treba spodbuditi zanimanje za mojstre.
7187	Strip: zapiski o deveti umetnosti v 27 poglavjih obravnava ključne dogodke v zgodovini slovenskega stripa.
7188	Strmina tik pod Jankovićevo hišo na Rudniku.
7189	Stroka se je odzvala pravočasno.
7190	Strokovna direktorica : »Zastavili smo si pet strateških ciljev.
7191	Strokovna skupina za pripravo zakonodaje o pokrajinah pričakuje vladno oceno finančnih posledic ustanavljanja pokrajin, ki ne bo nižja od 1,4 milijarde evrov.
7192	Strokovnjaki iz akademskih sfer ter predstavniki javne uprave in podjetij so na okrogli mizi razpravljali o izzivih pametnih mest.
7193	Strokovnjaki kot možni pojasnili navajajo tehnološki napredek in družbene norme, ki so ženske osvobodile štedilnika in doma ter jim tako odprle tudi možnost vstopa v temačni svet kriminala.
7194	Strokovnjaki ocenjujejo, da bo Hazardov prestop vreden približno 100 milijonov evrov.
7195	Strokovnjaki pravijo, da četudi se temperature postopoma dvigujejo v skladu s pariškim podnebnim sporazumom, Avstralija okoljskim katastrofam ne bo mogla uiti.
7196	Strokovnjaki pravijo, da za oznako trajnostne mode ni dovolj, da podjetje uporablja reciklirane materiale.
7197	Strokovnjaki so opravljali zahtevno intervencijo uničenja bombe iz časa druge svetovne vojne, ki je vsebovala 65 kilogramov dinamita.
7198	Strokovnjaki so šest mesecev po tragediji, ko se je v Genovi na severozahodu Italije med močnim deževjem zrušil avtocestni viadukt, začeli z odstranjevanjem preostanka mostu.
7199	Strošek nakupa novega ali obnovljenega motorja in njegove vgradnje je lahko resen finančni udarec za lastnika avtomobila.
7200	Stroške elementov sejemske konstrukcije, postavitve razstavnega prostora, prevoza eksponatov in druge stroške sejemske predstavitve krijejo podjetja sama.
7201	Strupena gošča je prav tako uničila življenje v dveh manjših rekah in onesnažila okoliške vode vse do Donave.
7202	Studenčno vodo, ki jo Celjani radi točijo, najpogosteje pri Skalni kleti, je pred zaužitjem vendarle dobro prekuhati, svarijo strokovnjaki.
7203	Študentom že nekaj let dajem kot obvezno literaturo èlanek indijskega nobelovca Amartye Sena o t. i. azijskih vrednotah, ki na neki naèin iznièi vrednost razmisleka o tem, da obstajajo neke drugaène kulturne vrednote, ki bi zanikale èlovekove pravice.
7204	Študija je preučevala ali je obdobje neaktivnosti bolj vplivalo na zdravje starejših odraslih, kar je pomembno, saj vsi med staranjem izgubljamo mišično maso, moč in čvrstost kosti.
7205	Študija, ki so jo predstavili pred dnevi v Zagrebu, pojasnjuje navade in prakse kadilcev pri nakupu tobačnih izdelkov, vključno z izkušnjo nakupa tobačnih izdelkov na črnem trgu.
7206	Študiral je v Bonnu in Heidelbergu, zatem je med drugim deloval v Freiburgu, Bostonu in Zürichu.
7207	Stvari so se spremenile, ko smo resnično začeli igrati več odbojke.
7208	Stvar pogajanj je bila le višina plače.
7209	Subvencijo v višini 575.000 evrov bosta umetnika namenila za plačo kandidata na razpisu, ki bo objavljen leta 2025 (prijavi se lahko vsak Zemljan), ko naj bi bil.
7210	Sudan je danes naredil korak naprej k oblikovanju civilnih oblasti.
7211	Superambiciozni Boris Johnson je zaradi vrste razlogov najbolj poseben kandidat za novega vodjo konservativne stranke.
7212	"Super je, ko veš, da lahko komu pomagaš.
7213	Superoboževalci praviloma ustvarjajo pogoje za slavo oseb, ki si tega po lastnih sposobnostih ne bi zaslužile.
7214	Suše bodo kmalu postale njene stalne spremljevalke.
7215	Suspenz velja od torka dalje in zaenkrat nima roka trajanja.
7216	Sva pa še vedno prijatelja.
7217	Sva velika prijatelja iz igralskih dni, poti so se nama velikokrat križale.
7218	Švedski hokejisti kljub visokemu porazu v nordijskem derbiju zmagovalci turnirja za pokal Channel One v Rusiji.
7219	Švedski nogometni zvezdnik po lanskem prestopu iz Manchester Uniteda v Los Angeles Galaxy Američane navdušuje tako s svojimi predstavami kot izjavami.
7220	»Sveèke na grobu so moèan simbol spomina na naše najdražje in z akcijo ne želimo rušiti tradicije.
7221	Svet kapitala: Guacamole brez avokada?
7222	Svetloba od Voyagerja 2 do Zemlje potuje 16 ur in 50 minut, od Sonca do Zemlje svetloba potrebuje osem minut.
7223	Svetniki sicer podpirajo finanèno osamosvojitev projekta od obèinskih virov (ti se v primerjavi z leti 2009 in 2015 zmanjšujejo za trikrat oziroma dvainpolkrat), vseeno pa je bilo slišati tudi predlog, naj na kakovosti projekta ne varèujejo.
7224	Svetniki so sprejeli tudi predlog amandmaja glede javnega zavoda Gorenjski muzej, ki se mu prikljuèuje tudi Galerija Prešernovih nagrajencev, ki je bila sedaj vkljuèena v Zavod za turizem in kulturo Kranj.
7225	»Sveto goro revolucije« je severnokorejski diktator obiskal že drugič v dveh mesecih.
7226	Svetovalec uprave Luke Koper za področje multimodalnosti je predstavil zgodovinski razvoj koprskega pristanišča in gradnje obstoječe železniške povezave.
7227	Svetoval ji je, naj tega ne počne, a ker to ni pomagalo, je vzel puško.
7228	Svetovna smukaška prvakinja pravi, da se dva meseca pred začetkom sezone v hitrih disciplinah počuti precej bolje, kot je pričakovala.
7229	Svetovna trgovinska organizacija je uvedbo carin dovolila v začetku oktobra, danes pa je Združenim državam predložila še uradno dovoljenje.
7230	Svetovni podprvak v alpski kombinaciji Štefan Hadalin in Žan Kranjec bosta v naslednjih dneh zamenjala okolje.
7231	Svetovni pokal v alpskem smučanju, 54. po vrsti, bosta otvorila veleslaloma na ledeniku Rettenbach, ženski v soboto in moški v nedeljo.
7232	Svetovni pokal v alpskem smučanju za ženske se bo ta teden nadaljeval v Špindlerjevem Mlinu, kjer se bodo danes merile veleslalomistke, jutri pa slalomistke.
7233	Svetovni pokal v smučarskih skokih se bo konec tedna nadaljeval v poljskih Zakopanah, kjer so lani Slovenci dosegli velik uspeh, saj je Anže Semenič zmagal, Peter Prevc pa zasedel tretje mesto.
7234	Svetovni trg: kadar objavi več kot 35 tvitov na dan, trgi padejo, če pa je tvitov manj kot pet – rastejo.
7235	Svetovni trg: med zadnjimi podatki je impresivno, da se v ZDA že 110 mesecev povečuje zaposlenost.
7236	Svetovno prvenstvo v Stuttgartu 2007 je bilo eno najuspešnejših za slovensko gimnastiko, saj je osvojil naslov svetovnega prvaka na bradlji, pa svetovnega podprvaka na drogu.
7237	Svet podpira omejevanje nemira v gozdovih in nezaželeno rabo gozdov, kot je na primer neprimerna uporaba gozdnih prometnic.
7238	Svetujemo, da ste pozorni, ko do vas pristopijo neznanci in vas ogovorijo.
7239	Svetujem vam še, da otrokom nikar ne kupujte čokolade.
7240	Svežino ohranjamo tudi z rednim pregledovanjem shranjenih izdelkov, kar pomeni, da se prezrelih in gnilih znebimo.
7241	Švicar je bil do predaje Đokovića boljši tekmec.
7242	Švicar je ubranil lansko zmago, kar mu je uspelo kot tretjemu alpskemu smučarju v zgodovini.
7243	Švicarska aplikacija Castl je sprožila izziv poljubljanja krav in močno ujezila avstrijsko ministrico za kmetijstvo.
7244	Švicarska dokumentaristka Barbara Miller je v minulem tednu obiskala Ljubljano s svojim dokumentarnim filmom Ženski užitki, v katerem nadaljuje predstavljanje izkušenj žensk z vsega sveta, ki ga je začrtala že s svojim prvencem Prepovedani glasovi.
7245	Svojci pogrešajo 14-letnega Anela Sijarića iz Ljubljane.
7246	Svoj del k problemu pa dodajo tudi rekreativni ribiči, turisti, ki sicer kupijo dovolilnice, a ker ne poznajo pravil, včasih lovijo tudi zaščitene vrste, med njimi celo leščurje.
7247	»Svoje dejanje se je namenila dokončati, saj je na hodniku bloka sestro zabadala še takrat, ko je ta obležala, v stanovanju pa je napadla mater tudi, ko je tej spodrsnilo v luži krvi in je padla.«
7248	Svoje doda tudi vselej drugačna svetloba.
7249	Svojega imena mu ni hotel povedati niti varnostnik, ki ga je pozdravil z nacističnim pozdravom, zato ga je gost želel fotografirati.
7250	Svoje je izdelal in postavil tudi Jože Močnik iz Preserja pri Radomljah.
7251	Svoje naredijo opojen vonj, svojevrsten okus in tudi obred, iz katerega marsikdo črpa moč za soočenje z vsakodnevnimi izzivi.
7252	Svoje prijave lahko oddajo do 20. maja, zmagovalca pa bodo razglasili junija na poslovnem dogodku GogiTalk.
7253	Svoje so k slabemu uvodu v tekmovalno sezono dodale tudi poškodbe.
7254	Svoje vrtne naprave STIHL odnesite do specializiranega trgovca, saj mladi poganjki prav kličejo po košnji, ne želijo pa si, da jih divje izruvate iz tal.
7255	Svoje znanje so prepletli z energijo mladih fantov, na katerih je klub po ponovnem zagonu tudi zastavil prihodnost.
7256	Svoj glas za finaliste boste lahko oddali tudi bralci, saj bo naslednjo soboto objavljena prva glasovnica.
7257	Svoj glas za predsedniške kandidate je oddalo 1,9 milijonov od 9,7 milijonov registriranih volivcev.
7258	Svoj najboljši dosežek je s 15. mestom izenaèil Martin Bergant (PK Škofja Loka), na 16. mesto pa se je uvrstil Anže Peharc (AO PD Kranj).
7259	Svoj oblikovalski proces avtorica vidi kot pripovedovanje zgodb, ki so se je kakor koli dotaknile in s katerimi je močno povezana.
7260	Svojo »dušo dvojčico« je spoznala v zaporu, kjer dela kot medicinska sestra.
7261	Svojo formo so v zadnjih tednih močno popravili tudi pri Manchestru Cityju.
7262	Svojo moč so pokazale tudi na zadnjem gostovanju pri češkemu Baniku, ustavile so se pri številki 46 in z razliko 25 zadetkov podrle rekord v najvišji razliki (46:21).
7263	Svojo polnoletnost bo največja študentska prireditev na prostem praznovala nekoliko drugače.
7264	Svojo trenersko pot je začel pri Radničkem iz Kragujevca, nato pa leta 2010 odšel k italijanskemu prvoligašu Perugii, ki jo je vodil štiri leta in bil v tem času dvakrat izbran za najboljšega trenerja italijanskega prvenstva.
7265	Svojo zvestobo naj bi si obljubila konec tedna.
7266	Svoj prihod so napovedale številne skupine, pa tudi družine.
7267	Svoj ton pa je Manafort spremenil šele po izreku kazni v Alexandrii prejšnji teden, povzemajo sodnico tuje tiskovne agencije.
7268	Sweet saddle bo namreč predstavil na specializiranem sejmu za kolesarstvo, ki bo konec tega meseca potekal v Pragi, kjer računa, da bo s svojim izdelkom vzbudil zanimanje vlagateljev.
7269	Ta bi bil na razpolago za tekmovalne in promocijske programe.
7270	Ta bo še kako pomemben za olimpijske igre, kjer bi Fabjan lahko postavil nov mejnik v slovenskem športu in postal prvi trener, ki se z iger vrača z odličjem že petič zapored.
7271	Ta bo zmagal še pred prihodom v Slovenijo, saj mora opraviti – potem ko je sinoči igral proti Zlatanu Ibrahimoviću – z 9000 kilometri zračne linije med Houstonom in Ljubljano, toda njegov značaj in volja sta bila že večkrat zanesljivo dokazana.
7272	Ta čas je močno oddaljen od njega, saj v italijanskem prvenstvu zaseda 14. mesto.
7273	Ta dan, ki ga od leta 1992 praznujemo kot državni praznik, je dan spoštljivega spomina na oèeta slovenskega knjižnega jezika Primoža Trubarja, ki je napisal prvo knjigo v slovenskem jeziku, Katehizem, s tem pa je slovenšèina postala knjižni jezik.
7274	Ta dogodek predstavlja pomemben mejnik, saj je šele takrat zahodni svet postal pozoren na ozadje modne industrije in njeno neetičnost.
7275	»Ta gozdna cesta je zelo pomembna zaradi dostopa do vodnih objektov na hudourniku Belca, da se ti lahko uredijo, ker so že dotrajani.
7276	Ta Ibrahimovićeva poteza pa ni požela navdušenja med navijači Malmöja, kjer je začel svojo kariero.
7277	Ta izjemen mejnik sta doslej v ligi NHL dosegla le Montreal v sezoni 1976/77 in Detroit v sezoni 1995/96.
7278	Ta je dejala, da se je zavedala, da se bosta morala soočiti s svojimi težavami, hkrati pa je bila edina, ki se je do Leonarda obnašala povsem običajno in ni bila nad njim "preveč navdušena" kot večina oboževalk, ki so ga obkrožale.
7279	Ta je izjavil, da je dejanski razlog za krvavo dejanje v Christchurchu »politika priseljevanja Nove Zelandije, ki je fanatičnim muslimanom omogočila, da so se naselili tja«.
7280	Ta je konec novembra odločila, da izbrana Cengizova ponudba zaradi sprememb v času samega postopka nedopustna in je odločitev o oddaji javnega naročila razveljavila.
7281	Ta je na 800 m prosto prav tako dosegla osebni rekord, osvojila 15. mesto, z 8:28,65 pa je postala osma Slovenka, ki je to razdaljo preplavala v manj kot osmih minutah in pol.
7282	Ta je načrtovana za 6. april.
7283	Ta je na las podoben zakonu, ki velja v Teksasu in ki ga je vrhovno sodišče razveljavilo pred tremi leti.
7284	Ta je namreč poudarila, da bi moral potrebno podporo za izvolitev Mlinarjeve zagotoviti predsednik vlade.
7285	Ta je nekoliko popihala tudi na dušo navijačev.
7286	Ta je objavila fotografije in dejala, da je bila žrtev njegovega nezaželenega zapeljevanja.
7287	Ta je ponovitev tiste iz leta 1970, ko so Blues v svojem doslej zadnjem in tedaj tretjem zaporednem finalnem nastopu v NHL prav tako udarili z Bruins, a ostali brez Stanleyjevega pokala po porazu z 0:4 v zmagah.
7288	Ta je potekal v razkošnem ameriškem resortu, prisotnih pa naj bi bilo 36 svatov.
7289	Ta je potrdil, da bi bilo mogoče »brez nadaljnjega« vodo v vodovodu res zastrupiti.
7290	Ta je pred letom dni izgubil proti Liverpoolu.
7291	Ta je preučila njen primer in ji obljubila delno vračilo denarja, ki pa ga, kot trdi, še vedno ni prejela.
7292	Ta je sinoči že gostoval v Ljubljani in se dolgo dobro upiral Ljubljančanom, izgubil pa šele po treh prejetih golih v zadnjih štirih minutah.
7293	Ta je skrbela, da so v javnost prišli dokumenti, pogodbe in elektronska sporočila, ki so v zadrego spravili številne zveze, klube in posameznike.
7294	Ta je svojo veliko frustracijo, ko se bo že aprila začel njegov prezgodnji dopust, stresel nad Sacramento Kings (111:106), ko je vpisal trojnega dvojčka z 29 točkami, 11 skoki in 11 podajami.
7295	Ta je v nadzoru, v katerem je na šoli razbrala že izvedene aktivnosti po dogodku, tudi ravnateljico šole opozorila na "dolžno in pričakovano poznavanje njenih nalog".
7296	Ta je značilen za svetli del dneva, ko sončna svetloba segreje zrak.
7297	Ta jih bo nato pregledal in napotil h kirurgu, kjer bodo pacienti spet čakali na pregled od šest do dvanajst mesecev.
7298	Tajna skupina nesramnežev je v popolnem nasprotju z informacijami o mejnih agentih, ki za svoj denar prinašajo migrantom hrano, zdravila in druge potrebščine in jih rešujejo iz reke Rio Grande ali puščave Arizone.
7299	Tajno srečanje je odpovedal zaradi bombnega napada v Kabulu, v katerem je bilo ubitih 12 ljudi, med njimi ameriški vojak.
7300	Tajvanski minister za pomorstvo se je na nesrečo odzval z besedami, da je preiskava mostu s predvideno življenjsko dobo 50 let stekla.
7301	Taka okoristitev vodne sile pa ni niti vodnogospodarsko, niti narodnogospodarsko koristna in je ni dovoliti, kadar je boljša okoristitev vodne sile možna in nameravana.«
7302	Taka sva v resnici in nič drugačna.
7303	Takih predstav zato ni prijetno igrati; pokojni velikan Jernej Šugman je o tem dejal, da ga pri kakšni vlogi kar koža peče.
7304	Taki kot bi morali biti menda niso niti arhivi.
7305	»Tak model že imamo in deluje,« je poudaril in dodal, da so se s predlogom v sindikatih na delovnih sestankih neformalno strinjali.
7306	Tako apolli kot gemini so pristajali v vodi, raketoplani pa so pristajali podobno kot letala.
7307	Tako bi občine lahko pristopile k uresničevanju vseh tistih nalog, ki jih za svoje občane morajo opravljati.
7308	Tako bodo lažji mednarodni poslovni odnosi med vodilnimi evropskimi izdajatelji televizijskih programov.
7309	Tako bo železniško infrastrukturo treba temeljito prenoviti, ponekod pa zgraditi na novo, je še ocenil.
7310	Tako, da se živina vrne s planin.
7311	Tako denar raje namenijo za sladke gazirane pijače kot za vodo,« je težavo v svoji domovini odstrl soavtor študije Christian Razo z mehiškega inštituta za javno zdravje.
7312	Tako družinskemu očetu ne bodo po nepotrebnem siveli lasje, ko se bo pred potjo na dopust ukvarjal z dilemo, kam zložiti vso kramo.
7313	Tako enostavno je.
7314	Tako imajo prišleki, ki so obtičali v Tapachuli, le malo možnosti.
7315	Tako imenovani potniški dostavniki, ki pa so postali že tako sofisticirani, da jih, sploh ob pomanjkanju klasičnih, ki izginjajo s cest, zdaj mnogi in tudi proizvajalci sami obravnavajo že kot družinske enoprostorce.
7316	Tako Jahangir kot drugi udeleženci konference so si zaželeli miru – v zameno za življenje brez grožnje nenehnih spopadov bi bili pripravljeni postaviti na stran celo stremljenje k neodvisnosti Kašmirja.
7317	Tako je bilo vendarle vse v najlepšem redu.«
7318	Tako je bilo zelo zanimivo predavanje o dopingu v športu, o aktualnem pristopu trenerjev do mladih športnikov je predaval dr.
7319	Tako je brez medijskega pompa (na obredu je bil dovoljen le uradni fotograf) oddan še zadnji iz zdajšnje »velike četverice« teniških superzvezdnikov.
7320	Tako je, gre za štirinajst pesmi na temo morja, prav te bi radi posneli.
7321	Tako je marsikdo prisiljen, da sprejme vsako streho nad glavo, tudi če ta, sicer za visoko ceno, ne omogoča kakovostnega življenja.
7322	Tako je ocenila višja državna tožilka Nataša Valentič Kuštra s postojnskega oddelka Okrožnega državnega tožilstva v Kopru.
7323	Tako je oskrbnik zabojnikov tedaj že mrtvega brezdomca našel šele naslednji dan.
7324	Tako je tudi na semaforjih, kjer promet usmerjajo izkljuèno moške podobe.
7325	Tako je v vodo padla že druga obtožba v primeru Malalan.
7326	' tako je zapisala srbska diva Ceca Ražnatović, ki je ta konec tedna slavila poročni dan sina Veljka Ražnatovića in njegove izbranke Bogdane Rodić.
7327	»Takoj je mladička nežno položila na trebuh in ga začela ljubeče greti z velikimi šapami, svojim toplim dihom in mehkim krznom,« je po poročanju nemške tiskovne agencije dpa sporočil direktor živalskega vrta.
7328	Takoj je prišlo do vsesplošnega prerivanja igralcev in strokovnih vodstev obeh ekip, padale so kletvice in vse je bilo na robu pretepa.
7329	»Takoj ko smo dobili informacijo, smo obvestili starše, k sreči je šlo večinoma le za lažje poškodbe oziroma odrgnine, zato je glavnina otrok prišla v šolo k pouku.
7330	Takoj zatem je obiskal omenjeno društvo in se zaupal vodji programa.
7331	Takoj zatem so trening smuka, ki je torej že terjal davek, dokončno odpovedali.
7332	Tako kot je bil potrpežljiv doslej, bo tudi v nadaljevanju, o tem, kaj mora še dodati, ne želi razmišljati.
7333	''Tako kot je prišel, tako je odšel.
7334	Tako kot v drugih zalivskih državah je bila in je še večina delovne sile tujcev, poleg Evropejcev so to delavci iz azijskih držav, predvsem iz Bangladeša, Indije, Pakistana, Malezije, Filipinov.
7335	Tako kot v Sloveniji, kjer vsaka druga smrtna žrtev na cestah umre zaradi prehitre vožnje, je hitrost bistvena težava tudi drugod po Evropi.
7336	Tako kot v številnih regijah po Afriki se tudi tu kmetje in nomadi pogosto spopadajo z omejenimi viri, naj gre za zemljo, govedo ali vodo.
7337	Tako kot v vseh razmerjih sta doživela številne vzpone in padce, pred dobrim mesecem pa sta praznovala 70. obletnico poroke.
7338	Tako lahko vidimo, da so dodali tudi člen, ki opredeljuje, pod kakšnimi pogoji in koliko časa lahko država financira mednarodne letalske linije.
7339	Tako na počivališčih kot na teh točkah pa se ne izvaja samo cestninski nadzor, pač pa nadzor izvajata tudi Policija in Finančna uprava Republike Slovenije (Furs).
7340	Tako na pogled, kristalno čista voda, verjetno nekoliko hladnejša zaradi pritokov s hribov s severa.
7341	Tako obdelane podobe so prazne vsega, razen enotne barvne površine, in Potočnik jih drugo ob drugi prenese na platno ter jih poenoti s sivimi lazurnimi nanosi, nato pa vstavi še mrežo, »ki dodatno poveže členjen format«.
7342	Tako pa je na turnejo preprosteje in lažje vzeti ipad, sicer bi bil Martyn s tisto debelo buklo videti kot Mojzes.«
7343	Tako pa zanimanje za Cedevito Olimpijo dobiva zaničljive primesi iz tradicionalnih sosedskih odnosov.
7344	Tako posplošeno hujskaško poročanje nekaterih medijev je zato neodgovorno.«
7345	Tako pridemo do medijev.
7346	Tako profesionalni kot tudi rekreativni športniki težimo iz dneva v dan k boljšim športnim rezultatom, pa naj bo to na svetovnem prvenstvu ali preprosto osebna zmaga na rekreativnem kolesarskem maratonu.
7347	Tako prve kot druge storilce še iščejo.
7348	Tako se je prav kmalu zagrizeno lotil projekta, ki za zdaj še nosi delovni naslov Boat fresh system, gre pa za nov, boljši način razvlaževanja bark, ki vlago odstrani samodejno, neposredno iz kabine v odtok.
7349	Tako se je v minulih dneh še okrepila predvolilna kampanja, ki se v glavnem vrti okoli vprašanja migracij, vendar pa je pomembno mesto v razpravi zavzelo tudi vprašanje, kakšno Evropo si stranki predstavljata po volitvah.
7350	Tako sem zveèer, ko se je konèala Akademija, odhajala vadit v Pekarno na Tržaško cesto.
7351	Tako se zdi, da Cipras pred jesenskimi volitvami, na katerih mu ne kaže dobro, precej stavi na zunanjepolitične dosežke.
7352	Tako si lahko razlagam pojav vaših težav v križu pri hoji.
7353	Tako simpatično, naravno in zelo romantično," je zaroko takrat opisala Meghan.
7354	Tako smo pomembno pripomogli k ohranitvi naše pitne vode.
7355	"Tako so 20. avgusta na ozemlju Slovenije ujeli skupino migrantov, ki so jo slovenske oblasti vrnile na Hrvaško na uradnem mejnem prehodu.
7356	"Tako sodbo je težko spoštovati, potrebno pa jo je upoštevati,"je dodal Mahnič, ki priznava, da je izredno zaskrbljen nad stanjem pravne države.
7357	Tako so lahko pridobili raziskovalno opremo za spremljanje kakovosti morja, financirali vzdrževanje opreme, šolali kadre, pridobivali kemikalije in se udeleževali znanstvenih konferenc.
7358	Tako so ljudje, ki so vključeni v Verigo dobrih ljudi, deležni tudi delavnic za finančno opismenjevanje, delavnic, kjer se učijo starševskih kompetenc, in delavnic, na katerih pridobivajo znanje o vodenju gospodinjstva in zdravi prehrani.
7359	Tako so tudi letos organizirali tradicionalne, že petnajste dneve srbske kulture v Kranju.
7360	Tako so vrtci v nekaterih delih države že začeli zavračati otroke, ki niso cepljeni.
7361	Tako svetu sporoča, da je tehnološki napredek neizogiben in potreben, enako pomembno pa je, da ohranjamo stik in ravnovesje s človeško naravo.
7362	Tako Trump kot njegov oponaševalec Bolsonaro sta privrženca izstopa iz pariškega sporazuma, delita si mnenje, da je pregrevanje sveta namišljen problem.
7363	Tako umeščena oprema ob stenah dopušča, da morda umestite tudi kašen počivalnik za obisk kolegov.
7364	Tako v njenem monopolnem položaju pri upravljanju sredstev dodatnega pokojninskega zavarovanja javnih uslužbencev kot tudi v korporativnem upravljanju.
7365	Tako vsaj pravijo viri v Macronovem kabinetu.
7366	Tako v Sloveniji že od začetka tretjega tisočletja premoremo avtomobilski grozd, gradbeni grozd, lesarski grozd, orodjarski grozd, grozd Plasttehnika in še nekatere.
7367	Tako vzgojimo toliko, da lahko sproti pojemo.
7368	Tako zdaj vse te prelepe kraje Omana – kadar ni prevroče – obišče sama.
7369	Tako zelo sta se ljubila.
7370	Takrat bodo mimo že tri leta od začetka sojenja, ki mu še vedno ni videti konca.
7371	Takrat je Ljubljana štela okrog 6 tisoč prebivalcev, po gospodarski moči pa je prekašala celo štajerski Gradec in dunajsko Novo mesto.
7372	Takrat je možnost, da pride do poškodb najveèja.
7373	Takrat je nastala ideja o varnem otroškem zavetišču - neke vrste šotoru za igro, ki malčkom omogoča tudi risanje po njegovih stenah.
7374	Takrat je v zasedbi nastopal tudi Bora Đorđević, ki jo je kmalu zatem zapustil in ustanovil Ribljo čorbo.
7375	Takrat je zapisal: »Povabili so me k podpori Anžeta Logarja in brez oklevanja sem pristal.
7376	Takrat jih je 48 odstotkov Trumpa označilo za največjo grožnjo.
7377	Takrat mi je bila v veliko pomoč britanska glasbena revija Flexipop, ki je v vsaki izdaji prinašala tudi glasbo posneto na vinilne folije.
7378	Takratni rektor ljubljanske univerze dr.
7379	Takrat pridejo na Ptuj moški in ženske z vasi in vse, česar doma ne potrebujejo več, razstavijo po pločnikih ulic.
7380	Takrat sem bil preprosto brez besed,« je Šamanić povedal o edinstveni izkušnji na naboru lige NBA.
7381	Takrat si vzamemo dan ali dva izključno za razvajanje, ležanje in stiskanje, dokler nismo vsi popolnoma pomečkani in pripravljeni na nove zmage.«
7382	Takrat smo v Sloveniji iz obnovljivih virov proizvedli 21,6 odstotka vse porabljene energije, kar je za eno odstotno točko manj, kot smo načrtovali.
7383	Takrat so tudi napovedali, da bodo na izvršnem odboru ustanovili več delovnih teles in pripravili izhodišča za programske in statutarne spremembe, vzporedno s tem pa bi stekli tudi kandidacijski postopki za vse organe stranke.
7384	Takšen niz jim je uspel šele drugič v klubski zgodovini.
7385	Takšen scenarij je uprava družbe Ist.
7386	Takšna je bila tudi ljubiteljska raziskovalka lokalne zgodovine in rodoslovka Antonija Šifrer, ki se je rodila 4. novembra 1899 v Žabnici pri Kranju in umrla prav tam 8. septembra 1985.
7387	Takšna križanja bi lahko olajšala prilagajanje izvornih populacij na spremembe v okolju, ki so jih v zadnjih treh desettisočletjih prinašale klimatske spremembe in naraščajoč vpliv človeka.
7388	Takšna plastika pač ne more biti moj prispevek k manj zasvinjanemu svetu, ker je ne maram.
7389	Takšna preprosta ideja, ki se trži na internetu, od leta 2009 spreminja svet.
7390	Takšna ravnanja sama po sebi praviloma sicer niso prekršek, ko pa pri posamezniku povzročijo občutek ponižanosti, ogroženosti, prizadetosti ali strahu, pa ima takšno ravnanje vse znake prekrška.
7391	Takšna sta denimo preobrazba območja nekdanje tovarne Rog v sodobni center in prenova Plečnikovega stadiona.
7392	Takšna zdravila skrbno pregledamo in po potrebi uporabimo.
7393	Takšne izjave minulih tednov lahko po Van der Bellenovih ocenah vodijo do zastrupitve družbene klime v državi.
7394	Takšne vaje v večini večstanovanjskih stavb pri nas niso potrebne, je pa vseeno priporočljivo razmisliti o poteku evakuacije in ukrepih, ki jih moramo sprejeti ob izbruhu požara.
7395	Takšne zapise poskušamo spregledati ali uporabiti kot dodatno motivacijo za boljše predstave v prihodnosti.
7396	"Takšne zgodbe, ki jo dobivamo z Luko Dončićem, še nismo imeli.
7397	Takšnih organizatorjev igre na prostoru nekdanje Jugoslavije ni.
7398	Takšni solati lahko v tem času dodamo še mladi beli sir in popečene šparglje, čemaž, regrat… Ker je takšna jed hladna in v hladilniku obstane več časa, si jo lahko v večjih količinah pripravimo doma in v ustreznih posodicah nosimo v službo za malico.
7399	Takšno negativno prakso je pripisala nezadostnemu znanju, zato se je zavzela za dodatno izobraževanje javnih uslužbencev.
7400	Takšno razmerje med spoloma je predvsem posledica močnejšega priseljevanja iz tujine, saj je med priseljenimi tujimi državljani izrazito več moških kot žensk, je povedala.
7401	»Takšno sodelovanje se v naši hiši demokracije ne zgodi pogosto.
7402	Ta lahko sprejme približno 15.000 slonov, trenutno pa jih je v parku več kot 50.000.
7403	Talni jašek za vodo je bil odprt, v omari pod pultom, kjer so skladiščili olje, semena in sol, pa so bili umazanija in ostanki hrane.
7404	Tam bosta merila onesnaženost s puščavskim peskom, ki ga veter prinaša iz Sahare.
7405	Tam boste zagotovo dobili tisoč idej za pripravo testenin, ki vam bodo prišle prav vse leto, eno zelo enostavno, in to na sladek način, pa vam ponujamo mi.
7406	Ta mesec je tako množica ljudi uprizorila »pogrebni sprevod« za ledenikom Pizol v severovzhodnem delu Švice, ki je že skoraj izginil prav tako zaradi globalnega segrevanja.
7407	Tamika Mallory in Carmen Perez sta razburili z izjavami, da so Judje sodelovali pri zatiranju temnopolte manjšine.
7408	Tam je bilo več deset ljudi, vključno s študenti in nekdanjimi zaporniki.
7409	Tam je po uradnih ocenah okoli 43.000 migrantov, ki si bolj ali manj vsi želijo naprej proti EU.
7410	Tam jim bodo poleg gostiteljice nasproti stale še Belgija, Ukrajina, Portugalska in finalistka lanskega svetovnega prvenstva in tretja reprezentanca z evropske lestvice Italija.
7411	Tam, kjer bi moral stati, je zevala praznina.
7412	Tam, kjer okolje zaobjame problem, smo lahko uspešni, sicer pa trkamo na zaprta vrata,« je pojasnila.
7413	»Tam, kjer vsi mislijo enako, ne misli nihče«
7414	Tam najdemo še Don't Worry.
7415	Tam nas je lepo sprejela lokalna vodnica Milka Jernejèiè in nam slikovito predstavila življenje v gradu.
7416	Tam pa ji je ženska, ki jo je sprejela, pri sedmih mesecih sprožila porod.
7417	Tam se je problem z legionelo pojavil že prej; za zamenjavo vodovoda so se odločili že leta 2014.
7418	Tam se ji ne piše nič dobrega.
7419	Tam sem spoznala sedanjega moža, ki je bil prav tako varuška, le da najmlajšemu bratu.
7420	Tam so postavili plavajočo ploščad, ki je bila tudi osvetljena, kar je dogodku dalo še poseben čar.
7421	Tam sreča tudi novo mamo, ki si želi deklico Coraline samo zase.
7422	Tam sta preživela nekaj prijetnih dni, preden se je vrnil nazaj v Madrid k družini, je povedal.
7423	Tam vsem znane dejavnike sestavljajo prehrana, telesna aktivnost in čezmerni stres.
7424	Ta naj bi bil prihodnji četrtek.
7425	Ta naj bi na svet prišel že poleti.
7426	Ta naj bi pomagal potrošnikom izbirati bolj zdrave živilske izdelke.
7427	Ta naj bi stala na zahodnem delu deponije, je dejal Lenart.
7428	Ta naj bi v Sočiju z egiptovskim predsednikom Abdelom Fatahom El Sisijem poskušal najti rešitev za gradnjo hidrocentrale na Nilu.
7429	Ta nekaterim državam v razvoju dovoljuje ugodnejšo obravnavo okoli 2000 izdelkov pri uvozu v ZDA v zameno za izpolnjevanje nekaterih pogojev.
7430	Tanja Žagar: Avdić je bil že na trnih 'Uničila boš oddajo!'
7431	Tanja Žagar svoj sedemintrideseti rojstni dan praznovala v Maroku, Jernej Tozon je na oddihu v družbi moških, Marko Potrč počiva na domačem vrtu, pevec Sebastian pa uživa v družbi opic.
7432	Tanja: "" Zdelo se mu je, da brez potrebe dramatizira in da se Sara ne njenem mestu ne bi tako zelo obremenjevala.
7433	Tanzanijske oblasti so že v četrtek odredile zaprtje šol in podjetij ter opozorile ljudi, naj se pripravijo na silovit veter in dež.
7434	Ta odločitev – če bo dokončna – je najnovejše poglavje o škandalu, ki je izbruhnil leta 2015 in šokiral športni svet.
7435	Ta ogromen požar je doslej zajel že več narodnih parkov in tam povzročil veliko škodo, so danes sporočili gasilci.
7436	Ta pa je moral med pari igrati z Američanko Whitney Osuigwe, ker se je Muguruza poškodovala že v prvem dvoboju, a ga vseeno končala.
7437	Ta podatek sicer pomeni 20-odstotno izboljšanje glede na leto 2017, vendar pa se tovrstni pozitivni trendi v prometu lahko tudi hitro obrnejo.
7438	Ta povrhu bolj ali manj stagnirajoči delež naj bi novi sporazum že v nekaj letih povečal za več kot polovico, s tem pa spodbudil ne le višjo rast celotnega afriškega gospodarstva, temveč tudi njegovo prestrukturiranje.
7439	Ta pripada liberalno usmerjenemu delu stranke, ki jo je na zadnjih volitvah podprla desetina volivcev.
7440	Ta pripada mednarodnemu konzorciju, ki je prvi določil človeški genom.
7441	"Ta proces jasno kaže na to, da aktualna vlada na čelu z Andrejem Plenkovićem, ki se predstavlja kot zagovornica evropskih vrednot, ni nič boljša od komunističnih oblasti iz časa SFRJ," so še poudarili v uredništvu.
7442	Ta rešitev je bila do zdaj dovoljena samo dijakom zaključnih letnikov, po novem pa se pravica širi še na naštete kategorije.
7443	Ta rok se je predlani podaljšal, saj je bilo treba do leta 2016 prihodke od najemnin prijaviti že do sredine januarja.
7444	Tarrant je odgovoril s povabilom na obisk Nove Zelandije in dodal, da bodo njegovi simpatizerji prav tako veseli, če ga bodo lahko gostili v Avstraliji.
7445	Ta se je lani povečala v vseh šestih Krkinih prodajnih regijah.
7446	Ta se je namreč srečal z ukrajinskim predsednikom Volodimirjem Zelenskim, ki ga je Trump v telefonskem pogovoru prosil za preiskavo in teorije zarote o tem, da se je Ukrajina vpletala v ameriške volitve 2016.
7447	Ta se je z odgovori zapletal, na koncu pa celo jasno zavajal.
7448	Ta sistem vračanja brez pravnih sredstev slovenskim oblastem po navedbah skupine očitno tako ustreza, da ga preizkušajo tudi na prosilcih za azil, ki jih je ministrstvo za notranje zadeve prej vzelo v obravnavo.
7449	Tašlerja naj bi za začasnega direktorja predlagal Koritnik, ki je januarja kot direktor Teša odstopil iz osebnih razlogov.
7450	Ta so namenjena le gostom in obiskovalcem.
7451	»Ta številka me veseli in še bolj me bo veselilo, če bo še višja,« je na novinarski konferenci po pogovorih z Orbanom dejal Šarec.
7452	Tat bežal pred policisti.
7453	Ta teden je bil zaradi organizacije prostitucije obtožen še član K-pop skupine Big Bang Seungri, ki so ga, zaradi razkošnega življenja, imenovali korejski Veliki Gatsby.
7454	Ta teden se je začela že tretja sezona vseslovenske pobude Heroji furajo v pižamah, s katero si Zavod Vozim s partnerji prizadeva za zmanjšanje števila voženj pod vplivom alkohola, še posebno med mladimi.
7455	»Ta tema je bila zelo dobro sprejeta, zato se je bomo lotili še bolj zavzeto in s tem med drugim poskušali dokazati, da se vlaganje v šport močno izplača,« je povedal Vilar.
7456	Tatjana je pridna gospodinja, ki premore neizmerno ustvarjalno žilico in ljubezen do peke, vsi pa jo poznajo po smehu.
7457	Ta zahteva ure in ure dolgočasnega nabiralništva in priprav.
7458	Ta zahtevni in celoviti timski projekt se izvaja več mesecev in omogoča udeležencem, da v praktičnem primeru uporabijo vsa pridobljena znanja.
7459	Ta za turško gastronomijo temeljna sestavina namreč dosega rekordne cene in marsikatera turška gospodinja zaradi tega negoduje.
7460	TC 342T ni v tem smislu nobena izjema, saj so za zdrse občutljive vse vozne kosilnice z dvokolesnim pogonom.
7461	Te besede so namenjene onim Slovencem, ki zapuščajo svojo domovino.
7462	Te bomo razkrili v kratkem, saj bomo glasovnico na pričujočih straneh (poleg tokratne) objavili še štirikrat.
7463	»Te bukve so zaščitene, so simbol planine Razor,« doda.
7464	Tečaja so se udeležili zdravniki iz Italije, Nemčije, Hongkonga, Romunije, Izraela, Anglije in Avstrije.
7465	Tedaj je gol upanja zabil Jaka Štromajer, ki je globoko v sodnikovem podaljšku, natančneje 96. minuti, izenačil na 2:2.
7466	Tedaj je izgubil svoj servis, a imel v naslednji igri dve zaključni žogici.
7467	Tedaj je napovedal, da bo, v kolikor bi se izkazalo, da je prišlo do kakšnih napak, prevzel odgovornost.
7468	Tedaj je šlo za togo okostenelo politiko in nesposobnosti, da bi se socializem s človeškim obrazom razvil na vzhodu in kapitalizem reformiral na zahodu.
7469	Tedaj se bodo lotili širitve, ki jo lokacija na Brniku tudi omogoča.
7470	Tedaj sem bil še mlad in naiven in sem verjel, da gre zaupati letalskemu podjetju, ki je član velikega letalskega združenja Etihad iz Abu Dabija, in podjetju iz Nemčije po vrhu.
7471	Tedaj še redki Budimpeštanski gambit, ki ga je proslavila prav tale partija!
7472	Tedaj so bili Poljaki tisti, ki so imeli prednost domačega terena, danes bomo to mi.
7473	Tedaj so jo opustošili trije roparji in iz nje odkorakali z 18 ročnimi urami znamke hublot ter 31 znamke breitling: skupna vrednost je znašala vrtoglavih 265.089 evrov.
7474	Tedanjega kapetana Kolumbije so 2. julija leta 1994 ustrelili člani kolumbijskega kriminalnega podzemlja.
7475	Te dni imata vlada in premier sam odprtih kar nekaj pomembnih vprašanj in afer.
7476	Te dni je iz hrvaških medijev do nas prišla novica o štirih Slovencih, ki so jih opisali kot senzacijo.
7477	Te dni se je kitajski predsednik z napovedjo vojaških vaj odzval na Trumpovo potezo izpred meseca dni.
7478	Tega ameriška javnost prej ni nikoli oprostila.
7479	Tega bodo pripravili najkasneje do 13. februarja in ga poslali na sodišče.
7480	Tega je krovna zveza za motoriste ustanovila leto prej.
7481	Tega manj zanima pravna problematika sistema in bolj vprašanje, ali volitve danes res prinašajo tisto, kar je oziroma bi vsaj moral biti njihov cilj: izbor najboljših, ki jim lahko zaupamo upravljanje države in usmerjanje razvoja družbe v interesu večine?
7482	"Tega postopka KPK ni naredil," je dejala.
7483	Tega želijo primerjati z DNK, ki so ga našli na kraju zločina.
7484	Teh je v Sloveniji vsako leto okrog deset, razdeljujejo jih tako na dodiplomskem in magistrskem študiju, pa mladim raziskovalcem.
7485	Tehnološki indeks Nasdaq se je v letošnjem letu, po strmem padcu konec lanskega leta, ponovno približal najvišjim vrednostim v svoji zgodovini.
7486	»Tehnološki proces izdelave plastičnega igrišča je potekal v ruskih tovarnah.
7487	Teh predmetov se ne dotikamo, prepreèimo dostop do njih, kraj najdbe pa zapustimo po isti poti, kot smo prišli.
7488	Teh razlik ni veè, tudi naše uèilnice so vse opremljene z e-tablami in so torej povezane s svetovnim spletom, tudi didaktièno smo dobro opremljeni.
7489	Tehtnica se je v loteriji kazenskih strelov dvakrat prevesila.
7490	»Teh zemljišè je kar nekaj, je pa res, da se nadomestilu za njihovo uporabo ne moremo veè izogniti, ker jih moramo zakonsko obdavèiti,« je pojasnila Pintarjeva.
7491	Teja Belak med nastopom na gredi na svetovnem prvenstvu v Stuttgartu.
7492	Tej je sodnik Felix Brych v 11. minuti po ogledu videoposnetka razveljavil sprva dosojeno enajstmetrovko, kar pa je Katalonce le še dodatno podžgalo.
7493	Tekači, ki razvijejo zasvojeno vedenje, so prepričani, da lahko popolnoma nadzorujejo svoja dejanja.
7494	Tekaèe bo obiskal tudi Božièek.
7495	Tek je ne glede na razdaljo na treningu ali tekmo zdrav, če posameznik ohrani zdravo psiho in telo, če tekač upošteva signale nezavednega uma, zmeraj deluje v njegovo korist.
7496	Tekla je 38. minuta, ko se je slovenski sodnik znašel v središču pozornosti na tekmi med nizozemskim Ajaxom in španskim Realom.
7497	Tekma bo pravi test karakterjev ekip, ki se krčevito borita za obstanek.
7498	Tekma je odločala o prvem mestu v skupini in Srbi so zanesljivo zmagali (92:77).
7499	Tekma se bo pričela ob 10. uri.
7500	Tekma v Houstonu se je po rednem delu končala z 1:1.
7501	Tekme niso za »luzerje«
7502	Tekmo je odločil Facundo Campazzo, ki je imel v vsakem trenutku tekmo pod kontrolo,« je povedal skrušen je izdal ključ do uspeha: »Srbija je imela veliko premoč v višini.
7503	Tekmo je šele v 39. minuti odločil Sean Kuraly, Bergeron, podal mu je Pasternak, pa je dve minuti in pol pred koncem z drugim golom na tekmi potrdil zmago Bostona.
7504	Tekmovalca sta bila zelo motivirana, a se je Tom že povzpel po vrvi, medtem ko se je Rene šele poskušal dokopati do zakopanih gum.
7505	Tekmovalci ne smejo vedeti nič, v oddajah se vidi, da nimajo pojma, kaj se dogaja.
7506	Tekmovalci so bili zmedeni, ker glava družine ni bila konsistenta pri predaji navodil, ona pa se je pritoževala, da je ne poslušajo in delajo po svoje.
7507	Tekmovanje Firefighter Combat Challenge je gasilski bojni izziv, na katerem gasilci pokažejo svojo pripravljenost in moè.
7508	Tekmovanje je potekalo od 30. julija do 5. avgusta, slovenska ekipa se je zatem za nekaj dni udeležila še t. i. post ekskurzije.
7509	Tekmovanje v organizaciji družbe InnoEnergy je največji tovrstni dogodek v regiji srednje in vzhodne Evrope, pokriva pa med drugim področja energije, mobilnosti in pametnih tehnologij.
7510	Te koliševke najlepše vidiš, če greš na Risnjak, ker so okoli sami bukovi gozdovi, na sredi pa smrekove zaplate.
7511	Teksašan je Trumpa obtožil, da je pokol v El Pasu posledica njegove protipriseljenske retorike.
7512	Telekomov medijski steber je vodila Tina Česen, ki bi se ji štiriletni mandat iztekel konec novembra, a mora funkcijo predčasno zapustiti.
7513	Telesu ponuja veliko hranil.
7514	Telo je namreč ugotovilo, da ima možnost, da končno nekoliko pride k sebi.
7515	Tema je še bila, ko mi je prekrižal pot in me ustrelil.
7516	»Tema letošnjega meseca požarne varnosti je požarna varnost v veèstanovanjskih stavbah.
7517	Tema pomeni, da kljub temu, da kašljamo in nas boli grlo, kadimo cigarete.
7518	Tema premierama bodo v letošnji sezoni – repertoar Šentjakobskega gledališča je izbral umetniški svet v sestavi Jaša Jamnik, Janez Usenik – sledile še štiri.
7519	Temelji na resnični osebi, Alice James, iz izjemno ugledne ameriške družine v devetnajstem stoletju.
7520	Temelj naše kulinarike so surovine, s katerimi delamo, ki so gorenjske, slovenske.
7521	Teme ohranitve sveta, kot ga poznamo, za naše zanamce.
7522	Temperatura na termometru se je v dolini povzpela celo do 17 stopinj Celzija, na 3000 m nadmorske višine do šest nad ničlo.
7523	Temperatura se močno zniža, zračni tlak pa začne hitro naraščati.
7524	Temperatura v kozarcu bo narasla, da se bo zelišče v teh razmerah začelo sušiti, bo poskrbel majhen ventilator, priklopljen na sončno celico.
7525	Temperatura v rovu je namreč konstantna in ne presega 15 stopinj Celzija.
7526	Temperature pod ničlo so v teh dneh smučiščem omogočile, da so se odela v večinoma umetno snežno odejo.
7527	Temperature v teh predelih vztrajajo pod lediščem že skoraj teden dni.
7528	Tem prodaja telesa pomeni preživetje, večji del zaslužka pa porabijo za vzdrževanje sorodnikov v domovini.
7529	Te nesreče so ustvarile akutne humanitarne potrebe in potrebe po zaščiti.
7530	Te posebne kroglaste češnje so zdaj ključno izhodišče v sobi, ki je refleksija domačnosti, slovenskega gozda in babičine kuhinje.«
7531	Te »pravice« očitno ne bodo potrebovali.
7532	Teraco v predsobi smo zaradi dotrajanosti na novo zalili, ploščice v kopalnicah pa so prav tako stare cementne, kupljene v Berlinu.
7533	Terasa je polna mladih umetnic, umetnikov in zaljubljencev v gledališče.
7534	Terase, po katerih se prosto pasejo pujsi, so v zglednem stanju v primerjavi z desetinami hektarjev opuščenih vinogradov na južnih, vzhodnih in zahodnih pobočjih nad dolino Pasjega repa.
7535	Teroristični napad v Oslu in na mladinskem poletnem taboru na otoku Utøya, v katerem je umrlo 77 ljudi, je v režiji Erija Poppa dobil tudi obraz.
7536	Terry je na koncu dobil vprašanje, ali bodo Mavericks priredili posebno parado, če osvojijo naslov prvaka lige NBA.
7537	Te šibre lahko na razdalji od deset do dvajset metrov povzročijo smrtne poškodbe, če zadenejo glavo, hrbet, prsi, dimlje.«
7538	Teš je delovanje šestega bloka pahnilo v visoko izgubo, v težavah se je vmes znašel tudi Premogovnik Velenje, vse to pa še danes bremeni poslovanje krovne skupine Holding Slovenske elektrarne (HSE).
7539	Tesla še vedno ni začel proizvodnje, medtem ko drugi podobni sistemi ne ponujajo enakih funkcij ter so manj kakovostni in dražji.
7540	Te sodelujejo z dostavnimi službami, ki delujejo pri nas.
7541	Te so morali jemati, čeprav je šlo za prepovedani doping.
7542	Te so mu močno grenile prejšnjo zimo.
7543	Teste opravljajo tudi na mačkah in zajcih.
7544	Testi za diagnostiko raka prostate so na voljo že nekaj časa, pojasnjuje asist.
7545	Test plovila v izrednih razmerah na tleh, torej scenarij, ko se zaplete že pri sami izstrelitvi, je prikazal, kako se lahko v izjemno kratkem času plovilo odlepi od rakete in odleti dober kilometer visoko in se nato nežno spusti s padali.
7546	Test pokaže, v kakšnem stanju je kolesar, sledi najpomembnejše, tisto, čemur jaz rečem doziranje treninga.
7547	Te stranke so levo krilo EPP, niso močne, so pa glasne,« pojasnjuje Zver.
7548	Teta Marica je testo vlekla tudi po zraku, kot se za mojstrico spodobi.
7549	»Te tiskovine so šele začetek,« je prepričana direktorica zavoda Doris Urbančič Windisch.
7550	Te volitve tako ne bodo samo o brexitu, na kar kaže morda tudi to, da se je oktobra na novo registriralo več kot tri milijone volilcev.
7551	Te vrednote je po njenih besedah »treba vedno živeti in vedno znova braniti«.
7552	Težava je, ker v naše klube prihajajo drugorazredni tujci, ki nivoja košarke ne dvigujejo.
7553	Težava je med drugim v tem, da tako notarji kot sodišča v tem postopku preverjajo zgolj formalne pogoje, torej ali je dolžnik predložil vsa potrebna dokazila za postopek, ne pa tudi njihove vsebine.
7554	Težava je po njegovih besedah v tem, da vodstvo UKC Ljubljana ni prisluhnilo nobeni možnosti.
7555	Težava je v tem, da so na vodilnih mestih še vedno moški.
7556	"Težava ni v razdelitvi migrantov, ki so že tu, temveč v preprečitvi prihoda tisočih drugih," je dodal.
7557	Težave imam z rebri, moj hrbet je zaradi tega povsem uničen.
7558	Težave nam je povzročal le v dvobojih ena na ena.
7559	Težave s segrevanjem ozračja in taljenjem ledenikov pa imajo tudi na Švedskem.
7560	»Težek dan in spet dober zame.
7561	Težko je napovedati, kako se bo znašel v novi vlogi.
7562	Težko je razumeti, da imamo v obdobju dobre rasti minimalno plačo skoraj izenačeno s prihodki iz naslova socialnih transferjev,« je dejal Šarec.
7563	Težko je vse predvideti vnaprej,« je ostal zavezan strategiji ekipe, druge najuspešnejše v sezoni, ki ji ostaja zvest vsaj do leta 2023.
7564	Težko me bo kdo prepričal o nasprotnem,« je na marčevski seji višjega sodišča vztrajal tožilec v zvezi z očitkom povzročitve splošne nevarnosti.
7565	Težko si je predstavljati.
7566	Težko si je predstavljati, kako dolgi bodo srbski nosovi, če Slovenija premaga Srbijo še v odbojkarskem finalu.
7567	The Midnight Mission je neverjetna organizacija, ki pomaga tistim, ki potrebujejo pomoč.
7568	Ti bolniki so veliki potrošniki zdravil rastlinskega izvora in prehranskih dopolnil; vendar v večini primerov vpliv teh izdelkov na onkološko zdravljenje ni znan.
7569	Ti imajo tudi električni naboj, tako da se lahko tako pridobljena trdna snov uporablja kot superkondenzator, pojasnjujejo avtorji.
7570	Tik pred koncem je varovanki Roka Drakšiča uspel odločilni met za zmago in novo zlato kolajno.
7571	Tim Gajser je že nekaj časa svetovni prvak v motokrosu v elitnem razredu MXGP, a sezone še ni konec.
7572	Tim Gajser je z zmago v Latviji prednost v skupnem seštevku za SP pred Italijanom Antoniom Cairolijem povečal na 33 točk.
7573	Tim Gajser se je odlično znašel tudi onstran luže.
7574	Timi je opravil zelo dober skok, tudi Domen solidnega, drugi štirje tekmovalci pa so imeli tudi precej smole z vetrom.«
7575	»Ti mladi fantje še nimajo službe in družine, zato se je težko kosati z njimi.
7576	Tim Mastnak je v kvalifikacijah dosegel četrti čas, Žan Košir pa petega.
7577	Ti naj bi omejevali konkurenco na področju tehnologije za zmanjševanje škodljivih izpustov.
7578	Ti na primer nimajo najemnine, potnih stroškov, ne plačujejo koordinatorjev in strokovnega vodje, niti ni ostalih stroškov.
7579	Tip max 8 je iz Rentona v Washingtonu prvič poletel januarja 2016, prvi komercialni let pa so z njim opravili leto dni pozneje.
7580	Ti podatki vključujejo tako potrošnjo na potovanjih znotraj meja lastnih držav kot porabo pri potovanjih v tujino.
7581	Ti se bodo predstavili z izdelki, nastalimi izpod rok njihovih članov v okviru programov rehabilitacije, poleg tega pa pripravljajo izziv.
7582	»Ti se zato raje odloèajo za delo v drugih panogah, v domovih pa se veèa kadrovska luknja, ki še dodatno zaostruje pomanjkanje zmogljivosti na podroèju skrbi za starejše.
7583	Tiskovna predstavnica Bele hiše je sporočila, da je bila napaka že to, da je jedrski sporazum Iranu sploh dovolil kakršnokoli plemenitenje urana.
7584	Tiskovna predstavnica State Departmenta Morgan Ortagus je po drugi strani zatrdila, da so pogajalci imeli kreativne ideje in imeli dobre pogovore.
7585	Tiskovni predstavnik Art Basla je za dejal, da se je Cattelan po 15-letnem premoru vrnil na mednarodni umetniški sejem.
7586	Tiskovni predstavnik Islamske skupnosti v BiH je izjavo označil za škandalozno.
7587	Tiskovni predstavnik Kremlja je sicer dodal, da je pravosodno ministrstvo tisto, ki se ukvarja s tovrstnimi zadevami.
7588	Tiskovni predstavnik revolucionarne garde Ramazan Šarif je v četrtek sporočil, da so vodje izgredov identificirali in aretirali.
7589	Tiskovni predstavnik talibanov Kari Jusuf Ahmadi je poudaril, da je šlo za napad proti afganistanski obveščevalni službi in da so bili v njem ubiti obveščevalci.
7590	Ti so bili skozi celoten potek prvenstva dodaten igralec naše reprezentance, posebej pa so se izkazali v izločilnih bojih, ko so do zadnjega kotička napolnili dvorano v Stožicah.
7591	Tisoč enot vitamina C na dan priporočajo le pri močnem prehladu.
7592	Ti so danes še vedno nasmejani, z nekaj srebrnimi lasmi, a - sodeč po fotografijah, še vedno nerazdružljiva ekipa.
7593	Ti so ga lahko le še prenesli v dolino.
7594	Ti so jih branili do zadnjega.
7595	Ti so prebežnike skrivali tudi v prtljažniku avtomobilov, kombijev in tovornjakov, pomagači pa so jim javljali relacije policijskih patrulj.
7596	Ti so pretekli teden napovedali ponovno oboroževanje.
7597	Ti so prevzeli nadaljnji postopek.
7598	Ti so, takoj ko so izvedeli, da Portugalec ne bo nastopil, zahtevali vračilo denarja za kupljene vstopnice.
7599	Ti so takoj odšli na kraj in prijeli državljana Afganistana, ki so ju po zaključenem postopku predali hrvaškim varnostnim organom.
7600	Tista v inštituciji se je mogoče zdela lažja, a meni je bila v bistvu težja.
7601	Tista v Val d'Iseru bo za nas prezgodaj v urniku, a bomo videli.
7602	Tistega ne-poveličevanega dela, ki s fizičnim telesom nima prav nič skupnega.
7603	Tistemu, ki se mu je s preoblikovanjem skupin za naslednjo ligo narodov srečno izognila.
7604	Tistemu, ki se mu ne da, tudi »deset pirov« ne bo pomagalo.
7605	Ti številki sta prvič v celoti izračunani po metodologiji iz zakona o financiranju občin, je Saša Jazbec s finančnega ministrstva poskušala odvrniti državne svetnike od izglasovanja odložilnega veta.
7606	Tisti dan je Glorio Kleindienst tudi poškodoval po arkadi,« je pojasnila Martinjakova.
7607	“Tisti, ki bo poskušal odcepiti katerokoli regijo od Kitajske, bo uničen in zdrobljen v prah,” je zagrozil.
7608	Tisti, ki bo tudi po izpolnjenih pogojih za starostno upokojitev želel delati, lahkoprva tri leta v dvojnem statusu, to je v delovnem razmerju in v pokoju hkrati, poleg plače računa tudi na 40 odstotkov pokojnine.
7609	Tisti, ki ga do komolca ujamemo v kozarcu marmelade, potem začne z izgovori 'nedolžen sem do pravnomočnosti sodbe', a postopki na sodišču trajajo nekaj let.
7610	Tisti, ki izpolnjenih obrazcev niso oddali preko spleta, so imeli različne razloge.
7611	Tisti, ki je bil ob nesreči na robu vodovodnega jaška, ima opečeno celotno glavo, gre za osemodstotne opekline.
7612	Tisti, ki to trdi, ne pozna niti osnove Putinovega življenja, kariere in osebnosti, ki je oblikovala rusko družbo in odnos do svoboščin.
7613	Tisti, ki Urbane še nimajo, jo lahko kupijo v Potniškem centru Ljubljanskega potniškega prometa (LPP), na Avtobusni postaji Ljubljana in v prodajnem mestu PAV na Vrhniki.
7614	Tisti, ki vstopnice niso kupili v predprodaji, jo bodo lahko kupili ob vhodu na prizorišèe v Podkorenu.
7615	»Tisto, kar so danes prikazale Nizozemke, se od njih pričakuje na vsaki takšni dirki.
7616	Tisto spretnost, da je čokolada pravilno staljena, da ohlajena lepo poči in hrustlja v ustih, pa dobiš z leti prakse,« razloži.
7617	Ti v spalnici lahko vplivajo na intimnost med partnerjema, saj prisotnost večjega psa, ki po možnosti še smrči, ali aktivnega psa, ki vedno nekaj hoče in se stalno premika, ne bo stimulirala romantike v postelji.
7618	Tja do številke 20, ko se je vreme spet poslabšalo.
7619	Tja odhajam prihodnji teden.
7620	Tla so se na grškem otoku Kreta začela tresti nekaj pred osmo zjutraj.
7621	To bi bilo na desetine odštekanih likov, ki bi vzbudili zanimanje marsikaterega psihoterapevta!" je še v smehu povedal Milovanović.
7622	To bi moral biti dan, ko bi si v ligi NBA prvič nasproti stala Luka Dončić in Goran Dragić, ki sta leta 2017 Slovenijo popeljala do senzacionalnega naslova evropskega prvaka.
7623	To bi po ocenah poznavalcev lahko nakazovalo na to, da bi njegova kampanja lahko sprejela pomoč Rusov v obliki objav ukradene demokratske elektronske pošte in kampanje po družbenih omrežjih.
7624	To bi skoraj zagotovo dobil, če v prvi vožnji razreda MXGP zaradi prevelike vneme ne bi grdo padel in zletel z motorja.
7625	To bi vodilo tudi v preseljevanje narodov, kar je prav tako zločin, tudi če bi potekalo po mirni poti.
7626	To bodo Karl Erjavec, ki kandidira za že peti mandat na èelu stranke, kmetijska ministrica Aleksandra Pivec in preseneèenje – dr.
7627	To bo doslej največji izraelski poklon zavezništvu z ZDA.
7628	To bo hkrati prva uprizoritev Pasijona pod Unescovo zašèito.
7629	To bo Levica vse nacionalizirala.
7630	To bo mladim pomagalo k pravilni odloèitvi o nadaljnjem izobraževanju ali glede zaposlitve, poudarjajo na Gospodarski zbornici Slovenije.
7631	To bo pomenilo tudi velik preskok pri trženju destinacije, a bo Bohinju zagotovilo sloves, ki si ga zasluži,« je prepričan.
7632	To bo predvidoma v začetku novembra."
7633	To bo prva skupščina po tistem, ko je banka lani jeseni po izvedeni prvi javni ponudbi delnic (IPO) pristala v večinsko zasebni lasti.
7634	To bo prvič, da bo Frančišek kot papež mašo obhajal po vzhodnocerkveni tradiciji.
7635	To bo še osmič, ko bo Wembley dobil čast organizacije finala najprestižnejšega klubskega nogometnega tekmovanja na svetu.
7636	To bo še posebej kritično nad nadmorsko višino 7500 metrov, v »območju smrti«.
7637	To bo tudi zadnji preizkus za tivolsko zasedbo pred prihajajočim izzivom v drugem krogu celinskega pokala.
7638	Točke bi ohranile Maribor na vrhu, všečnost najbrž ne.
7639	Točno tako, kot veleva kataloški kroj korejskega pop albuma.
7640	Točno, zadeve postajajo povsem absurdne.
7641	Toda 22-letnik je hitro pobral sebe in motor ter se uspel prebiti na tretje mesto, za nameček pa je nato dobil drugo vožnjo s slabima dvema sekundama prednosti pred Italijanom Antoniem Cairolijem.
7642	Toda ali je v njem tudi 15-krat več genov kot v našem?
7643	Toda ameriški umik iz jedrskega sporazuma z Iranom in Trumpovi načrti obnove jedrskega arzenala kot tudi drugi dejavniki nestabilnosti v globalnem ravnotežju so povod, da Kristensen opozarja na povečano nevarnost dejanskega jedrskega konflikta.
7644	Toda bolj verjetno je, da je vedel, da ga bodo znova priprli, in je zato napovedal novinarsko konferenco, s čimer naj bi pokazal, kako grdo z njim ravna japonsko sodstvo, ki ga pripre takoj, ko hoče spregovoriti.
7645	Toda Borut in Rene nista verjela, da bi bil Danijel zmožen fizičnega nasilja.
7646	Toda če le imate možnost, pojdite v eno kar številnih telovadnic, kjer poučujejo boks, da vas bodo poučili o osnovah boksa.
7647	Toda če pogledamo njegovo zgodovino vodenja uprave za varno hrano, to niti ne preseneča.
7648	Toda … izobraževanje oziroma vzame veliko energije in časa.
7649	»To daje mojemu inženirskemu poklicu tudi pomembno družbeno dimenzijo,« poudarja Ana Robnik, ki ji je najveèji izziv uvajanje novih tehnologij in novih programov v podjetja, ki postanejo v nadaljevanju tudi poslovno uspešna in prinašajo dobrobit družbi.
7650	»To, da je obtožena priznala, da je bila tudi v tem primeru v bližini, ko je njen partner skušal unovčiti ponarejen bankovec, ni dovolj za sodišče, da bi jo lahko obsodili, ker za to trditev ne obstaja noben dokaz.
7651	Toda kako je tako pomemben dokument sploh prišel v Narodno in univerzitetno knjižnico?
7652	Toda Nemčija je dovolila, da se to odloži za približno tri leta.
7653	Toda oni že dolgo niso več kdo ve kako vpliven dejavnik, ki odloča, kakšen nogomet si želijo gledati, kaj šele kdo bo trener in kdo bo igral.
7654	Toda pogled zadnjih dni k mnenjem poznavalcev razkriva, da ti le niso pretirano zadržani in pesimistični, ko gre za učinek moštva v prihajajoči sezoni.
7655	Toda pokopališča niso le odsev, ampak tudi pomniki svojega časa.
7656	Toda po mnenju teniških strokovnjakov bo Williamsova zaradi dejstva, da lahko izenači rekord Courtove, pod veliko večjim pritiskom od nasprotnice.
7657	Toda po osmih tekmah, ki so jih odigrali v domačem Herningu v razprodani dvorani (15.000 gledalcev), bodo danes prvič igrali na tujem.
7658	Toda pred dvema letoma so goreli različni nevarni in nenevarni odpadki, tokrat pa v glavnem stiropor.
7659	Toda predsednik uprave Okolja Piran Gašpar Gašpar Mišić je po prvih informacijah, ki jih ima, zanikal, da bi se požar začel pri njihovih kooperantih.
7660	Toda razmere so se spremenile.
7661	Toda sedemkratna zmagovalka OP ZDA v sebi nosi bolečino zadnjih treh porazov na turnirjih največje četverice, ko je morala v Londonu priznati premoč Angelique Kerber in Simoni Halep, lani v New Yorku pa Naomi Osaka.
7662	To, da se tisti, ki se zadnji smeje, najslajše smeje, pa žal prevečkrat ugotovimo, ko je prepozno.
7663	Toda tako kot v gorah se vzpon na vrhu dimnika ne konča, po 1400 prečkah se je treba spustiti še pod njegovo podnožje, kar je telesno res manj naporno, a previdnost tudi pri sestopu ne sme popustiti.
7664	To, da takšni kadri s tajnimi podatki ravnajo kot svinja z mehom, je logična posledica domačnega kadrovanja.
7665	Toda tekma proti Dravi za Koper, ki je v ligi nanizal šest zaporednih uspehov, nikakor ne bo lahka.
7666	Toda tekmovalec je prepoznal njuno nakano, pognal se je v beg in jima tudi uspel uiti.
7667	Toda to očitno ni le težava delodajalcev, s tem problemom se resno in menda proaktivno ukvarja država.
7668	Toda to še ne pomeni, da je njenega boja konec, saj je že napovedala pritožbo na upravno sodišče.
7669	Toda to seveda odpre novo vprašanje: kako je pa potem v uradni sklep o Accettovi neizločitvi prišla trditev, da naj bi bil Accetto takrat svojo udeležbo pri nastajanju programa SMC in svoje stike s Cerarjem (razen »profesorskih«) zanikal?
7670	Toda v nadaljevanju smo pokazali kakovost, odločnost in ekipnega duha ter z zmago zadržali vsaj minimalne možnosti za napredovanje v osmino finala.«
7671	»Toda v zadnjem času opažam, da tekmovalna karavana, predvsem slovenska, namenja tekmi posebno pomembnost.
7672	»To dogajanje znova kaže na velike posledice, ki se zaradi podnebnih sprememb dogajajo v naših gorah, ki so zdaj še posebno ranljive.«
7673	To dokazuje, da trenutna ravnanja niso v nikakršni zvezi z dražbo njegovega premoženja,« je poudaril.
7674	Todorićeva odvetnica Jadranka Sloković je danes za hrvaške medije izjavila, da niso pričakovali tovrstne obtožnice.
7675	Toèno ve, kaj hoèe, in prišla bo do cilja, bodite brez skrbi.
7676	To Hans Petter Moland posname z izjemnim občutkom za naravo in letne čase, namesto zgolj vida in sluha daje vtis, da vključuje tudi vsa druga čutila.
7677	To izjavo si, spoštovani, brezsramno dovolite zapisati v 21. stoletju, v času, ko vse več držav v tem globaliziranem svetu uvaja in dovoljuje evtanazijo.
7678	To je bila pomembna tekma, ostali smo v igri za končnico.
7679	»To je bila resna napaka v presoji,« so sporočili iz BBC.
7680	To je bila še druga zaporedna zmaga kratkohlačnikov v Madison Square Gardnu, potem ko so pred tem v domači dvorani izgubili kar 18 tekem v nizu.
7681	To je bil edini način, da je vzbudil pozornost,« ga je branila.
7682	To je bil njegov sedmi gol sezone.
7683	To je bil nov zelo kratek premor v vse bolj srditi predvolilni kampanji za volitve 12. decembra.
7684	To je bilo novembra 2017, maja 2018 sta se poročila, leto dni kasneje, maja 2019, pa sta se razveselila prvega otroka.
7685	To je bilo okoli ene zjutraj, za to, da bi se izognili tragediji, je bilo še pol ure časa,« je povedal.
7686	To je bilo po Golubovičevih besedah postavljeno tako, da je minister dejansko odgovarjal, kaj bo storil pod pogojem, da bi bila sredina seja odbora res nezaupnica njegovemu delu.
7687	To je bilo super!"
7688	To je bilo za 19-letno Ljubljančanko vsekakor posebno, saj se je pobliže spoznala z najvišjo ravnjo teniške turneje, hkrati pa je končala tudi srednjo šolo, kar je bil njen veliki cilj.
7689	To je bilo zaradi tega, ker enostavno ni bilo glutena.
7690	To je bil peti medsebojni obračun Role in tri leta mlajšega Broadyja (299. igralca sveta), ki na lestvici ATP kotira nižje od slovenskega igralca.
7691	To je bil pomemben dosežek vseh zaposlenih na SVRK in tudi pomemben dosežek naše vlade.
7692	To je bil razlog, da sem ustanovil svoje prvo podjetje.
7693	To je bil šele prvi korak.
7694	To je bil zgodovinski dosežek.
7695	To je dežela, ki je posnela Slovenijo ali obratno.
7696	To je dokazal že pri svojem dosedanjem delu in verjame, da bo lahko uspešno deloval tudi na področju boja proti korupciji.
7697	To je individualna nagrada, ki je ne razumem najbolj, saj sem tukaj zaradi veliko ljudi."
7698	To je kar 12 odstotkov več kot letos.
7699	To je Leonardo kot javna osebnost, ki jo po.
7700	To je moment, ki najbolj udarno zareže v tematiko, a žal ostane nekako nereflektiran, prehitro odpravljen.
7701	To je morda zadostovalo pred 20 leti, ko smo igrali na neravnih igriščih, ampak zdaj je vsepovsod 'tepih' in vse reprezentance igrajo nogomet.
7702	"To je moštvo le enega zvezdnika?
7703	To je nekaj, kar nikoli ne bo ostalo v preteklosti," je vir blizu zvezdnika priznal medijem.
7704	To je nekaj, kar zelo rad počnem.
7705	To je obenem zadnje prvenstvo, odigrano na liha leta, saj bo od prihodnjega leta potekalo v isti sezoni kot šampionat stare celine.
7706	To je odvisno le od mene, to lahko nadzorujem sam.«
7707	To je Philippova ideja, zame je to neumnost.«
7708	To je področje, na katerem so bile članice v zadnjih letih predaleč vsaksebi, da bi prenovile sistem na podlagi naukov iz begunske krize.
7709	To je precej očitno v zapisih o Brionih; ena se je odločila za formo intervjuja, druga za pripoved, tretja za znanstvenofantastično distopično zgodbo.
7710	To je problem, ki ga imate tudi v Sloveniji.
7711	To je prva turneja za dojenčka, ki ga kamere do zdaj še niso ujele.
7712	»To je resnično eno od dirkališč, ki so mi v koledarju najbolj všeč.
7713	To je še posebej opazno v intervalu 16:38:30–16:39:00, pri katerem frekvenca utripa na merilniku Polar upade manj kot v resnici (na 103/min) in 15 sekund pozneje kot v resnici, kar je vidno iz primerjave z grafom SAVVY EKG.
7714	To je sicer precej manj kot na zadnjih volitvah, ko je osvojila 37,8 odstotka.
7715	To je spisek borcev, ki so izzivali nepremagljivega Dagestanca in, ki niso pustili pečata na njegovem obrazu.
7716	"To je stranka bolj ali manj enega človeka, ki je stranko seveda tudi privzdignil, po drugi strani pa nas je veliko v tem trenutku, ki smo prepričani, da je DeSUS na nek način postal talec Karla Erjavca,".
7717	To je tako, kot da bi začeli graditi hišo pri strehi.
7718	To je tudi resnica.«
7719	To je tudi sam priznal pred vrhom z voditeljem Severne Koreje Kim Jongom-unom.
7720	To je v celotni zgodovini enovite lige NBA (po združitvi z ligo ABA leta 1976) doslej uspelo le legendarnemu Michaelu Jordanu v sezoni 1988/89, jutri pa pa se bo lahko Dončić sam zavihtel na vrh razpredelnice.
7721	To je več otrok, kot jih na leto umre zaradi prometnih nesreč.
7722	»To je velik uspeh za našo državo, da sta tako ženska kot moška vrsta na strehi Evrope.
7723	To je v nasprotju s smernicami OECD,« ocenjuje ekonomist Anže Burger.
7724	To je v redu, ampak se mi zdi, da smo premalo ambiciozni v tej definiciji".
7725	To je za Libanon nekaj novega.
7726	»To je za nas v redu, šlo je po pričakovanjih in zdaj je možen transparenten postopek prodaje.
7727	To je zasnovano tako, da vam med vožnjo pa različnih terenih nudi čim več udobja in stabilnosti.
7728	»To je zato, ker smo inspirirani iz vseh vrst glasbe in obdobij.
7729	To je že kar dolga doba tovrstnih insinuacij v teh medijih, tako da me to niti ne preseneča," je dejal Šarec ob prihodu na investicijsko in razvojno konferenco v Ljubljani.
7730	To je zelo žalostno, saj se je dogajalo pred nekaj več kot sedemdesetimi leti in očitno se še danes me moremo soočiti z resnico.
7731	“To je zgodovinski dan,” je Solbergova komentirala dogovor in poudarila, da je Norveška s tem prvič po letu 1985 dobila večinsko vlado, ki je ne vodi levica.
7732	To, kar ljudje vidijo na odru, je koncentrirana varianta Perice Jerkovića, pravi komik.
7733	To, kar nam bo 6. oktobra na odru Gallusove dvorane pokazal ansambel skupine Centre Chorégraphique National (CCN) – Ballet de Lorraine, je dragocen vpogled v drobce genija Mercea Cunninghama.
7734	To, kar se zdaj dogaja v Sloveniji, je na meji poseganja v samostojnost, zlasti prekrivanja izvršilne in zakonodajne oblasti na eni in preseganja mej med zakonodajno in sodno vejo oblasti na drugi strani.
7735	Tokoferil acetat je derivat vitamina E in je lahko nevaren, ko se ga vdihava.
7736	To kot pogoj za podporo kakršnemu koli dogovoru z EU zahtevajo tudi severnoirski unionisti.
7737	Tokrat ga je prepričal, naj spleza na drevo in odtrga sadež.
7738	Tokrat ga je veliki senat celjskega okrožnega sodišča, ki mu je predsedovala sodnica Ingrid Lešnik, spoznal za krivega umora, ki ga je zagrešil 22. marca 2005 v vasi Vitina na območju Bosne in Hercegovine.
7739	Tokrat je bilo to zadosti, drugič ne bo.
7740	Tokrat na izrednem zasedanju.
7741	Tokratna obtožnica sicer ni povezana z aktivnostmi Štajerske varde, zaradi katerih je Šiško jeseni pristal v priporu in se pred dvema tednoma na predobravnavnem naroku skupaj z Matejem Lesjakom izrekel za nedolžnega.
7742	Tokratni dobrodelni bazar združenja Sila se bo razprostiral v dveh nadstropjih; 39 nacionalnim stojnicam se bo namreč pridružilo še 19 kulinaričnih, prirediteljice so nekoliko razširile tudi program in poslanstvu prilagodile otroški kotiček.
7743	Tokratni incident je bil že tretji večji letos.
7744	Tokrat sem trikrat.
7745	»Tokrat sem tvegal in napadel, kar se mi je izplačalo.
7746	Tokrat se mu bo pridružilo več kot dvesto ljudi.
7747	Tokrat so bili inšpektorji zaradi hujših oblik kršitev primorani zapreti zgolj en pekovski obrat.
7748	Tokrat so se po poročanju odzvali na provokacije švicarskih navijačev, ki so vzklikali v podporo Kosova, kar je bilo dovolj, da je prišlo tudi do fizičnega obračunavanja.
7749	Tokrat so varovanci gostovali pri izjemno neugodnem Salzburgu, ki bi si v primeru zmage lahko zagotovil mesto v izločilnih bojih, aktualni evropski klubski prvak pa bi se moral posloviti.
7750	Tokrat so zanje pripravili kar 29 razliènih delavnic, tudi letos pa je bil poudarek na aktivnem druženju nadarjenih in radovednih uèencev ter njihovih mentorjev.
7751	Tokrat za 150 odstotkov oziroma 60 milijonov evrov, na 98,8 milijona.
7752	Tokrat zato, ker zaradi škode v svoji hiši na Floridi toži petletnico.
7753	Tolaži jo dejstvo, da se ljudje vračajo v gledališča in želijo slišati drugo resnico, vendar pa je trenutno stanje slovenske in mednarodne politike ne navdušuje.
7754	"Tole je bil zame zelo zahteven nastop, in če sem iskren, preden sem šel na oder, sem se počutil, kot da me bo zmanjkalo na odru.
7755	»To leto je bilo izjemno uspešno tudi za nas,« se je strinjal direktor Term Olimia Florjan Vasle.
7756	»Toliko ne dobijo niti vojni zločinci,« je bil v sklepnih besedah ogorčen obtoženi.
7757	Toliko za nocoj, z vami bomo znova prihodnji teden, ko sledijo povratne tekme.
7758	Tolminski gorski reševalci so jo zaradi poškodb prepeljali v Univerzitetni klinični center Ljubljana.
7759	Tomaž Štebe je s skupino osemdesetih sopodpisnikov ovadbo tokrat naslovil na Nacionalni preiskovalni urad.
7760	Tomažu Gantarju nenadoma celo kandidat za predsednika stranke.
7761	Tomaž Vnuk je ponudil odstop s položaja športnega direktorja Olimpije, Anže Pogačar pa se poslavlja s predsedniške funkcije na Jesenicah.
7762	To me je seveda spomnilo na nedavno pripombo dobrega znanca, ki pravi, da obstajata dve vrsti družb: prve so tiste, v katerih ljudje nikoli nimajo nobenega časa, druge pa so tiste, kjer ljudem uspeva vzeti si čas za tisto, kar jih zanima.
7763	To me je vodilo, da sem končala v turizmu,« pove Danica, ki je v Indoneziji ponovno našla tudi sebe.
7764	Tomić, ki je v priporu že več kot leto in pol, se brani, da je streljal na slepo, v samoobrambi, zato da bi zaščitil sina.
7765	Tom je bil mnenja, da se je Denis maščeval za to, da mu Sara ni vračala čustev.
7766	Tomo Križnar, ki gre včasih dobesedno, do neke mere pa najbrž tudi v prenesenem pomenu po Knobleharjevih stopinjah, meni, da se tega misijonarja in raziskovalca Afrike pri nas po krivici zapostavlja.
7767	To moramo upoštevati tudi pri njihovem učenju prvih smučarskih zavojev.
7768	To možnost je na primer izkoristilo, ko je ustanovilo občino Ankaran.
7769	To mu je uspelo tudi zato, ker je omogočil gospodarsko rast, ki je prispevala k izboljšanju javnofinančnega stanja na Portugalskem.
7770	To mu je uspelo v velikem slogu.
7771	To naj bi postal Italijan Andrea Gardini, ki pa si je v zadnjem trenutku premislil in zavrnil vodenje slovenske vrste.
7772	To namreč ne šteje za prehitevanje.
7773	To naredi samo velik človek.«
7774	»To nenazadnje potrjuje zadnji primer nedavne nesreče z raftom, ko so naši zaposleni pomagali reševalcem pri oživljanju ponesrečenke.
7775	Tone Petek je pomagal postaviti filatelistični del razstave.
7776	To ne pomeni, da se zaščitimo pred vsem slabim, izkoristiti je treba tudi priložnosti.
7777	Tone Pugelj je že več kot 30 let brezdomec, Miklošičev park je njegova dnevna soba.
7778	To ni alibi za poraz.
7779	To ni krivda arhitektov, gre za spremembo v odnosu do javnega prostora.
7780	To ni uglaševanje, ampak gre za to, da oblikovalec zvoka posameznim registrom da zvočnost, jakost in barvitost piščali, od najnižjega do najvišjega tona, kar zelo pomaga umestiti inštrument v konkreten prostor,« pojasnjuje Frelih.
7781	To obeta razburljiv boj na zadnji postaji turneje na letalnici v Vikersundu, kamor so se skakalci preselili takoj po današnji tekmi.
7782	To odpravlja ogromno logistike, hkrati pa ima svoje zakonitosti.
7783	To pa je še vedno znatno manj, kot je bilo prispevkov za Krisa.
7784	To pa ne, ne, ne stari.
7785	Topla fronta se pomika čez zahodno in srednjo Evropo.
7786	Topne vlaknine, teh je veliko v ovsu in ječmenu, nekaj jih je tudi v rži, v prebavnem traktu ustvarjajo sluzi in delujejo probiotično tako, da so hrana za pozitivne črevesne bakterije.
7787	To po besedah dekana prof. dr.
7788	To počnejo starši z otroki, zdravi z bolnimi, politiki z ljudstvom.
7789	To počne natančno tako, kot si od šamanke predstavljamo: s ptičjimi krili, petjem, bobni in podobnimi pripomočki, medtem ko se drogam, kot sta pejotl in ajavaska, ki jih uporabljajo domorodni šamani, izogiba.
7790	To podpira 46 odstotkov, proti pa je 44 odstotkov.
7791	To poletje se bodo z grebenom očitno spet spopadli legendarni nemški veteran zahtevnega plezanja Thomas Huber, eden od najboljših italijanskih alpinistov Simon Gietl in francoski snemalec Yannick Boisennot.
7792	To pomeni cel kup dodatnih stroškov, ki bodo obremenjeval celotno gospodarstvo," je opozoril Grašek in predstavil načrt rešitve.
7793	To pomeni, da bi bili vsi izpusti toplogrednih plinov, ki bodo ostali kljub krčenju rabe fosilnih goriv, »nevtralizirani« z naravnimi ponori ogljika, njegovim zajemanjem in drugimi tehnološkimi rešitvami.
7794	To pomeni, da če bi letno vozovnico kupili septembra letos, bi veljala do septembra prihodnje leto.
7795	To pomeni, da je v okoli 45-milijonski Argentini okoli 3,4 milijona ljudi revnih.
7796	To pomeni, da jih moramo v zgornji točki potisniti naprej, na sredini navzdol in na dnu nazaj.
7797	To pomeni, da lahko uporabnik med vožnjo vsebino na zaslonu zamenja že s preprostim govornim ukazom.
7798	To pomeni, da mora povezati razum s svojim notranjim jedrom, s svojim notranjim jazom.
7799	To pomeni, da so vsak nukleotid v genomu v povprečju prebrali 160‐krat.
7800	To potrjujejo tudi besede zelo probrexitskega ministra za mednarodno trgovino Liama Foxa, da se morajo poslanci odločiti, ali hočejo brexit ali ne.
7801	To pove, da s pravilnim pristopom, prav tako pa s kakovostjo in dobrim okusom tudi otrok rad poje ribo.
7802	To priložnost želim dati tudi svojima otrokoma, 22-letnemu sinu in 17-letni hčerki, ki ju bom septembra prvič odpeljala v Slovenijo.
7803	To pritožbo je naknadno še dopolnil.
7804	Torej bodo imeli Avstrijci 2 leti èasa za kvaliteten dopust, da poèakajo balkance.
7805	Torej lahko beremo tudi ob slabši svetlobi in oči to ne utruja?
7806	Torej na sedežih, vgrajenih vanje.
7807	Torej na strani lokalnega javnega zavoda Polhograjska graščina, dejavnega že iz let njene negotove usode.
7808	Torej, sem upokojeni profesor kemije in poleg učiteljevanja sem precej časa posvetil znanosti in njeni popularizaciji.
7809	Tork je leta 1994 posnel samostojni album Stranger Things Have Happened ter kasneje nekaj albumov z Jamesom Leejem Stanleyjem in skupino Shoe Suede Blues, med drugim je leta 2013 izšel Step By Step, lani pa Relax Your Mind.
7810	Toronto se je v zadnji minuti približal na dve točki zaostanka, a je pet sekund pred iztekom časa iz povsem neoviranega položaja zadel trojko, ki je pomenila izenačenje serije na 1:1.
7811	To se bo zgodilo v petek, 27. septembra, ko bodo v 23 krajih po Sloveniji potekali najrazličnejši dogodki.
7812	To se dobro sliši, vendar je ocena, da bo to zadostovalo za potrebne pol milijarde, povsem napačna.
7813	To se je zgodilo dva tedna potem, ko je Velika Britanija pri Gibraltarju zasegla iranski tanker, ker naj bi tihotapil nafto v Sirijo in s tem kršil mednarodne sankcije.
7814	To se mi ne zdi prav, saj je veliko potomcev slovenskih izseljencev v Srbiji, ki negujejo svoje slovenske korenine in še govorijo slovensko, čeprav so v tretjem ali četrtem kolenu potomci Slovencev.
7815	»To sem si želela že nekaj let, a očitno pride vse ob svojem času, korak za korakom.
7816	To še povečuje dvome o tem, ali še vedno opravlja kakovostne in učinkovite javne storitve.
7817	To seveda ni nič spornega, toda J.Lo je fotografijo s sledilci na svojem instagramu delila brez dovoljenja.
7818	To seveda odpira hude demografske in socialne probleme.
7819	To se v zbirki Zemljevôden ni zgodilo, obratno: tudi v slovenščini nas pesmi nagovarjajo z odsekanostjo in siromašnostjo besed, ki v ritmizirani razpostavi in včasih neobičajni skladnji ustvarjajo svojstven, zdaj zamamljujoč, drugič tesnobno srhljiv svet.
7820	To se zgodi, ko si pod pritiskom in se ti vse skupaj nabere, in potem eksplodiraš.
7821	To sezono je s 37 goli vodilni v NHL.
7822	To sezono sem začel bolj pod kontrolo.
7823	To sezono so izgubili vse tekme, kadar igrajo dva večera zapored.
7824	To si je še posebno želela.
7825	To skušamo uravnavati z določenimi detektorji, semaforji pa so odvisni drug od drugega.
7826	To smo počeli vsaj zadnjih 50 let,« je dejala za AFP.
7827	To smo pričakovali, a smo pametni in ne delamo neumnosti.
7828	To so bile prve demonstracije za Navalnega, odkar so ga prejšnji mesec izpustili iz zapora.
7829	To so delali tako, da so vozilom potrjevali brezhibnost zgolj na podlagi papirjev oziroma listin in ne na podlagi dejanskega pregleda.
7830	To so domnevno storili prav s Škorjančevim programom Butterfly Bot, ki ga je prodajal prek elitnega hekerskega foruma Darkode.
7831	To so dragocene izkušnje za njihove kasnejše korake v poslovni svet.«
7832	To so povsem neutemeljene domneve," je poudaril tiskovni predstavnik ruskega predsednika Vladimirja Putina Dmitrij Peskov.
7833	To so predvsem otroci, starostniki, nosečnice in športniki.
7834	To so revščina, marginalizacija, diskriminacija,« je prepričan Tomaž Bergoč, izvršni direktor Unicefa Sloveniji.
7835	To so Rusi ne nazadnje dokazali že na prvem medsebojnem obračunu letošnjega EuroVolleyja, ko so na zadnji tekmi skupinskega dela zanesljivo odpravili Slovence s 3 : 0 (-21, -21, -21).
7836	To so vprašanja, ki zanimajo s Fakultete za farmacijo v Beogradu.
7837	To sta zloraba pooblastil, ker je od Ukrajine zahteval naj razglasi preiskavo Bidna in je zaradi tega zadrževal izplačilo v kongresu potrjene vojaške pomoči Ukrajini.
7838	To stori tako, da jih ne posesa, ampak jih ubije z ultravijolično svetlobo, C-sevanjem, ki deluje kot dezinfekcijsko sredstvo, pogosto pa jo uporabljajo tudi v bolnišnicah.
7839	To torej ne sme biti podlaga za to, da bo ESS narekoval, kako in s kakšnim tempom naj odloča državni zbor.
7840	To trenutno odloča o tem, ali je premier primoran upoštevati zakon, ki mu onemogoča brexit brez dogovora.
7841	Tour se bo začel 27. junija v Nici, končal pa na Elizejskih poljanah 19. julija, dolga bo 3470 kilometrov, v treh tednih kolesarje čaka 21 etap, zanimivo pa je, da bodo le enkrat vozili kronometer.
7842	To včasih lahko deluje kot prisilna močna meditacija.
7843	To velja še zlasti za Slovenijo in Hrvaško, kjer so vina kvalitetna in se lahko primerjajo tudi z vini iz velikih vinskih držav, glede promocijskih aktivnosti in komunikacije s potrošniki pa za temi državami še vedno močno zaostajata.
7844	»To velja zlasti na območjih tradicionalne uporabe ognja pri kmetijskih in gozdarskih dejavnostih.
7845	Tovora pa venezuelskim prostovoljcem ni uspelo rešiti.
7846	»Tovornjaki so postali izredno moderni, a to ne spremeni ključnega dejstva: odloča človek!« trdi izkušeni avtoprevoznik, ki sicer ni želel komentirati današnje nesreče, ker konkretnih okoliščin ni poznal.
7847	Tovrsten črni trg resnično obstaja.
7848	To zadevo sem podedoval in jo, na žalost, prepuščam nasledniku,« je ob primopredaji navedel odhajajoči župan.
7849	To, za mnoge iskraše nedopustno dejanje, je bilo izpeljano na naèin, da ni bilo vse porušeno, ampak so bili vzpostavljeni pogoji, da je preživelo vse, kar je bilo v Iskri zdravega.
7850	Tožilec zahteva od 7 do 25 let zapora glede na težo posameznih obtožb, kot so upor, neposlušnost in malverzacije.
7851	Tožilstvo je včeraj umaknilo obtožnico proti ljubljanskemu galeristu Leonu Pogelšku, ki mu je očitalo poskus goljufije pri cenitvi domnevno ponarejenih um.
7852	Tožilstvo je v novem sodnem postopku sicer zahtevalo kazen 30 let zapora.
7853	Tožilstvo je zapisalo, da se je za aretacijo odločilo, ker naj bi pripravljali nasilna dejanja, ki so bila »v pozni stopnji načrtovanja in bi lahko povzročila nepopravljivo škodo«.
7854	Tožilstvo meni, da to ne drži, ker takrat privatizacije na Hrvaškem in BiH sploh še ni bilo.
7855	Tožilstvo trdi drugače, in sicer naj bi Tomić streljal tudi z dvorišča in stekel za nočnimi napadalci.
7856	Tradicija kovaštva gre v družini Gladek iz roda v rod: Andrej mlajši, njegov sin Patrik in Andrej starejši.
7857	Tradicionalno so bile faze v naši karieri naslednje: izobraževanje, zaposlitev, upokojitev.
7858	Tragedija je sicer še vedno predmet obsežne preiskave, potem ko se je izkazalo, da so bili turisti na območju kljub opozorilom o vse večji aktivnosti vulkana.
7859	Trak so prerezali ravnateljica Vrtca Jesenice Vanja Kramar in župan Obèine Jesenice Blaž Raèiè v družbi otrok iz skupine Miške in njihovih vzgojiteljic.
7860	Tranziti so bili zgodovinsko gledano zelo pomembni za razvoj astronomije, ker so lahko z meritvami teh pojavov, sploh Venerinega prehoda, ker je večja od Merkurja, z različnih opazovališč izračunali razdaljo med Zemljo in Soncem.
7861	Trdake priporočamo tistim gorskim kolesarjem, ki še vedno najbolj uživajo v osvajanju vrhov in vožnji po ravnem.
7862	Trdijo namreč, da bi si lahko prek Huaweijeve opreme kitajske oblasti zagotovile dostop do kritične infrastrukture po svetu, potencialno bi to omogočilo tudi vohunjenje za tujimi vladami.
7863	Trdil je, da na slepo igra celo bolje kot s šahovnico pred očmi.
7864	Trditev o težavah pri polnjenju v velikih naseljih.
7865	Trdo sem garal za to lovoriko.
7866	Treba je imeti predvsem kakovostna življenjska besedila, ki so primerna za vse ravni, po starosti, po izobrazbi in podobno.
7867	Treba je namreč zagotoviti frekvence v nižjih in višjih pasovih, da bi omogočili visoke prenosne hitrosti v 5G omrežjih na urbanih področjih in zadostno pokritost na ruralnih področjih.
7868	Treba je opozoriti tudi na pojav negativnih vplivov pri teku v skupini.
7869	»Treba oziroma celo nujno potrebno je poiskati rešitev za izhod iz krize, ki odgovarja na legitimne zahteve alžirskega ljudstva, ki spoštuje določila ustave in ohranja suverenost države,« je povedal Salah, ki sicer velja za zvestega Boutefliki.
7870	Treba se je soočiti z realnostjo, da ne moremo ostati za vekomaj.«
7871	Treba se je spočiti, začeti priprave za drugi del in potem se bodo obrnile tudi zadeve v igri.
7872	Trenerji v ligi NBA so glasovnice za sedem rezerv na Vzhodu in Zahodu za tekmo vseh zvezd oddali danes zjutraj.
7873	Trenerska ekipa se na nasprotnika vedno dobro pripravi, zato nisem presenečen, da so povsem pri vrhu lige ABA.
7874	Trenerska kakovost torej sploh ni sporna.
7875	Trener Vladimir Anzulović od prihoda poskuša dvigniti fizično pripravljenost igralcev, a je to med sezono zelo težko.
7876	Treningov pa bo na voljo zelo malo.
7877	Trenutek, ko je Maribor letos praviloma padel.
7878	Trenutek, ko se bo zemeljski sistem spremenil od samohladilnega – kar še vedno je – v samoogrevajočega, bo trenutek, ko bomo izgubili nadzor.
7879	Trenutek odhoda je bil največja nagrada za zdravstvene delavce, ki so skrbeli za čudežni deklici.
7880	Trenuten problem so šibke plasti snega, napihan sneg in nov sneg.
7881	Trenutno francosko-japonsko zavezništvo proizvede okoli 10,8 milijona vozil, medtem ko jih Volkswagen in Toyota približno 10,6 milijona.
7882	Trenutno ga ima 1,8 milijona Arabcev (Palestincev), ki predstavljajo petino prebivalcev.
7883	Trenutno imajo odprtih 11 gradbišč, na katerih je angažiranih več kot 250 delavcev njihovih podizvajalcev.
7884	Trenutno investira po vsem svetu: "Ampak te investicije niso tako osebne kot v Sloveniji.
7885	»Trenutno iščemo najboljši način, da jo potegnemo na kopno,« je za medije potrdil predstavnik policije Pal, ki pa ni želel ugibati, koliko in ali sploh je na potopljenem plovilu trupel.
7886	Trenutno je na voljo tudi 11 specializiranih bančnih okenc na poštah, kjer sta vam na voljo bančnik in širši nabor bančnih storitev.
7887	Trenutno je pred menoj samo še Kristoffersen.
7888	Trenutno je še vedno znanih zelo malo informacij o žrtvah, ki jih je ujel izbruh vulkana.
7889	Trenutno je v registru nevarnih psov v Sloveniji 2083 psov, letno pa zoper lastnike nevarnih psov inšpekcija vodi okrog 2000 postopkov.
7890	Trenutno je zoper Kanglerja poleg primera zaposlitve podžupanje odprt le še primer Farmadent, zadevo Lutkovno gledališče pa je mariborsko tožilstvo odstopilo v reševanje na specializirano državno tožilstvo.
7891	Trenutno kompleks začasno uporablja društvo za šport in rekreacijo Škorpijoni iz Hrastnika, ki je hkrati dolžno vzdrževati okolico.
7892	Trenutno ne razpolagamo s podatki, ki bi dokazovali, da je neodvisnost sodstva nižja kot v primerljivih državah, so opozorili pravniki.
7893	Trenutno ni carin na 80 odstotkov uvoza, v primeru brexita brez dogovora pa bo ta odstotek znašal 87 odstotkov.
7894	Trenutno ni nobene prijave."
7895	»Trenutno razmišljamo o vseh scenarijih,« je po poročanju nizozemske tiskovne agencije ANP dejala tiskovna predstavnica policije Marije Kuiper.
7896	Trenutno stanje na železnicah je po Brezigarjevih besedah primerljivo s tistim na cestah pred nekaj desetletji, drugi tir pa bi prispeval k hitrejšemu in bolj učinkovitemu prevoz blaga v in iz Luke Koper, obenem pa bi tudi izboljšal potniški promet.
7897	Trenutno v Rusiji ni niti enega DNS strežnika.
7898	Tretje mesto Rusiji in Tjaši Stanko med strelkami.
7899	Tretjič, kako se ima hitro pogasiti, inu četrtič, kako se škoda odvrniti more, ktera se zna zgoditi, kadar je ogen ves pogašen.«
7900	Tretji dan je bil že del misije mogočega.
7901	Tretji je bil Rijad Kobiljar iz Rudarja, ki je prispeval dva gola za zmago proti Aluminij.
7902	Trgovinska vojna z ZDA, ki so uvedle carine na 250 milijard dolarjev vreden uvoz iz Kitajske, je močno prizadela kitajsko gospodarstvo, ki je lani doseglo 6,6-odstotno rast, kar je najmanj po letu 1990.
7903	Trgovinsko vojno je Trump začel 8. marca lani, ko je napovedal uvedbo 25-odstotnih carin na uvoz jekla in 10-odstotnih na uvoz aluminija v ZDA.
7904	Trg prehranskih dopolnil je trg z visokimi zaslužki in nizkimi kaznimi.
7905	Tri centimetre širok zlatnik Big Maple Leaf, Veliki javorov list, kakor se imenuje zaradi podobe tega lista na eni strani (na drugi pa portret britanske kraljice Elizabete II.
7906	Tridesetletnik je najbolje opravil s skokom na veliki skakalnici v Innsbrucku in 10-kilometrskim tekom.
7907	Tridnevna manifestacija je bila eksperiment: kako se je počutil obiskovalec, ki je stopil v sobo, kjer je ležal dolgolas in bradat performer, skoraj popolnoma nepremičen, dremav, delno prisoten in len?
7908	Tri dni kasneje je zdravniku potožil, da ga muči nenavaden občutek v desnem ušesu.
7909	Triindvajsetletni in 196 cm visoki Italijan je trenutno na 20. mestu lestvice ATP in bo 17. nosilec bližnjega turnirja v Wimbledonu.
7910	Triindvajsetletni napadalec je z večkratnim evropskim prvakom podpisal do junija 2023.
7911	Trije hrvaški piloti vojaških helikopterjev so pred kakšnima dvema mesecema iz letalskega oporišča v Zadru v drugo bazo v okviru rednih nalog prepeljali 36-letnega tihotapca orožja.
7912	Trije največ vredni klubi predstavljajo dobro četrtino, deset največ vrednih pa kar dve tretjini vrednosti vseh klubov, zajetih v raziskavi.
7913	Trije oboroženi roparji so danes sredi dopoldneva v središču Maribora oropali trgovino z urami SloWatch.
7914	Trije predstavniki vodstva sindikata so dobili ukaz, da so s ponedeljkom prerazporejeni na delo v enotah SV.
7915	Trije prostovoljci so šli v akcijo, da bi jo izsledili – o njej so vedeli le, da je stara, suha, težko hodi in nosi rdečo ruto.
7916	Trije Slovenci od petih so osvojili točke.
7917	Trije umetniki - Nicola Facchini, Eric Gerini in Elena Pockay - bodo za zmagovalno zasnovo prejeli 15.000 evrov nagrade.
7918	Trikratni olimpijski prvak je o novem poljskem »orožju« povedal, da v celoti izpolnjuje svojo nalogo.
7919	Tri leta ni bilo iz Postojnske jame nobene novice o 'zmajčkih', katerih izleganje je spremljal ves svet.
7920	Trinajst golov je doslej padlo, ko sta se spopadla Mura in Bravo.
7921	Tri trgovske verige so izvedle usposabljanje za pripravo mesnih izdelkov in uporabo aditivov, ki očitno ni bilo uspešno, čeprav je težko verjeti, da so zaposleni v mesnici čevapčičem dodajali žveplov dioksid na lastno pest.
7922	Tri ženske iz Vzhoda tri ženske iz Zahoda, na odru sedijo nasproti druga drugi in govorijo o »stvareh«, ki jih vlečejo iz predalov svojega otroštva ter o njih pripovedujejo zgodbe, da bi se tako lažje razumele oziroma spoznale.
7923	Trojica, ki je bistveno utrla pot balkanski glasbi pri nas.
7924	Trojica slovenskih telovadk sodi med izkušenejše v evropski konkurenci.
7925	Trojica zdaj nagrajenih raziskovalcev je počasi sestavljala celotno sliko.
7926	Trojico so še isti večer prijeli, prav danes pa se bo v Kranju začelo sojenje.
7927	Tropska nevihta Pabuk je kljub opozorilom vremenoslovcev in posledični paniki prizanesla med turisti priljubljenim tajskim otokom, so sporočile tamkajšnje oblasti.
7928	Trudili se bomo preprièati številne zainteresirane navijaèe, naj leta 2021 obišèejo tudi svetovno prvenstvo na Pokljuki, predstavljali bomo tudi Slovenijo, Bled in Bohinj kot gostitelje.
7929	"Trudimo se narediti vse, kar je v naši moči, da ne bi prišlo do širjenja okužbe na ostale paciente v zdravstvenem domu in da zagotovimo normalno delo za ostale ambulante,"
7930	Trump je obiskal mejno postajo v majhnem kalifornijskem mestu Calexico, kjer se je sestal z obmejnimi policisti in lokalnimi politiki, ki se strinjajo z njegovo oceno o migrantski krizi na meji z Mehiko.
7931	Trump je po vrhu v Hanoju prejšnji teden trdil, da je Pjongjang zahteval umik večjega dela sankcij, kot je bil sam pripravljen ponuditi, v zameno za zmanjšanje jedrskega programa, ki ni izpolnjevalo pričakovanj Washingtona.
7932	Trump naj bi si za ozadje svojega govora pred Lincolnovim spomenikom omislil po dva tanka abrams in dva zgodovinska tanka sherman ter oklepnike bradley.
7933	Trump na twitterju vztrajno ponavlja, da je Muellerjeva preiskava lov na čarovnice oziroma preiskava v iskanju zločina, ampak Mueller je doslej že vložil obtožnice proti 34 osebam in trem podjetjem.
7934	Trump od južne sosede zahteva ustavitev prihoda migrantov, sicer bo zaprl mejo.
7935	Trumpova administracija je tako zaradi aretacije ameriškega evangeličanskega pastorja (neupravičeno obtoženega terorizma) zamrznila imetje dveh Erdoganovih ministrov v ZDA in za dvakrat povečala carine na turško jeklo in aluminij.
7936	Trump proti Macronu, Erdoğan izsiljuje baltske države.
7937	Trupla kolumnista Washington Posta niso nikoli našli.
7938	Trupla so odkrili na industrijskem območju v Graysu vzhodno od Londona.
7939	Truplo pokojnega, ki se je v gore napotil sam, je v dolino odpeljal policijski helikopter.
7940	»Truplo smo uradno identificirali.
7941	Tržaške oblasti so bile pod velikim pritiskom mesta, naj prepovedo sprevod skrajno desnega gibanja CasaPound skozi središče.
7942	Tržaški zaliv bo v nedeljo v znamenju 51. Barcolane.
7943	Tržaško letališče je bliže in je pravzaprav idealno izhodišče za območje, ki obsega štiri države, vendar promet v zadnjih letih nekoliko upada v primerjavi z enako velikimi letališči na škornju.
7944	Tržišče je oskrboval s knjigami iz literarne zgodovine.
7945	Tudi bosta v dogovoru z zvezo prišla šele dan po silvestrovem, ko se bo začel drugi del priprav.
7946	Tudi Bunc zneska na tri različne vire ni komentiral.
7947	Tudi če bi imel deset minut prednosti, pa še ne bi bilo zagotovila za zmago,« se zaveda Roglič.
7948	Tudi če bi želel, mi tega ne bi dovolili.
7949	Tudi če ostanem brez dopusta,« je dejal ob tretji športnik Slovenije v 2019.
7950	Tudi če se slučajno znajdemo v zaostanku, ne smemo obupati, ampak moramo vztrajati do konca.«
7951	Tudi čez novoletne praznike naj bi skozi Moravško dolino vozili težki tovornjaki, označeni s simbolom mrtvaške lobanje, material pa naj bi po pričevanju očividcev zakopavali delavci v skafandrih,« je dejal Balažic.
7952	Tudi druga faza zajema sanacijo šolskih stavb in vrtcev, športnih objektov in občinskih prostorov.
7953	Tudi druge stranke obljubljajo veliko novih dreves, saj je spoprijemanje s podnebnimi spremembami velika in vse večja tema kampanje.
7954	Tudi Dumoulinov primer je vplival na odločitve.
7955	Tudi jamstev, da bo z novimi kandidati vse potekalo brez zapletov, ni.
7956	»Tudi jaz kaj takšnega še nisem doživel.
7957	"Tudi jaz nimam veliko, ampak vseeno skušam pripraviti nekaj več hrane, ki jo nato namenoma dam ob smetnjak, da se ljudje lahko najejo.
7958	Tudi jaz že nestrpno čakam tekmo v Courchevelu," je povedala Bucikova.
7959	Tudi kadar ju ni.
7960	Tudi ko bomo odstranili vse mine na svetu, bodo še vedno ostali ljudje in kljuèno je, da jim stopimo naproti in nikoli ne pozabimo nanje.«
7961	Tudi kolumbijski zunanji minister Carlos Holmes Trujillo je obsodil racijo venezuelske obveščevalne službe v hišah Vergare in Marrera.
7962	Tudi konec tedna in za praznike, ob tem pa životarila z minimalno količino hrane, ki sta ji jo odmerili.
7963	Tudi kritiki so moji zvesti gledalci in brez njih ne bi bilo tako zanimivo,« zatrdi.
7964	Tudi letos so med favoriti štiri ekipe na velikankah.
7965	Tudi Martin izhaja iz velike družine, je drugi najmlajši od šestih otrok.
7966	Tudi med Srbi je veliko zanimanje za učenje našega jezika,« je povedal in potožil, da v Srbiji ni kulturnega atašeja Slovenije.
7967	"Tudi na genetskem področju obstaja vedno več zdravil, in to se bo dogajalo, to je treba vedeti.
7968	Tudi na največji svetovni stavnici je Györ glavni favorit za novo lovoriko.
7969	Tudi na sklep o izbiri izvajalca bo še možna pritožba, tokrat zadnja.
7970	Tudi nekateri ministri so napovedali, da bodo obiskali prizorišče nesreče.
7971	Tudi ni dopustno, da so v domačem športu pogosto bolj cenjeni strokovnjaki iz tujine.
7972	Tudi njegov tekmec je izbral glasbo, ki je nakazovala na njegove korenine, v ring pa se je sprehodil v zlati halji, ki je ponazarjala njegovo vlogo pred tokratno borbo.
7973	Tudi njuni kolegi so nad menjalnico knjig navdušeni in nekateri med njimi so se vanjo tudi vključili.
7974	Tudi nogometna zveza ima svoj razpis, pri katerem računamo na malo manjši znesek.
7975	Tudi nova predsednica evropske komisije pri tem sledi liniji Jean-Clauda Junckerja, ki se je zavzel za odpravo soglasja.
7976	Tudi od ostalih članov reprezentance pričakujem konkurenčne nastope.«
7977	Tudi ona je morala na presaditev v tujino, v London.
7978	Tudi ona se je boksa lotila zato, ker so jo sošolci nadlegovali.
7979	Tudi oni kolobarijo s položnicami.
7980	Tudi otroci, kot pojasni: »Z otroki je treba biti odkrit in jih ne umakniti, ker jih s tem prikrajšamo za doloèeno izkušnjo.
7981	Tudi Pivčeva je danes dejala, da želi še naprej ostati ministrica, so pa trenutno njena prizadevanja usmerjena v zmago na januarskem kongresu.
7982	Tudi Pogačarja ni izzival v maksimalne obrate v lakomni želji po popolni prevladi.
7983	Tudi pogodba se jima bo poleti iztekla.
7984	Tudi po izgubljenem prvem nizu se nismo vdali v usodo in v nadaljevanju povsem strli Bolgarijo."
7985	Tudi pokrovčke bodo reciklirali, s čimer bodo prihranili 95 odstotkov energije, ki jo sicer porabi proizvodnja aluminija s pomočjo elektrolize aluminijevega oksida.
7986	Tudi policisti Policijske uprave (PU) Ljubljana so s poostrenim nadzorom že začeli, prvi teden pouka bo pri varovanju otrok na širšem območju Ljubljane skupaj s prostovoljci vsak dan sodelovalo več kot 100 policistov.
7987	Tudi potniki in člani posadke so povedali, da so videli strelo in čutili sunek, ko je letalo doseglo oblake.
7988	Tudi po treh letih pod zemljo ali v morskem okolju so bile še vedno dovolj čvrste, da je bilo z njimi mogoče nositi nakupovalne izdelke.
7989	Tudi precej prašnih delcev je končalo v dimniku.
7990	Tudi sami razvijamo tehnologije in so nas kopirali celo nekateri veliki svetovni proizvajalci.
7991	Tudi sam jih pogosto sprašujem, kaj iščejo.
7992	»Tudi sam sem bil deležen nekaj teh nalog,« je povedal.
7993	Tudi Severna Koreja odtlej ni kritizirala Trumpa osebno, tudi ko je prejšnji mesec oznanila, da so sankcije "dejanje proti človečnosti, katerih cilj je uničiti moderno civilizacijo in družbo vrniti v srednji vek".
7994	Tudi sicer me pri ustvarjanju pogosto preganja, kako se ljudje skozi zgodovino nič ne naučimo.
7995	Tudi sicer se na tej stezi nisem najbolje počutil, tako da je bil to konec tedna, ki nam bo dal malce misliti.«
7996	Tudi sicer so se želeli zmaji že od začetka prebiti po bokih in od tam, bodisi iz prekinitve ali s predložki, najti Roka Kidriča ali počakati na odbitek.
7997	Tudi spoštovanje prihaja poèasi.
7998	Tudi takrat je Juppéjeva vlada poskušala reformirati upokojevanje, stavka pa je sprožila socialno gibanje, ki je paraliziralo državo.
7999	Tudi ta lestvica je bila prirejena tako, da je proračun čim več prihranil.
8000	Tudi The Stone je sledil temu trendu.
8001	Tudi to, da se je najprej deset zapornic in potem še enajst zapornikov odloèilo izpovedati svoje usode in jih dovolilo natisniti, èetudi so boleèe, je piš svobode.
8002	Tudi to je ena podob ameriške odprtosti.
8003	Tudi to je oblika nasilja, saj starši s tem otroku sporočajo, da jih je zaradi njegove spolne usmerjenosti sram.
8004	Tudi trenutni minister za zdravje je koaliciji ob prevzemu funkcije obljubil, da bo zakon o dolgotrajni oskrbi že avgusta v javni obravnavi, a se to ni zgodilo.
8005	Tudi trgovsko blago je bilo treba iz prodajaln na Atatürku preseliti na novo letališče.
8006	Tudi tu dolga kača ljudi.
8007	Tudi tuja posojila z visokimi obrestmi bi lahko država odplačala z domačimi posojili z manjšimi obrestmi in tako pridobila pomemben del denarja.
8008	Tudi tu je Erar v znesek vključil izplačila rednih plač in nadomestil za prevoz in prehrano, zato tudi ti podatki Erarja in Ekonomske fakultete niso primerljivi.
8009	Tudi umik ameriških vojakov iz Sirije bo imel posledice v regiji, je še posvarila Merklova.
8010	Tudi Valencia si je na gostovanju pri Villarealu zmago zagotovila v zadnjih minutah.
8011	Tudi v boju z afriško prašičjo kugo, so za zdaj uspešni.
8012	Tudi v Bostonu se je zgodil velik preobrat, domači do v drugi četrtini povedli že z 28 točkami razlike, Los Angeles Clippers pa so na koncu zmagali s 123:112.
8013	Tudi v čudovitih vatikanskih vrtovih lahko najdemo kos berlinskega betona, na katerem je naslikana katedrala sv.
8014	Tudi veliko mednarodnih organizacij je zaskrbljenih zaradi nastale situacije.
8015	Tudi Verhofstadt je ocenil, da je dogovor z Združenim kraljestvom še vedno mogoč.
8016	Tudi v Evropski komisiji so glede Johnsonovih predlogov zadržani.
8017	Tudi v marmelado ga predelujemo,« opisuje izdelke iz ribeza, ki raste na njegovem nasadu v bližnjih Zgornjih Gorjah.
8018	Tudi v nadaljevanju slovenski napad nikakor ni našel poti do mreže Latvijcev, so se pa Slovenci od domačih navijačev poslovili z minimalno zmago.
8019	Tudi v najmočnejši srbski ligi je prvak že znan.
8020	Tudi v največji evropski ekonomiji so razlike med posameznimi sektorji gospodarstva.
8021	Tudi vodja muzeja Ljudmila Bajc poprime za »frajtonarico«.
8022	Tudi vrhovno državno tožilstvo je na ustavno sodišče že podalo pobudo za oceno ustavnosti, ki se nanaša na ustanovitev preiskovalne komisije v tej zadevi in na zakon o parlamentarni preiskavi, ki to dopušča.
8023	Tudi v Sloveniji jim imamo, in to dobre!
8024	Tudi v taktičnem smislu, ki pa mora imeti osnovno izhodišče v pristopu.«
8025	Tudi v tem križišču so se vozniki, ki so pripeljali po lokalni cesti iz smeri Slanc in Proseniškega, zelo težko vključili na glavno cesto.
8026	Tudi v tem primeru ni univerzalne količine beljakovin, ki bi jih morali zaužiti.
8027	Tudi v zadnjih letih, ko doma nimamo več tako polnih dvoran na hokejskih tekmah kot nekoč, je obisk na derbiju vsaj dvakrat ali trikrat večji od povprečnega.
8028	Tudi v ZD Ljubljana se že leta trudijo za to.
8029	Tudi zaključek prvega niza je bil izjemno tesen, Slovenci pa so si šele ob šesti zaključni žogo zagotovili zmago s 30:28.
8030	Tudi z alkoholom opiti planinci, ki za nameček reševalce še nič kaj prijazno opomnijo, da »oni sami pa res ne potrebujejo nobene pomoči«, pri nas niso nobena redkost.
8031	Tudi zaradi tega, ker sem našla kraj, kjer se počutim zelo domače in kjer imam veliko ustvarjalnih priložnosti.
8032	Tudi zaradi zahtev ekonomista namerava povečati prispevke bogatih v pokojninsko blagajno: »Univerzalni sistem temelji na nacionalni solidarnosti.
8033	Tudi zato ga mnogi opazovalci že počasi vidijo na seznamu za odstrel, a Španec to odločno zanika.
8034	Tudi zato, ker ima tam družino ter svojo pravno pisarno, v kateri večinoma britanskim priseljencem pomaga skozi pasti španske birokracije.
8035	Tudi zato, ker so bile oznake za zaporo na Celovški in Drenikovi minimalistične in v nastali koloni praktično nevidne.
8036	Tudi zato, ker sodobnejši Britanci konec tedna namenijo družini, ne pa politiki in volitvam.
8037	Tudi zato na občini zdaj razmišljajo, kako bi še zajezili problematiko uličnega nastopanja v strogem mestnem jedru.
8038	Tudi zato nerad toliko vnaprej razglašam, da bo snežilo.
8039	Tudi zato ne zamudite sredine tekme med Liverpoolom in Napolijem.
8040	Tudi zato Povše pravi, da je škode za več kot pol milijona evrov, saj so s tem ostali tudi brez prihodkov.
8041	Tudi zato so čebelarjenju pred podružnico namenili tudi nekaj besed.
8042	Tudi zato so se nekateri prodajalci odločili, da na motorni pokrov nalepijo tudi Ferrarijev logotip.
8043	Tudi za večstanovanjske stavbe bo dovolj eno soglasje, če bodo s postavitvijo sončne elektrarne soglašali vsi lastniki stanovanj.
8044	Tudi zdaj je Evropska radiodifuzna zveza EBU, organizatorica tekmovanja, v odgovoru na proteste zapisala, da je tekmovanje za najboljšo pesem »nepolitični dogodek« ter da so organizatorji v Tel Avivu že pripravljeni in je nemogoče prestaviti prireditev.
8045	Tu je šlo v tehniènem smislu za grafièni prijem v tehniki litografije,« pojasnjuje Buèanova, v prvem delu razstave pa so med drugim na ogled tudi portreti iz cikla NN, povzeti iz èasopisja in z ogljem narisani na neskonèni raèunalniški papir.
8046	Tuji mediji so se za komentar obnili na Jenniferine predstavnike za stike z javnostjo, a odgovora za zdajt še niso prejeli.
8047	Tukaj je toliko različnih možnosti, s čim se otrok najhitreje pomiri.
8048	Tukaj ni kaj dodati, saj smo vsi dobro vedeli, da sta dobra taktizerja.
8049	Tukaj ni življenja, to ni več država.
8050	Tukaj pa je treba sistemsko urediti zadeve."
8051	Tukaj smo naredili veliko delo.
8052	Tunel Kokhannya, UkrajinaPredor ljubezni je tri kilometre dolga železniška proga nedaleč od kraja Klevan, kakšnih 350 kilometrov zahodno od Kijeva, ki jo obkroža obok mnogih dreves in grmovja.
8053	Turbulentnost na borznih trgih vsakič znova poraja vprašanja nekaterih zaskrbljenih vlagateljev.
8054	Turčija gosti največje število beguncev med vsemi državami.
8055	Turistom uporabe Googlovih zemljevidov ne morejo prepovedati.
8056	Turki bodo posel opravili za 98,5 milijona evrov brez DDV, je Dars objavil prek spletnih strani Ljubljanske borze, V družbi so ob tem povedali, da nameravajo pogodbo s turškim gradbincem podpisati januarja.
8057	Turški košarkarji (desno Cedi Osman) so bili proti Češki (levo Patrik Auda) nemočni in se poslovili od boja za kolajne.
8058	Turški tožilci so januarja izdali nalog za Kanterjevo aretacijo, z obrazložitvijo, da je pripadnik teroristične organizacije.
8059	Turško ofenzivo je Asad obsodil kot agresijo.
8060	Tu se boste sprostili tako pozimi kot poleti.
8061	Tu se jim je igra povsem ustavila.
8062	Tu so še izboljšane zmogljivosti nameščenih tehnologij umetne inteligence, ultrasonični bralnik prstnih odtisov, ki odčita 3D-konture uporabnikovega fizičnega odtisa in ultra širokokotna kamera, ki omogoča 123-stopinjski pogled.
8063	Tu živimo, tu in zdaj.
8064	Tveganja: veganska prehrana, ki ni ustrezno prilagojena potrebam posameznika, zlahka privede do energetskega primanjkljaja, ki ima številne nezaželene posledice tako za športne dejavnosti kot samo zdravje.
8065	Tveganja v osnovi nosi 2TDK, ki drugi tir gradi ter zagotavlja njegovo dosegljivost v svojem imenu in za svoj račun.
8066	Ubežno enajsterico je glavnina ujela 118 kilometrov pred ciljem.
8067	Ubitih je bilo več kot 250 ljudi.
8068	Učinkovita zaščita so tudi repelenti: naravni ali sintetični.
8069	Učinkovitejše ukrepe za ohranitev vitalnosti oceanov in kriosfere ovira razdrobljeno upravljanje, ki onemogoča tudi njihovo zaščito.
8070	Učinkovito poslovanje je danes tesno povezano s tehnološkimi rešitvami, ki omogočajo enostavno komuniciranje, dostopnost do dokumentov od koderkoli.
8071	Učinkovitost zaščite vrta pred polži z narcisami spremljam že štiri leta in je dokazano uspešna.
8072	Učitelje je podprlo več kot 50 hrvaških sindikatov, med drugimi tudi sindikati gasilcev, carinikov in policistov.
8073	Učitelj pride takrat, ko je učenec pripravljen, nič prej.
8074	Udeleženci se bodo zbrali na Èešnjici (pred tablo Muzeja Železniki), od koder se bodo odpravili na bližnji hrib Štalca, kjer je bila pred 2500 leti naselbina, v kateri so se ukvarjali s taljenjem železa.
8075	UFC: Zmenek starih znancev: 'Midva s Cowboyem se poznava že zelo dolgo časa'
8076	Uf, to pa nikakor.
8077	Ugibanja, da za umorom stoji sam prestolonaslednik, v Rijadu odločno zanikajo.
8078	Ugotavljali so skladnost označevanj in senzorično oceno deklariranega poimenovanja (kakovosti).
8079	Ugotovila je, da je minister za obrambo Erjavec na podlagi govoric in sporočil, da je Škerbinc neprimerno govoril o zdravstvenem stanju Ermenčeve, ustno naročil direktorju OVS, da začnejo z zbiranjem informacij pri pripadnikih Slovenske vojske (SV) oz.
8080	Ugotovili smo pelvièno vnetno bolezen, ki je tudi z infuzijami antibiotikov nismo mogli preprièati, naj se spelje – oèitno je po Karibih razsajala gonoreja, ki bi zlahka služila kot biološko orožje.
8081	Ugotovili so, da je okoli 140.000 rubljev (1960 evrov evrov) prejela od organizacij v Španiji in ZDA.
8082	Ukanc – Ukanc tokrat ni bil »konc' sveta«, ampak pravi center Bohinja, tako kot vsako leto doslej, odkar Bohinjci prihod planšarjev in živine s planin praznujejo s Kravjim balom.
8083	Ukaz je podkrepil z uporabo telesne sile in večjim nožem.
8084	UKC je prvo polletje letos zaključil s približno osmimi milijoni evrov izgube.
8085	Ukrajinski predsednik Volodimir Zelenski (levo) je na skupni novinarski konfenci povedal, da je pričakoval več od vrha, ki ga je v Parizu gostil Emmanuel Macron.
8086	»Ukrajinsko državljanstvo pa bomo dali predstavnikom vseh ljudstev, ki trpijo pod avtoritarnimi in koruptivnimi režimi.
8087	Ukrepi na področju migracij so zadnja leta osrednja naloga njenega delovanja.
8088	Ukrep je veljal do vèeraj zgodaj popoldne za pretežni del Jesenic od Hrušice do mostu èez Savo na Slovenskem Javorniku, vkljuèno s Podmežaklo, torej na obmoèju, ki ga oskrbuje vodni vir Periènik.
8089	Ukvarjam se z raziskavami kvantnega magnetizma in superprevodnosti, ki pa med seboj pogosto tekmujeta.
8090	Umaknil se je iz politike in odprl podjetje za poslovno svetovanje.
8091	Umetne solze, kapljice, ki so po sestavi podobne solzam, na površini očesa zadržujejo solzni film in tako vlažijo oko.
8092	Umetniška družina Ramoveš iz Poljanske doline ni nič drugačna od običajnih družin, zagotavlja vokalistka : kajti ravno tako se ubadajo z vsakodnevnimi zagatami.
8093	Umirjanje rasti v partnericah znižuje rast izvoza in proizvodnje tudi pri nas.
8094	"Umivanje rok je najenostavnejši in najzanesljivejši ukrep v boju proti številnim nalezljivim boleznim.
8095	Umor je bil posledica (tudi) družinskih prepirov.
8096	Umrli 34-letnik naj bi se v času nesreče nahajal na terasi lokala.
8097	Unicef si prizadeva, da bi bili vsi otroci registrirani ob rojstvu, medtem ko je cilj kampanje UNHCR do leta 2024 odpraviti apatridnost, ki prizadene milijone ljudi po vsem svetu.
8098	Uničenih 45.0000 sodov namreč predstavlja le drobec od okoli 3,3 milijona sodov te pijače, kolikor jih hranijo po različnih skladiščih v Kentuckyju, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
8099	Univerza v Ljubljani je najstarejša in največja visokošolska ter znanstvenoraziskovalna ustanova v Sloveniji.
8100	Univerze morajo biti "svetilnik v družbi, ne pa, da imajo položaj institucij, kjer se javnost zgraža, kaj vse se počne na univerzah."
8101	Upajmo, da so njegove poškodbe preteklost, da je fant psihološko dozorel, da je nared za večje napore tudi njegovo telo in bo naposled pri 27 letih lahko unovčil svoj talent v članski reprezentanci.
8102	Upali smo, da bomo dom lahko gradili na sosednjem bolj primernem zemljišèu, ki ga je lastnik sedaj pripravljen prodati,« pravi župan Anton Luznar in dodaja, da jih je presenetil tudi oèitek, da pobude niso prejeli s strani koncesionarja.
8103	Upam, da bomo osvojili tri točke in prišli v november z možnostjo, da se uvrstimo na evropsko prvenstvo,« je optimist ostal 26-letni Oblak.
8104	Upam, da bomo podobno začeli ravnati tudi mi in ponovno začeli hitreje napredovati.
8105	»Upam, da me bo gledališko pleme sprejelo nazaj«
8106	Upam, da tudi ta članek pripomore k čim hitrejši uresničitvi naše vizije.
8107	Upamo, da bodo rezultati vidni čim hitreje, a stojimo na trdnih tleh.
8108	Upamo, da se bo kot šampion, kakršen je, kmalu vrnil k dirkanju.«
8109	"Upamo, da v roku enega leta lahko šel v vrtec, upamo, da bo lahko šel brez vozička, ampak zdaj nas čaka dolga dolga pot," pravi Krisova nona.
8110	Upanja za preživele ni več, ob izbruhu požara so spali v podpalubju, od koder se niso mogli rešiti.
8111	Upokojil se je leta 2012.
8112	Upokojitev pri nižji starosti bo možna le, če boste prej dopolnili 40 let pokojninske dobe brez dokupa.
8113	Uporaba sedežev z naslonom je dovoljena za najmanj 100 centimetrov velike otroke, medtem ko je uporaba jahačev dovoljena le za otroke, ki so večji kot 125  centimetrov in tehtajo najmanj 22  kilogramov.
8114	»Uporabil bi isto neumno fotografijo za katerokoli drugo kraljevo rojstvo ali otroka Borisa Johnsona ali celo za svojega,« je tvitnil.
8115	Uporabljajo se lahko določena barvila, fosfati, nitriti in hidrokoloidi, predvsem v pripravkih, ki se pred zaužitjem toplotno obdelajo.
8116	»Uporabljal je upočasnitve, montaže, njegove črtice so bolj zmontirane in skadrirane kot napisane,« je pojasnil.
8117	Uporabljena tehnologija je povsem običajna, pa vendar je projekt za marsikoga revolucionaren.
8118	Uporabljeno naj bi bilo za terorizem ali pa kazniva dejanja, kot so ropi, umori, izsiljevanja.
8119	Uporabnik dvigne gotovino po običajnem postopku, ko konča in ko se na ekranu izpiše, da lahko vzame gotovino, pa zaradi nameščene letve to ni mogoče.
8120	Uporabniki torej ne objavljajo svojega življenjskega sloga, temveč svojo ustvarjalnost.
8121	Uporabnik se ne bo več ukvarjal s sistemi, ki bodo delovali v stavbi, ker bo to preveč zapleteno.
8122	Upoštevajoč trenutne napovedi gospodarske rasti v trgovinskih partnericah bo rast bruto domačega proizvoda prihodnje leto ostala podobna.
8123	»Upoštevali smo dogovorjeno, dali smo vse od sebe, nismo sklonili glav že pred tekmo.
8124	Upoštevati je treba, da so od petih strank v koaliciji tri na robu prepada.
8125	Uprava Fraporta Slovenije se trudi dobiti tudi prevoznike v Prago, Kopenhagen in Skopje, še piše portal.
8126	Uprava kitajskega podjetja Huawei je napovedala tožbo proti ZDA zaradi omejevanja uporabe njihovih proizvodov.
8127	Uprava za varno hrano je v petek opozorila na morebitno prisotnost mesa iz ene od avstrijskih klavnic, ki ni izpolnjevalo predpisanih zahtev, v slovenski živilski verigi.
8128	Uprava za varno hrano, veterinarstvo in varstvo rastlin je v torek prejela še zadnje rezultate kemijskih analiz za goveje meso, ki je bilo vzorčeno ob nadzoru inšpekcije v zvezi z mesom iz sporne poljske klavnice Elkopol, so danes sporočili iz uprave.
8129	Upravičenost do subvencije je pogojena tudi z lastništvom premoženja, ki ne sme preseči 48-kratnikosnovnih zneskov minimalnega dohodka oz.
8130	Upraviteljica namerava premoženje prodati kot celoto, zainteresirani domaèi in tuji kupci pa lahko ponudbe oddajo tudi le za del premoženja ali blagovno znamko, katere veljavnost je bila nedavno podaljšana do 11. novembra 2029.
8131	»Upravljanje Pivnice Union je nov korak podjetja Jezeršek gostinstvo v smeri naše vizije razvoja.
8132	Upravljavci pa pravijo, da zadnji dogodki niso nič posebnega.
8133	Upravni postopki za začetek gradnje montažne hiše so enaki kot za klasično zidane hiše, prav tako s tem povezani stroški.
8134	Upravno sodišče je pritožbo Borisa Popoviča glede županskih volitev v Kopru zavrnilo kot neutemeljeno.
8135	Uprizoritev se kljub svoji tematiki ne zaganja v slepo ulico angažiranosti in radikalnosti.
8136	Uprizoritev v režiji Maruše Kink se pri branju Strniševih Žab ustavi pri banalnosti želja in fantazem, kot celota pa se razprši v preobilju nedodelanih idej.
8137	Urad državnega tožilca v Innsbrucku je obtožil policista iz vzhodne Avstrije, da je videoposnetek poslal skupini ljudi v aplikaciji WhatsApp, iz katere je bil javno objavljen.
8138	Uradno bodo prvi javni spomenik Melanie Trump odprli v petek.
8139	Uradno je sicer Peking zadnje pogovore označil za “konstruktivne”.
8140	Uradno stališče Republike Slovenije je jasno in ratificirano tudi v državnem zboru, pa so v odzivu poudarili na zunanjem ministrstvu.
8141	Urad varuhinje človekovih pravic Vlaste Nussdorfer bo danes objavil končno poročilo o ravnanju obmejnih policistov z begunci in migranti.
8142	Ura je ob prihodu v cilj pokazala čas ene ure, 59 minut in 40 sekund.
8143	Ureditev migrantske politike pa bi morala biti ena od prioritet nove evropske komisije, je rekel Pahor.
8144	»Uresničile so se mi velike sanje, saj je to eden najpomembnejših turnirjev v sezoni.
8145	Urnaut zapravil prvo zaključno žogo za četrti nizPri slovenskem vodstvu vodstvu s +3 (24:21) je kapetan Tine Urnaut zapravil prvo zaključno žogo za zmago v četrtem nizu.
8146	Uroš Zorman bo skupaj s kondicijskim trenerjem vodil uvodna treninga v Zrečah, potem bo glavno besedo prepustil Ljubomirju Vranješu.
8147	Uroš Zorman naj bi ostal pomočnik selektorja.
8148	Urša Bogataj je poskrbela za val navdušenja med 4000 gledalci na prvi izmed treh tekem za svetovni pokal na Ljubnem.
8149	Urška in Tadej na treningu.
8150	Ursule von der Leyen na predvečer 30. obletnice padca zidu pred tednom dni jasno kaže, pred kako velikimi nalogami bo evropska komisija pod njenim vodstvom v prihodnjih letih.
8151	Urugvaj pa je tega dne prevevalo vznemirljivo pričakovanje večernega televizijskega prenosa nogometne tekme med njihovo in ekvadorsko državno reprezentanco v okviru južnoameriškega prvenstva, ki se odvija v Braziliji.
8152	Usklajevala se bo gospodarska zakonodaja, da bi državi postali še bolj uglašeni.
8153	Usklajevanje koalicije in Levice ter predstavnikov pristojnih resorjev glede prenosa dopolnilnega zdravstvenega zavarovanja v obvezno je prestavljeno na petek.
8154	Uslužbencu je nakazal, naj stopi v pisarno in res se je počasi pomikal tja, kjer je že bila njegova sodelavka.
8155	Uspehi loških športnikov so znani tudi v svetu, naj bodo to vrhunski alpski smuèarji v nedavni preteklosti ali pa ta èas eden najboljših vratarjev na svetu Jan Oblak, katerega majica na razstavi ima seveda sreèno številko.
8156	Uspelo mu je sicer, da je bila ustanovljena Agencija za prestrukturiranje energetike, o kateri je vztrajal, da mora biti zasebno podjetje in ne državna ali para-državna struktura.
8157	Uspešna je bila akcija zbiranja pomoèi za mamo in hèerko Ivanko in Suzano Šenk, ki sta januarja lani zaradi eksplozije v hiši ostali brez strehe nad glavo.
8158	Uspešno komuniciranje je izziv, zato je treba znanje osveževati in nadgrajevati.
8159	Usposabljanja so brezplaèna in so namenjena vsem, ki se želijo seznaniti s tehnologijo pridelave starih sort krušnih žit za predelavo v mlevske izdelke, z dopolnilnimi dejavnostmi s podroèja peke kruha in z ekonomiko pridelave in predelave.
8160	Ustanovitelj Huaweija je v enem redkih medijskih intervjujev v torek ostro zanikal obtožbe, da je njegovo podjetje sodelovalo pri vohunjenju za kitajsko vlado.
8161	Ustanoviteljica podjetja Tara Ahačič nam je zaupala zgodbo o ustanovitvi čistilnega servisa s tem poslanstvom.
8162	Ustanovitelji podjetja so si po revoluciji leta 2014 prizadevali v upravni odbor pripeljati vplivne tujce, tam je sedel tudi nekdanji poljski predsednik Aleksander Kwasniewski.
8163	Ustanoviti namerava sredinsko in proevropsko stranko, s katero se hoče, kot poudarja, učinkovito postaviti po robu skrajnemu desničarju Matteu Salviniju.
8164	Ustavila sem kolo in stopila je do mene, precej hitro za koalo, in dala sem ji piti iz vseh naših plastenk z vodo, celo na kolo je splezala,"
8165	Ustavili se bodo tudi v azijskih prestolnicah Singapur, Tokio, Seul in Manila.
8166	Ustavili smo Ruse, imeli smo izjemen servis in vse skupaj je pripeljalo do zmage.
8167	Ustavilo se je že pri glasovanju o razširitvi dnevnega reda s točko o nezdružljivosti Horvathovih funkcij; večina članov MVK je razširitev zavrnila.
8168	Ustvarili so prepoznaven znak in bralcu prijeten, pa vendarle iskrivo in zanimivo oblikovan katalog.
8169	Ustvarjalce na okrogli mizi, pa čeprav živijo daleč vsaksebi – nekateri v italijanski Gorici, drugi v Srbiji - je družilo dejstvo, da so Slovenci ali imajo slovenske korenine.
8170	Ustvarjalci filma pozivajo vse slovenske navijače, da posredujejo svoje posnetke navijaških doživetij med EuroBasketom 2017.
8171	»Utrujen sem, toda tako je prav.
8172	Uvajata jo pregled filozofije in kiparstva, kjer si je oko mogoče odpočiti na bronastem eksponatu Antikiterskega efeba, stoječega golega mladeniča.
8173	Užitek je (bil) vedno v drugem planu.
8174	Užitek je spremljati razvoj naših nadarjenih košarkarjev, ki z vsakim treningom dodatno napredujejo.
8175	Užival sem, saj obožujem polete.
8176	V 13. krogu lige ABA bodo vsa tri slovenska moštva na delu jutri.
8177	V 15 tekmah, ki jih je začel, ima povprečje 17 točk, njegov met z razdalje pa je 43-odstoten.
8178	V 16. minuti je priigral enajstmetrovko, ki jo je tudi sam izvedel, a ni bil uspešen, saj mu je ukrajinski vratar Pjatov strel ubranil.
8179	V 35 primerih so rejci za zašèito živali pred volkovi uporabili elektrièno ograjo z veè kot eno žico.
8180	V 3. slovenski ligi so spomladanski del sezone minuli konec tedna začeli tudi v skupinah center, sever in zahod.
8181	V 44. minuti je namreč v svojem kazenskem prostoru z roko igral brazilski branilec Thiago Silva, glavni sodnik pa je odločno pokazal na enajstmetrovko.
8182	V 44. minuti so Kosićevi izbranci dosegli še četrti zadetek zapovrstjo, ko se je med strelce s 13 metrov spet vpisal Požeg Vancaš in z 11. golom prišel sam na vrh lestvice strelcev.
8183	V 70. letih preteklega stoletja je zbežal iz Etiopije, v času političnih čistk vseh domnevnih protirevolucionarjev oziroma t. i. rdečega terorja, ko je oblast prevzel diktator Mengistu Haile Mariam.
8184	V 70. minuti so gosti znova povedli, odločilni in zmagoviti zadetek pa je po podaji Senijada Ibričića z leve strani po svojem prvem stiku z žogo - v igro je vstopil le nekaj trenutkov pred tem - ter strelu z glavo dosegel rezervist Dario Kolobarić.
8185	V 93. minuti je slabo zaustavljanje žoge Vidmarja izkoristil Kronaveter, dve minuti pozneje pa je zmago vijoličnih potrdil Rudi Požeg Vancaš.
8186	Vabe, ki jih nastavljajo spletni goljufi, so zelo preproste – če je nekaj videti preveč lepo, da bi bilo res, gre skoraj gotovo za prevaro, svetujejo poznavalci.
8187	Vabimo vas, da svoj glas obrazložite, dodatno argumentirate.
8188	V Adrii Airways se zavedajo težav s poslovanjem in intenzivno delajo na tem, da jih odpravijo, je danes zagotovil direktor družbe Holger Kowarsch.
8189	V Adventura holdingu, ki je lastnik prevoznika Nomago, uradnih izjav o povezavi, dokler posel še ni zaključen, ne dajejo.
8190	V Airbnb so namreč pred mesecem dni potrdili finančni vložek v Oyo, po neuradnih informacijah naj bi šlo za 150 do 200 milijonov dolarjev.
8191	V Ajdovščini je v stanovanju svojih sorodnikov neprijavljen bival zadnje štiri mesece.
8192	Vajin nastop je bil vrhunski.
8193	V akademiji Sanchez Casal sem bil prav ta teden.
8194	V akciji so odstranili okoli šest kubičnih metrov odpadkov.
8195	V Albaniji so končali iskalno akcijo pogrešanih po potresu, saj menijo, da pod ruševinami ni nikogar več, je sporočil albanski premier Edi Rama.
8196	Valižani so se do zadnjega borili za potrditev uvrstitve na evropsko prvenstvo 2020.
8197	Valter Simčič od občine Radovljica zahteva 90.000 evrov odškodnine ali nadomestno primerljivo stanovanje, v kakršnem je živel, za odkup po tako imenovanem Jazbinškovem zakonu.
8198	Valverde je je v vodstvu s 3896 točk, Alaphilippe jih ima 3289.
8199	Vancouver je še ostal v igri za končnico, ki je že nekaj časa nedosegljiv cilj za kralje.
8200	Vanj natresete koruzo, ki naj bi privabila polže.
8201	Vanjo vlijemo olje in dodamo zrezke oziroma trakove mesa.
8202	Vanju je trčil (na cesti z omejitvijo 60 kilometrov na uro in pri rdeči na semaforju) z 89 kilometri na uro.
8203	V anketi je polovica raziskovalcev v tujini izrazila željo, da bi se vrnili v Slovenijo če bi imeli za to možnosti oziroma primerne priložnosti.
8204	V areni je ponovila, da je razočarana nad Janom in Tilnom, ki nista igrala z odprtimi kartami, tako kot sta vedno poudarjala.
8205	V areni naj bi tekmovalo 100 oseb, še piše tabloid.
8206	»Varnostni svet ZN je od leta 2006 sprejel šest resolucij, ki so zahtevale, da režim opusti vse dejavnosti plemenitenja in predelave urana.
8207	Varovanci Jasmina Repeše, ki je včeraj odstopil z mesta trenerja Budućnosti, so se umaknili v garderobo in zahtevali, da se izprazni del tribun.
8208	Varuh človekovih pravic je povedal, da do zdaj še niso prejeli pobude v zvezi s tovrstno problematiko.
8209	Vaščani sušijo bambusove izdelke za izdelavo kitajskih palčk za uživanje hrane v okrožju Lijiang, v kitajski provinci Jiangxi.
8210	Vaš glavno premoženje je človeški kapital, druge države potrebujejo generacije, da to dosežejo.
8211	Vaši začetni plesni in performerski projekti v Teheranu so nastajali v centru z zanimivim imenom The Invisible Center of Contemporary Dance (ICCD).
8212	Vas je kaj strah?"
8213	Vaš predhodnik Simon Rožman je uveljavil napadalni slog igre, po čemer so bile Domžale prepoznavne tudi zunaj slovenskih meja.
8214	Vas skrbi, kako boste kupili nov avto?
8215	Vas skrbi, kako pridobiti dovoljenja za gradnjo ali prenovo?
8216	Vas zanima zvezdniška skrivnost popolnih trepalnic?
8217	V Avstriji je v veljavo stopila prepoved kajenja v vseh gostinskih lokalih.
8218	V avstrijski prestolnici načrtujejo najobsežnejšo gradnjo novih izobraževalnih ustanov doslej.
8219	V Avstro-Ogrski je namreč pouk v slovenskem jeziku potekal samo v osnovnih šolah, deloma v poklicnih, med srednjimi šolami pa zgolj na škofijski gimnaziji v Šentvidu in na realki v Idriji.
8220	V Beli hiši namerava sprejeti podpredsednika Kitajske Liu Heja, ki vodi kitajsko delegacijo v zadnjem krogu pogajanj v Washingtonu.
8221	V beli majici najboljšega mladega kolesarja, ki jo je danes nosil namesto Lopeza, je dobro napredoval, a ga glavnina ni pustila predaleč.
8222	V bistvu je razkril pravi makjavelističen ustroj sveta.
8223	V bistvu skriti as v rokavu trenerja Nejca Brodarja.
8224	V Boeingu so že ponudili tehnično pomoč, da bi ugotovili, zakaj je prišlo do strmoglavljenja skoraj novega letala, drugih komentarjev pa trenutno ne dajejo.
8225	V boju med izkušnjami in mladostjo pa je na koncu prevladal veteran Dragić, ki je bil s 23 točkami, 12 skoki in 11 podajami igralec tekme.
8226	V bolnišnico so odpeljali eno osebo, po navedbah oblasti pa zaradi tega ni nevarnosti okužb v okolici.
8227	V borbi za četrtfinale je morala Celjanka premagati še bronasto z azijsko-pacifiškega prvenstva Korejko Hyun-ji Yoon.
8228	V Bovcu sta zaposlena dva zdravnika, v poletnem času pa ostanejo običajno le z enim splošnim zdravnikom v tamkajšnjem zdravstvenem domu, zaradi dopustov in bolniških odsotnosti pa je še to težko zagotoviti.
8229	V Brezovici so policisti včeraj našli eksplozivno telo, v Črni vasi je eno eksplodiralo pod avtomobilom.
8230	V brezpotnih obmoèjih, kot je Martuljška skupina, vrhove dosežemo celo le s plezalnimi vzponi, najbolje v spremstvu gorskega vodnika.
8231	V Britofu so zaradi uhajanja plina v zemljino že razkopali okoli 600 kvadratnih metrov nove ceste.
8232	V Bruslju že tako po tihem opozarjajo, da bodo morali v prihodnjih letih nameniti veliko pozornosti nadzoru britanskega spoštovanja pravil in standardov.
8233	V Buèu bo na obèinski cesti popolna zapora, na regionalni pa bo veljala polovièna zapora cestišèa.
8234	V Buffetu da Pepi že več kot sto let kuhajo svinjino, o življenju njenih preteklih lastnikov pa pišejo priznani pisatelji.
8235	V čakalnico zasebne zdravniške ordinacije sedem dni zapored vstopi možakar in vpraša medicinsko sestro, čez koliko časa bo na vrsti, nato pa odide.
8236	Včasih je sicer res, da bi otrok rad smučal, pa ga je le strah, in takrat moramo biti s smučanjem potrpežljivi tudi če nam malo vre pod kapo, pardon, čelado.
8237	Včasih se je dobro odločiti in začeti od začetka.
8238	Včasih zato, ker imajo občutek, da ne napredujejo več, kot si želijo.
8239	V času izbruha vulkana se je na Belem otoku nahajalo 47 ljudi, več kot 30 pa jih je pripotovalo s križarko družbe Royal Caribbean Ovation.
8240	V času, ko ste se odločali za študij fizioterapije, to verjetno ni bil prav razširjen poklic?
8241	V času med obema svetovnima vojnama so poleg ZDA prohibicijo uvedli tudi v nekaterih evropskih državah, vendar so jo zaradi negativnih učinkov odpravili dosti pred Američani.
8242	V času predbožične nakupovalne mrzlice so že dolgo vajeni dobivati gore neželene pošte trgovin, ki ponujajo vse od kompletne božične večerje do božičnih daril.
8243	V Celjskem sejmu tudi na 52. MOS nadaljujejo s projektom svetovalnic, ki so bile v preteklosti zelo dobro sprejete.
8244	V Celju so predstavili kompetenčni center Roboflex, ki se bo ukvarjal s področjem robotike za potrebe malih in srednje velikih podjetij.
8245	V celotni slovenski proizvodnji električne energije je bil delež šestega bloka 33,5-odstoten.
8246	V Centru TNP Bohinj v Stari Fužini bodo danes zveèer odprli razstavo lesenih skulptur ustvarjalca Javorja Škerlja Vogelnika, ki bo na ogled vse do konca novembra.
8247	Vcepljena nam je v našo kulturo.
8248	Včeraj čez dan in ponoči je obilno deževje povzročilo veliko nevšečnosti skoraj po vsej Sloveniji, so sporočili z Uprave RS za zaščito in obveščanje.
8249	Včeraj je turistični podjetnik Marjan Batagelj predstavil več kot 3,5 milijona evrov vreden butični hotel Planinka na Jezerskem, ki bo odprl vrata čez teden dni.
8250	Včeraj, ko je opoldan posijalo tudi sonce, so zaključevali še zadnja dela.
8251	Včeraj se je na avtocesti blizu italijanske Bologne zgodila tragična prometna nesreča.
8252	Včeraj se je temu zelo približal, ko je dejal, da je politična kriza v državi zaradi brexita tako resna, da vse opcije ostajajo na mizi: tudi nov referendum.
8253	Včerajšnja višina morja je dosegla 343 centimetrov nad mareografsko ničlo – ta je določena na mareografski postaji v Kopru.
8254	Včeraj zvečer so zaradi vremenskih razmer iskalne akcije sicer prekinili, so pa jih nadaljevali danes zjutraj.
8255	V četrtek bo pretežno jasno, zjutraj bo po nižinah marsikje megleno.
8256	V četrtek bo prevladovalo sončno vreme, popoldne so možne posamezne nevihte.
8257	V četrtek nekaj po 14. uri se je v Dolenjih Laknicah pri delu s traktorjem hudo poškodoval moški.
8258	V četrtek se bo od severozahoda jasnilo, le v krajih južno od nas bo zjutraj še nekaj dežja.
8259	V četrtek zvečer so iz tovornjaka prepeljali prvih 11 trupel v bolnišnico, kjer bodo izvedli obdukcije.
8260	V četrtfinalnem obračunu vloga favorita pripada Hopsom, a Helios brez možnosti kljub temu ni.
8261	V četrtfinalu pa je začel slabše, se po četrtem mestu na začetku pozneje prebil do tretjega, a je po napaki pred ciljem popustil in ciljno črto prečkal kot zadnji.
8262	V četrtfinalu sta se iz Flisarjeve skupine v polfinale prebila Florian Wilmsmann iz Nemčije in Adam Kappacher iz Avstrije.
8263	V Chicagu je namreč stekla proizvodnja piščančje klobase in hrenovk blagovne znamke Poli.
8264	V ciklonu je več vasi ostalo pod vodo, nevihta je podirala električne drogove in drevje.
8265	V članski reprezentanci se med seboj odlično razumemo.
8266	V Cortini d’Ampezzo je z uvrstitvami potrdila, da se je po letu odsotnosti s tekmovalnih strmin ekspresno vrnila med najboljše alpske smučarke sveta.
8267	V Courmayeurju v Italiji naseljena območja niso ogrožena, ledenik pa grozi, da se bo zrušil na gorske ceste in planinske koče.
8268	V Dallasu so doživeli šesti zaporedni poraz, po katerem so šele 15. v zahodni konferenci.
8269	»V današnji košarki imajo sicer branilci večji pomen.
8270	V Delhiju so z beleženjem temperatur pričeli leta 1901, dosedanji rekord je bil iz leta 2013.
8271	V deželi Jurija Vege živi družina, ki je s povečanjem članov postala preštevilna za bivanje v osemkotnem paviljonu starega očeta.
8272	V dinamičnem pogovoru, polnem vtisov in izkušenj, je Baloh za prihodnost napovedal »razšolanje šole«.
8273	V dolgoletnem povprečju je sončnih ur novembra večinoma med 70 in 90 ur, na Primorskem malo nad 100 ur, na Kredarici 120 ur.
8274	V domačem in delovnem okolju si seveda želimo čist, svež in primerno temperiran zrak, poleti ne prevroč in pozimi ne premrzel.
8275	V domači dvorani so davi s 5:1 premagali vodilno ekipo pacifiške skupine Edmonton.
8276	V dresu Araza ste bili torej na vrhuncu klubske kariere, tri leta prej, pri selitvi iz tolminskega Puntarja v Španijo v klub Caja Segovia, pa na začetku mednarodne poti.
8277	V Drogi Kolinski ste uspešno zaključili in izvedli strategijo zadržanja ključnih kadrov.
8278	V drugem delu je predstava nedovršena in pomensko ohlapna.
8279	V drugem nizu je Bianca Andreescu zaostajala z 2:5, v nadaljevanju pa za daleč največji uspeh kariere trikrat zapored odvzela tekmici servis, kar ji pred tem ni uspelo niti enkrat.
8280	V drugem nizu je Gruzijka povedla s 4:2, do konca dvoboja pa je Dalila Jakupović tekmici prepustila le tri točke.
8281	V drugem polčasu smo bili bolj zgoščeni in agresivnejši.
8282	V drugem polfinalnem paru, ki bo odigran jutri ob 21. uri v Parizu, se bosta med seboj pomerili Francija in Srbija.
8283	V drugem poročilu je svet za civilni nadzor izpostavil, da je stroške investicije treba znižati, nekatere postavke pa po besedah ne upoštevajo tehničnih rešitev, s katerimi bi to vrednost lahko znižali.
8284	V drugem svežnju je Furs odposlal 132.249 informativnih izračunov z doplačili, 354.531 pa z vračili.
8285	V drugi polovici tekme so Hansen in druščina imeli vse niti igre v svojih rokah.
8286	»V druščini, ki bi izključila ali drugače odrinila Orbana, nimamo niti minute več kaj iskati,« je dejal.
8287	V družbi ponujajo družinam ugodnejše povratne družinske vozovnice za nihalko in sedežnico, ki dva odrasla in največ štiri otroke od 6. do 14. leta stanejo 40 evrov.
8288	V družbi so doslej v zvezi s tem le skopo pojasnili, da so se tako odločili iz tehničnih in operativnih razlogov, predvidevajo pa, da bodo svoje letalske operacije stabilizirali z začetkom naslednjega meseca.
8289	V državi, ki hoče postati članica EU, se to ne bi smelo dogajati, je menila.
8290	V državni zbor ga bodo predvidoma vložili po novem letu.
8291	V dveh drugih primerih je bil medtem obsojen na smrtno kazen in dosmrtni zapor, a je kasacijsko sodišče odredilo ponovno sojenje.
8292	»V dveh letih bi lahko prišli do gradbenega dovoljenja, za začetek gradnje pa bi nato verjetno potrebovali še vsaj dve leti in pol.«
8293	V dveh letih po njenem v zavodu niso pripravili niti enega internega strokovnega izobraževanja oziroma niti ene klinične poti ali protokola, ki bi se ga vsi držali.
8294	V dveh mesecih so zbrali 2,3 milijona evrov.
8295	V dveh primerih mu preiskovalci očitajo prikrivanje realne višine prejetih prihodkov.
8296	»V dveh zabojnikih imamo skladišče opreme za intervencije, dva smo pa povezali v začasni prostor za sestanke in komunikacijski center za čas intervencij,« je povedal Podbevšek.
8297	V dvorano Tabor je prišlo 26 ljudi, s seboj so pripeljali tri muce.
8298	Vèasih je dovolj že prijazna beseda ali usmeritev.
8299	V èasopisu so dokazovali svoj obstoj ter poudarjali svoj jezik in kulturo ter s tem zahtevali enake pravice, kot so jih imeli Nemci s svojim jezikom.
8300	Več denarja – boljše darilo?
8301	Več desetletij si je Katoliška cerkev zatiskala oči pred grozljivim dejstvom, da duhovniki pogosto spolno zlorabljajo otroke in mladoletnike, v kar je bilo v nekaterih ameriških škofijah vpletenih tudi pet odstotkov duhovnikov.
8302	Več deset ljudi, ki v Nici niso upoštevali prepovedi, so danes hitro obdale varnostne sile, šest protestnikov so aretirali.
8303	Več deset tisoč ljudi živi v stavbah, ki niso potresno varne.
8304	Več fakultet ljubljanske univerze deluje v starih zgradbah, ki že dolgo ne služijo več svojemu namenu, nekatere od njih pa so celo neposredno nevarne.
8305	Več glav več ve, kar pomeni, da vam tudi vaši kolegi tekači lahko predlagajo kakšno boljšo in cenejšo opcijo pri npr. kupovanju copat.
8306	Večina bi nas lahko živela udobno z manj napora, a paradoksalno postaja življenje za večino vse bolj naporno.
8307	Večina dogovora, z izjemo irskega varovala, sicer ostaja izjemno podobnega kot sporazum, ki ga z Brusljem dosegla Mayeva.
8308	Večina gostov je nočevala v zasebnih namestitvah, ki beležijo 38,8 milijona nočitev.
8309	Večina jih je umrla za pljučnico, druge so preselili v Neapelj.
8310	Večina medijev je bila tako do prinčevega nastopa za BBC kot tistega, kar je povedal, kritična.
8311	Večina obiskovalcev regionalnega salona v ZDA se v prihodnjih 12 mesecih odloči za nakup avtomobila, 26 odstotkov ljudi, ki kupujejo svoj prvi avto, pa pred nakupom obišče salon.
8312	Večina poslancev (319 za, 299 proti) je najprej, po drugem branju, glasovala za predlog zakona o Johnsonovem brexitskem sporazumu (ne za sam sporazum!
8313	Večina poslancev je predlog zakona pozdravili, do njega so kritični le v Levici, kjer po besedah pozivajo k razumu.
8314	Več informacij o izsledkih preiskave bodo mariborski policisti javnosti predstavili prihodnji teden, predvidoma v torek.
8315	Večini številka ne pove veliko.
8316	Večino ga izvozita, sami ga porabita le majhen delež.
8317	Večinoma v negativno smer, a na srečo – za naše zdravje in motiviranost – včasih vendarle tudi v pozitivno,« je še dodala, medtem ko nas je vodila skozi lično urejene sobe v stavbi »S«, ki takšnega imena nima naključno.
8318	Večino sobnih rastlin presajamo enkrat na leto, navadno spomladi.
8319	Večino svojega življenja sva preživela skupaj, vse sva tudi delala skupaj.
8320	Večino težjih odločitev po včlanitvi v EU, kakršna je bila, denimo, sanacija bank, je država sprejela zaradi zunanjega pritiska evropskih regulatorjev.
8321	Večja količina kokaina je očitno prešla v njegov krvni obtok, kar je povzročilo otekanje možganov in vodilo v smrt.
8322	Večje proizvodnje še nismo zagnali, ker še vedno iščemo najkakovostnejšega in cenovno najbolj ugodnega ponudnika za večje serije izdelka.«
8323	Večje število obolelih za ošpicami so lani zaznali v 98 državah, za 74 odstotkov vsega povečanja števila primerov ošpic v letu 2018 pa je krivih deset držav, med katerimi so Francija, Brazilija in Filipini.
8324	Več katalonskih politikov se mora sedaj zaradi vpletenosti v referendum zagovarjati pred sodiščem, nekaj pa jih je zbežalo v tujino.
8325	Več kot 270.000 ljudi je podpisalo peticijo, s katero so pozvali, naj denar, namenjen razkošnemu ognjemetu za novo leto, raje porabijo za pomoč prostovoljnim gasilcem, ki gasijo požare, in kmetom, ki so jih ti prizadeli.
8326	Več kot 300 jih je aretirala, osem jih je ostalo v priporu, ostale pa so čez noč izpustili, je danes potrdila amsterdamska policija.
8327	Več kot 41.000 ljudi je v državah evropske regije Svetovne zdravstvene organizacije (SZO) zbolelo za ošpicami v prvi polovici letošnjega leta.
8328	Več kot 90 odstotkov ga izvozi, od tega tretjino v neevropske države.
8329	Več kot polovica restavracije je pod vodo, gostje pa se vanjo sprehodijo po stekleni stezi, ki zabriše mejo med obalo in vhodom v objekt.
8330	Večkrat je spore dodatno podkrepil tudi alkohol.
8331	Večkrat po malem ali pa naenkrat - en direkt.
8332	»Večkrat sem ju kot otrok spraševala, kako to, da je na časopisu napisano moje ime.
8333	Več let trajajoča pogajanja o sklenitvi novega sporazuma o investicijah tudi tokrat niso prišla do zaključka, sta pa se obe strani zavezali, da proces končata prihodnje leto.
8334	Več nastopajočih je poslance opozorilo, da trenutno »na nitki« visijo tri knjižne založbe, pravkar je v likvidaciji založba Modrijan, ki je dvajset let bogatila slovenski knjižni trg.
8335	Več pa v športnem delu oddaje 24UR.
8336	Več podrobnosti bosta člana kraljeve družine predstavila v prihodnjih mesecih.
8337	»Več tednov sem razmišljal in se posvetoval s svojo ekipo, kaj umestiti med Wimbledon in pred US Open.
8338	Več točk v Evropi dosegajo 15-letniki v Estoniji, na Finskem, Irskem, Poljskem, Švedskem, Danskem in v Veliki Britaniji.
8339	»Vedeli smo, da bo Maribor sposoben izkoristiti vse naše pomanjkljivosti,« je povedal z oceno, da ima resen nogomet (bolj) resno obrambo.
8340	Vedeli smo, da je veliko kandidatov za vrh, toda upali smo do zadnjega, zato smo se tudi odpravili v Pariz.
8341	Vedel sem, o čem govori.
8342	Vedeti moramo tudi, da neke ponudbe stanovanj za starejše, ki bi bila tudi v manjših skupinah, z dobrim dostopom do zunanjih površin, ni.
8343	Vedno lahko zadevo obrnete sebi v prid, če se izražamo malce bolj po egoistično.
8344	Vedno pravim, da je bolje izgubiti za 30 kot dve ali tri točke.
8345	Vedno sem hotela priti na uvodno preizkušnjo pripravljena, vendar sem bila vselej živčna.
8346	Vedno sem vedela, da bom to šolo končala, želela sem na fakulteto, ki pa jo bom zdaj prek interneta opravljala v nekem svojem ritmu.
8347	Vedno več ljudi je zapuščalo dvorano.
8348	Veèjo odgovornost imajo vodilni, ki imajo v svojih rokah veèjo moè in možnost sprememb.
8349	Veèkrat postavite sebe na prvo mesto, s tem ni niè narobe.
8350	Veè let je bil predsednik prvega Delavskega konsumnega društva na Jesenicah.
8351	Vejo jelke je mogoče dobiti že za evro ali dva.
8352	V ekipi LeBron bodo še Anthony Davis, Klay Thompson, Damian Lillard, Ben Simmons, LaMarcus Aldridge, Karl-Anthony Towns in Bradley Beal.
8353	V ekipo se vrača tudi Angel Di Maria, ki je prav tako manjkal že dlje časa.
8354	V Elektru Ljubljana so s štorkljami tudi konkretno povezani, v zadnjih letih število njihovih gnezd na območju ljubljanskega distributerja narašča, pogosto gnezdijo prav na infrastrukturi.
8355	Veleposlanik Damaska pri svetovni organizaciji je ob tem dejal, da »neomajna podpora« nekaterih stalnih članic VS opogumlja Izrael in hkrati blokira ukrepanje OZN, pri čemer je poimensko izpostavil Veliko Britanijo, Francijo in ZDA.
8356	Veleposlaniki držav članic pri EU so se v nedeljo dopoldne na hitro sestali z glavnim pogajalcem Michelom Barnierjem.
8357	Veličastno razstavo o poti Alme M. Karlin okoli sveta je pred dvema letoma v Cankarjevem domu ob 90-letnici njene vrnitve pripravil celjski pokrajinski muzej (PMC), kjer je sicer o njej in njenem delu postavljena stalna razstava.
8358	Velika Britanija ima pomorsko bazo v Bahrajnu, kjer je tudi poveljstvo ameriške pete flote, ki ima svoje zmogljivosti še v Džibutiju, Kuvajtu in Omanu, in ki svoje trenutne naloge opredeljuje z varnostjo plovbe ter bojem proti terorizmu in piratstvu.
8359	Velika Britanija je iz ZDA tudi uradno prejela nalog za izročitev ustanovitelja Wikileaksa Juliana Assangea, je danes potrdilo britansko notranje ministrstvo.
8360	»Velika čast je postati kapetan Cedevite Olimpije, a ta vloga prinaša tudi veliko odgovornost.
8361	Velika družina, France je bil deseti od enajstih otrok, sedem pa jih je preživelo, je živela v nekdanji stanovanjski hiši, tako imenovani Podrtini, ki se je v šestdesetih letih umaknila mostu èez Kokro.
8362	Velika fešta se po današnji zadnji tekmi druge slovenske rokometne lige proti Črnomlju obeta v Izoli, potem ko je tamkajšnji klub RD Butan plin Izola sredi tedna v Ljubljani premagal Slovan z 19:18 in se že prebil v prvi rang tekmovanja.
8363	Velika nadmorska višina Lenzerheideja 1500 metrov pa ni vplivala na zmagoviti pohod norveškega asa Johannesa Hoesflota Klaeba.
8364	Velika nagrada žirije je precejšnje, a prijetno presenečenje; to je majhen film o teži kolonialne preteklosti, nagrada pa bo režiserki odprla mnoga vrata.
8365	Velikani: v ZDA je pred 40 leti polovico dobička podjetniškega sektorja zaslužilo 109 družb, zdaj jih je na vrhu le še 30.
8366	Velikanska kaèa, božanstvo, ki so si ga predstavljali tudi kot krokodila in ga poimenovali še z drugimi imeni.
8367	Velika pacifiška hobotnica, ki živi na tem območju, lahko tehta tudi do 52 kilogramov.
8368	Velika podjetja imajo pač veliko načinov, da s svojim imenom pridejo do posla.
8369	Velika razlika v načinu razmišljanja je tudi med Švicarji, ki živijo na vasi, in tistimi v mestu.
8370	Velika uharica je plaha in izjemno občutljiva za človekovo prisotnost v bližini gnezdišč, opozarjajo poznavalci.
8371	Velika večina članstva Petih zvezd je proti povezovanju z demokrati, ki naj bi predstavljali staro, korupcijsko politiko.
8372	Velika večina ledu je zbrana v Vzhodni Antarktiki, kjer je ledu za dvig gladine za 52 metrov, v Zahodni Antarktiki pa je ledu za dvig gladine v višini pet metrov.
8373	Velik del delovnega procesa še vedno poganjajo papirni dokumenti, ki imajo lahko zaradi ogromnih količin podatkov negativen učinek na celoten proces.
8374	Velik del srca sem vedno pustil v teh avtomobilih,« so njegove besede.
8375	Velik doseg sem imela, še preden sem lahko kaj začela,« je za Forbes priznala 21-letnica, ki svoje podjetje vodi tako rekoč izključno prek mobilnega telefona, prek katerega obvešča javnost tudi o novih izdelkih.
8376	Velike zveri so lahko tudi del turistične ponudbe, zato nameravajo vzpostaviti ukrepe za usmerjanje obiskovalcev na področju narodnega parka Risnjak, Snežnika in dela Kolpe.
8377	Velik Mercedesov enoprostorec razred V se predstavlja v prenovljeni podobi, razvaja z udobjem in prestižem.
8378	Veliko dela nas še èaka.
8379	Veliko denarja so v projekte, ki se navezujejo na obnovo železniške proge, že vložile tudi obèine.
8380	Veliko je bilo heca … Lahko rečem le, da sta oba simpatična fanta.
8381	Veliko je odvisno od organizacijske kulture podjetja, ali ta odklop od službene komunikacije formalno in tudi neformalno podpira.
8382	Veliko je odvisno tudi od tega, koliko individualnih ur imaš in s katerim trenerjem.
8383	Veliko je raziskav na teh področjih, le malo pa jih uresničijo.«
8384	Veliko je razlogov, zakaj.
8385	"Veliko nas bo na odru, združenih v želji, da bomo znova z njim.
8386	Velikonočni kolesarski konec tedna je zaznamoval tudi Marko Kump.
8387	Veliko pozornosti v slovenskem taboru je bilo namenjene tudi notranjemu dvoboju med Vesno Fabjan in Evo Urevc za četrto mesto na startni listi sprinta svetovnega prvenstva.
8388	Veliko smo se lahko od izjemnih intervjuvancev in intervjuvank naučili, mogoče tudi bolj razumeli, kakšne napake in pozitivne odločitve so se nekoč in tudi še ne tako daleč nazaj sprejemale in spremljale našo zgodovino, naš razvoj na neštetih področjih.
8389	»Veliko vedenja je šlo žal že v pozabo, a tisto, kar je ostalo, bomo zapisali v zborniku Lahovška kronika.
8390	Veliko veteranskih dirk je dokaj kratkih in eksplozivnih, kar pomeni, da se tekmovalci močno zanašajo na ta vlakna.
8391	Veliko zaposlenih je predlog upoštevalo, spomnili so jih tudi na preventivo, so povedali v Leku in dodali, da vse odsotnosti niso bile potrjene z rezultati analize vzorcev blata.
8392	Velik udarec je najprej ut.
8393	Veljavni odlok je bil leta 2002 sprejet na podlagi takrat veljavnega zakona o javnih financah.
8394	Velja za enega najboljših v solo plezanju v najzahtevnejših stenah in visokih gorstvih.
8395	"Vem, da se bo vsaka podaja, ki mu jo bom poslal, spremenila v asistenco,"pa ga je pohvalil Dončić.
8396	»Vem, da se od mene veliko pričakuje, zase pa imam še višja pričakovanja.
8397	»Vemo, da ima zelo visoke standarde,« je navrgel.
8398	»Vemo, da nam bo zelo težko.
8399	Vemo, da smo boljši, da smo favoriti uvodne preizkušnje, a se obenem zavedamo, da samo to ne bo dovolj za zmago.«
8400	V enakem obdobju je S & P zrasel za 10 odstotkov, glavni evropski indeks pa za štiri odstotke.
8401	Vendar bolj kot odziv na posamezne ljudi ali dogodke je spoštovanje najprej obrnjeno proti nam samim.
8402	Vendar je bilo vse to kratkega veka.
8403	Vendar je bil s svojo stranko zaradi pritiska iz Bruslja prisiljen nastopiti na volitvah, na katerih je bila volilna udeležba komaj 46,5-odstotna.
8404	Vendar je treba kupca izobraziti.
8405	Vendar je Zaev z zelo barvito koalicijo zmagal na naslednjih volitvah, preživel napad na parlament in sestavil vlado, ki je v kratkem času rešila probleme, za kater.
8406	Vendar, kot poudarja Leja Dolenc Grošelj, »power napi« niso dolgoročna rešitev, saj smo ljudje cirkadiana bitja in smo vezani na 24-urni ritem, spimo ponoči v temi in smo budni čez dan na svetlobi.
8407	Vendarle je položaj nekoliko drugačen, saj lani Slovenija v tem času po junijskih volitvah še ni imela nove vlade, kar je pomenilo manj izpostavljenih tujih gostov.
8408	Vendarle pa strelske ničle, tako želene v biatlonu, še posebno Bauer jih šteje na prste ene roke v karieri, v smučini niso zmogli potrditi še z boljšimi dosežki.
8409	Vendar nas zgodovina s konca 19. in začetka 20. stoletja uči, da bi z nekaj sreče Slovenci takšnemu politiku nekaj let po smrti postavili spomenik ali ulico.
8410	Vendar ni videti zdrav.
8411	Vendar obsežnejših raziskav, ki bi obravnavale količino mikroplastike v človeškem telesu, njen transport in vpliv na zdravje, še ni bilo.
8412	Vendar opozicija ne verjame, da se bodo razmere do takrat izboljšale.
8413	Vendar pa, kot rečeno, takšnih rešitev brez vračanja toplote zaradi prevelike porabe energije v bodoče ne bomo več smeli priporočati.
8414	Vendar pa na novinarski konferenci ni govoril le o omenjenem kriznem območju, temveč tudi o novih sankcijah za ruski šport ter pri priči napovedal pritožbo.
8415	Vendar pa v resoluciji senata konkretni cilj v odstotku ni zapisan.
8416	»Vendar podatki potrjujejo, da tudi subjektivna metrika (kot je sreča) predvideva objektivno merljive izide.
8417	Vendar sem nekako po 11 letih izgubil motivacijo in sem se s športom za nekaj let prenehal ukvarjati.
8418	»Vendar se moramo zavedati, da k nam prihajajo ljudje.
8419	Vendar se to ni zgodilo,« je zaupal Lorenzo in pripomnil, da je – ker ni več začutil strasti do dirkanja – odločitev o koncu športne poti sprejel v začetku novembra po preizkušnji v Maleziji.
8420	»Vendar so ti pomembni v določenem okolju in bi morali biti tudi del razvojne politike,« pravi dr.
8421	Vendar so vzporednice naključje.
8422	Vendar to pomeni, da ga moramo zelo dobro poznati in opazovati, kaj ga veseli.
8423	Vendar to trenutno ni ne v naših zmožnostih, ne naša prioriteta: v ospredju je solidarnost med ljudmi in politični protest.«
8424	Vendar živimo v. Rekreacijo si moramo organizirati, drugače nam zmanjka časa.
8425	»V enem izmed najpomembnejših del slovenske arhitekture med obema svetovnima vojnama, v Pleènikovi Narodni in univerzitetni knjižnici, je najlepši portal tega èasa, portal razstavne dvorane, izklesan iz živopisnega hotaveljskega apnenca.
8426	V enem od podizvajalskih podjetij, ki zbira nafto manjših proizvajalcev, naj bi v naftovod poslali nafto, ki še ni bila pripravljena za prodajo.
8427	Venezueli pomagamo, kolikor lahko," je povedal Trump po poročanju francoske tiskovne agencije AFP.
8428	Venezuelske oblasti so v nedeljo zavrnile vstop v državo petim poslancem Evropskega parlamenta, ki jih je tja povabil opozicijski voditelj Juan Guaido.
8429	V en krožnik vsujemo moko, v drugega drobtine, v tretjem pa razžvrkljamo jajci.
8430	»Ve pa se, kdo je dlje v politiki in kdo ima kje kakšne ljudi«
8431	Vera v učinkovitost ukrepov se izjalovi, kar pomeni, da lahko vsi počnemo vse.
8432	Verjame, da si tožilka želi njegove obsodbe, presoje prvostopenjske sodbe na višjem sodišču pa se ne boji.
8433	Verjamem, da imamo lepe možnosti, da igramo všečno odbojko, saj so igralci zelo kakovostni,« je povedal Giuliani.
8434	Verjamem, da je težko razumeti, kako je, ko si osamljen, depresiven in v hudi osebni stiski.
8435	»Verjamem, da ni zlorabil mojega zaupanja,« je podaril Cerar.
8436	Verjamem, da se bodo dogovori o tem, da bi bil center porodništva za Gorenjsko v Kranju, nadaljevali, ker imajo podlago v dejstvih.«
8437	Verjamem, da se bo pet sekund na naslednji tekmi obrnilo meni v prid,« po dobrem nastopu upa Klemenčičeva, ki bo v soboto (14.30) na startu z žensko štafeto.
8438	Verjamem, da so igralci skozi leta dobili dovolj naklonjenosti domače javnosti, da jih bo ta v zadostnem številu podprla na tekmi.
8439	Verjeli so, da je Chavez tisti, ki bo dal ljudem, ki nimajo.
8440	Verjemite, presenečeni, če ne kar pretreseni boste nad tem, koliko stvari je skritih v vaših omarah.
8441	Verjetno je že bežen pogled dovolj za ugotovitev, da je wrangler posebnež, kakršnih danes na cestah skoraj ne srečamo več.
8442	Verjetno nihče ne bo imel večjih težav s tem, kako zapraviti teh dvajset evrov, saj je izbire v teh prazničnih dneh v trgovinah na pretek.
8443	»Verjetno se je na tak način začela delati škoda tudi pri nas,« ocenjuje Nina Albreht, dr. med. spec. pediatrije iz ZD Kranj.
8444	Verjetno sicer ni povsem prost, saj je še pred dvema dnevoma tekmoval na Japonskem, a verjamemo, da si bo vzel nekaj časa za slavje.
8445	Verjetno tudi atomizacija družbe.
8446	Verjetno tudi on kot vodja ekipe v avtu glede na najbolj bizarno nerodnost, ki se mu je zgodila v Italiji.
8447	Verzija, da je napadalec njen partner, jim deluje bolj utemeljena.
8448	Vesel bi bil, je dodal, če bi hotel prve goste lahko sprejel že čez dve leti.
8449	Veseli jo, da oba dobro napredujeta.
8450	Veseli jo, da se Kris ne zbuja več prepoten, saj mu je prej vsako noč morala brisati pot in menjati odejico, zdaj pa se je zbudil povsem suh.
8451	Veseli me, da se je arhitekt Aleš Vrhovec, u. d. i. a., v rubriki Gostujoče pero 28. septembra odzval na članek z naslovom Je vodja gradnje arhitekt ali gradbeni inženir?
8452	Veselimo se sodelovanja s številnimi od njih," sta zapisala ustanovitelja Hays Travel, John in Irene Hays.
8453	Veseli nas, da je za prihajajoèe dni napovedanih nekaj snežnih padavin in spust temperatur obèutno pod ledišèe.
8454	Vesel sem bil, da se je zaèasno preselila k meni, da sem ji lahko pomagal.
8455	Vesel sem, da smo dobili močen evropski razpis partnerjev iz devetih evropskih držav.
8456	Vesna Milek se je z dvakratnim svetovnim prvakom v plavanju Darkom Đurićem pogovarjala o tem, kako si je že kot otrok znal izboriti svoje mesto pod svobodnim soncem, o vztrajnosti, o prvih bolečinah in besedah, ki zabolijo.
8457	»Ves ta čas smo tudi zbirali obvestila in podatke, ki nam lahko koristijo v preiskavi dogodka.
8458	Vestagerjeva je hkrati povedala, da se skrivnost tako velikega deleža ne skriva v pomanjkanju povpraševanja po drugih oglasnih posrednikih.
8459	»Veste, včasih mi ti spomini ponoči ne dajo spati …« je povedal na začetku njunega intervjuja.
8460	Vestni kurjači čiščenje opravijo na štirinajst dni ali celo prej.
8461	V Estorilu se je slovenska nogometna reprezentanca do 21 let z vrstniki iz Portugalske razšla z neodločenim izidom 0:0.
8462	Veter se še krepi in bo vztrajal do druge polovice noči na torek, so napovedali na Arsu.
8463	Veto državnega sveta: Vlada, ki ni prepričala z argumenti o nesorazmerju med socialno pomočjo in plačami, bo zelo težko zbrala 46 glasov.
8464	V EU pa od lani poteka postopek tudi proti Madžarski, ki ji očitajo kršitev evropskih vrednot, zlasti načela vladavine prava.
8465	V EU v TI izpostavljajo nazadovanje Madžarske, ki je zdrsnila za devet točk in se uvršča na 64. mesto, in Malte, ki je zdrsnila za šest točk in se uvršča na 51. mesto.
8466	V Evropi so zaostrovanje med ZDA in Kitajsko opazovali zaskrbljeno.
8467	»V evropski ligi ima vsako moštvo blizu klopi majhen ekran.
8468	V Evropski uniji po poročanju nemške tiskovne agencije dpa zasežejo rekordno količino kokaina, in sicer je ta v letu 2017 po podatkih Evropskega centra za spremljanje drog in zasvojenosti z drogami znašala 140,4 tone.
8469	Veyt izvira iz kolesarske družine, zato takšna odprava zanj ni nekaj povsem novega.
8470	Vezane so na gradbeno dejavnost, ki ima med vsemi panogami tradicionalno največji multiplikativni učinek na druge panoge.
8471	V finalu bo treba zablokirati Srbe.
8472	V finalu svetovnega prvenstva je Španija povsem nadigrala Argentino in po letu 2006 drugič osvojila košarkarski mundial.
8473	V Franciji letos pričakujejo najslabšo letino doslej, saj so pridelali le 9000 ton medu, kar je le četrtina od količin, ki so jih pridelali v devetdesetih letih prejšnjega stoletja.
8474	V Franciji so se danes z nacionalnim dnevom žalovanja še zadnjič poslovili od nekdanjega francoskega predsednika v 87. letu starosti umrl v četrtek.
8475	V galeriji Dessa je trenutno razstavljenih devet Vujovićevih eksponatov v formi fotografij, skic in načrtov.
8476	V glavnem mestu Indije so zaradi izredno onesnaženega zraka razglasili izredne razmere.
8477	V gozdarstvu brez zgodovine ne gre.
8478	»V grad je res vloženega ogromno materiala in dela, toda preden bi se investitor česar koli lotil, bi moral pridobiti vsa kulturnovarstvena soglasja, načrte, gradbeno in uporabno dovoljenje.
8479	"V Grčiji je med tri in štiri tisoč mladoletnih oseb brez spremstva, evropske države bi morale prevzeti del bremena," je še dejal Micotakis.
8480	V hišni preiskavi so mu poleg pripomoèkov za proizvodnjo prepovedane droge zasegli veè kot sto sadik konoplje ter sto gramov konoplje in deset gramov kokaina, ki so bili že pripravljeni za preprodajo.
8481	V hotelih družbe Hoteli Bernardin v času praznikov pričakujejo polno zasedene hotele, v katerih bo skupaj silvestrovalo okoli 1000 gostov.
8482	V hrvaški javnosti še naprej razburja primer petih fantov, starih od 17 do 19 let, ki jih je policija ovadila, ker naj bi blizu Zadra v letu dni večkrat skupinsko posilil 15-letno dekle.
8483	V hudi nesreči v gozdu pri Žužemberku je bil poškodovan 63-letni lovec.
8484	Viber so izbrali, ker je na tem območju ena najbolj priljubljenih komunikacijskih platform.
8485	Vida Milošević Arnold sta hotela le pomagati hčerki, ki je potrebovala pomoč pri občasnem nadomeščanju.
8486	»Videli smo, da je konkurenca izredno zgošèena.
8487	Videli so namreč kar osem zadetkov in kopico preobratov, na koncu pa sta se moštvi razšli z neodločenim izidom 4:4.
8488	Videti je, da vrača politiko politiki tako kot znanost o okolju spoštovanju znanosti nasploh.
8489	Videti je, kako ležita na trebuhu in z obrazom navzdol v plitvini ob obali reke.
8490	V idiličnem okolju, kjer išče svoj dom polh Rogovilež, sameva Muzej pošte in telekomunikacij v režiji Tehniškega muzeja Slovenije.
8491	Vidim ga kot igralca, ki bi lahko brez težav igral v evroligi.
8492	Vidmar je javnosti manj znan obraz, pred tem je za program skrbel ekonomist Aleksandar Kešeljević, na katerega pa, kot je razumeti, v SMC ne računajo več.
8493	Vidović je od obeh reprezentančnih kolegov tri leta starejši.
8494	V Idriji snujejo inkubator oziroma valilnico poslovnih idej, kako na podlagi bogate dediščine ustvarjati nova delovna mesta za mlade.
8495	Vilfan, ki je premierju okoliščine samoprijave pojasnil, ob tem pravi, da ga je zelo »zmotilo, da je poročilo, namenjeno osebno premierju Šarcu, takoj prišlo do medija, ki je o tem največ pisal.
8496	V imenu vojaških preiskovalnih organov pa je SDV 4. junija aretirala še novinarja Mladine Tasića, ki naj bi dokument prejel od Borštnerja.
8497	V Indiji so v zadnjih mesecih po ocenah lokalnih medijev linčali več kot 25 ljudi.
8498	Vinogradi vinske kleti Zlati grič segajo do samega praga mesta.
8499	Vino je tudi posel.
8500	V intervenciji so sodelovali tudi kranjski poklicni gasilci, ki so pripeljali gasilsko avtolestev.
8501	V intervjuju za poljski tabloid Super Express je povedal, da po navadi zaspi šele ob tretji uri zjutraj.
8502	Virginia je bila ena od dveh domnevnih Epsteinovih spolnih suženj, ki sta trdili, da ju je Epstein prisilil v spolne odnose z zdaj osemdesetletnim Dershowitzem.
8503	Viri blizu turškemu predsedniku so za britanski povedali, da je Erdogan pismo odločno zavrnil in ga vrgel v koš za smeti.
8504	V ironičnem in sarkastičnem tonu si prizadeva »za družbo korupcije«, ki jo je po njegovem mnenju treba zapisati v hrvaško ustavo, da bo dosegljiva vsem državljanom.
8505	Virtualni Alep je razvil Alex Pearson (na fotografiji desno), ki je sicer študiral filmsko režijo, ustvaril pa Andy Overton (levo), ki ima z virtualno realnostjo izkušnje že iz drugih projektov.
8506	Visa je leta 2013 provizije znižala za do 60 odstotkov in pristala na reformo svojih pravil, da bi pospešila čezmejno konkurenco.
8507	Višanje financ je prineslo le korupcijo, so za AFP opozorili poznavalci.
8508	Višegrajske in nordijske države so se v ponedeljek v mestu Palanga v Litvi dogovorile za skupno politiko do Kitajske, je po srečanju zunanjih ministrov držav obeh skupin sporočil litovski zunanji minister Linas Linkevicius.
8509	Vi še naprej ostanite taki, kot ste, dajte mu vedeti, kaj vam pomeni, ne glede na njegovo obnašanje.
8510	Višje se kaverna položi, tudi varoval ni veè.
8511	Višje sodišče v Mariboru je lani jeseni ugodilo pritožbi obrambe.
8512	V iskalni akciji je sodelovalo več deset gasilcev, potapljačev, policistov in gorskih reševalcev, ki so se jim v štirih dneh iskanja pridružili tudi številni prebivalci.
8513	"V iskanje tujcev so vključeni policisti PU Novo mesto in tako kot pogosto v primerih iskanja skupine oseb, tudi policisti Posebne enote PU Novo mesto," je še dejala Drenikova in dodala, da pa pri iskanju ne sodeluje policijski helikopter.
8514	Višnarjeva je dosegla sedmi čas kvalifikacij, 3,08 sekunde je zaostala za Švedinjo Stino Nilsson, ki je bila najhitrejša.
8515	Visoka medletna rast prihodkov je bila podobna gibanju prihodkov od davkov in socialnih prispevkov; ti so se namreč v 2018 skupno povečali za milijardo 158 milijonov evrov ali za 7,2 odstotka.
8516	Visoka zunanjepolitična predstavnica EU je že v soboto pozvala Turčijo, naj ponovno razmisli o svojih načrtih.
8517	Visoki življenjski stroški so tudi glavni razlog, da veliko ljudi hodi na delo v Avstrijo, kjer dobijo dvakrat ali trikrat višjo plačo kot na Madžarskem.
8518	Visoko, Milje – Od 13. do 21. septembra potekajo dogodki ob prazniku KS Visoko - Milje.
8519	»Visok poraz smo doživeli, ker je bilo vse popolnoma drugače kot v Mariboru.
8520	V italijanskem mestu Sirakuze so se danes zbrali protestniki, ki se zavzemajo, da bi v tamkajšnje pristanišče spustili ladjo nemške nevladne organizacije Sea Watch z rešenimi migranti, česar italijanske oblasti ne dovolijo.
8521	V Italiji 2001 so osvojile deveto, v Rusiji 2005 in Nemčiji 2017 pa 14. mesto.
8522	V Italiji je v skrivnostnih okoliščinah umrla ena od prič v sojenju proti nekdanjemu italijanskemu premierju Silviu Berlusconiju v primeru zabav bunga bunga.
8523	Vizija Simona Cetina, ki je tudi zunaj poslovne arene strasten raziskovalec – potaplja se v globine morja in se vzpenja na vrhove Himalaje –, se je izkazala za resnično.
8524	V izjasnitev smo ji poslali seznanitev z razlogi za njeno morebitno razrešitev.
8525	V jaških na cesti v Britofu so še vedno prisotne veèje koncentracije plina, so pokazale zadnje meritve.
8526	V javnem sektorju je po podatkih sistema ISPAP za julij skupaj 174.875 zaposlenih, javnih uslužbencev pa je 173.383.
8527	V javni agenciji Spirit zato slovenskim podjetjem svetujejo, naj si pri poslovanju s srbskimi, če je le možno, zagotovijo predplačilo ali pa posel dobro zavarujejo.
8528	V javnosti se je te dni ugibalo o njeni morebitni daljši odsotnosti zaradi težav s hrbtenico, a je ugibanja v petek končala kar sama z objavo na Twitterju.
8529	V javnosti so jo pogosto omenjali kot naročnico umora beograjskega novinarja Slavka Ćuruvije leta 1999, njeno ime so omenjali tudi v zvezi z umorom nekdanjega srbskega predsednika Ivana Stamboliča avgusta 2000.
8530	V javnost je v četrtek prišlo tudi težko pričakovano Adrijino letno poročilo za lani.
8531	V javnost pa so prišli tudi posnetki nezakonitega ravnanja policije z migranti na Hrvaškem.
8532	V jedru serije pa je med drugim zelo jasno izražen občutek nezaslišane nejevere.
8533	V Kairu je za Ugando zadel Emmanuel Okwi v 12. minuti, izenačil pa je Khama Billiat v 40. minuti.
8534	V kakšnih odnosih si danes z dvojčkoma, ki si jima med tekmovanjem izkazal veliko ljubezni, a ju tudi glasno kritiziral?
8535	V kakšno smer se nagiba, ni znano, saj si želi po besedah ministrice Alenke Bratušek najprej pretehtati vse potrebne podatke.
8536	V kar sedemminutnem sodnikovem podaljšku je Feddal enega od strelov domačih ustavil blizu črte svojih vrat, Sevillčani pa so lahko na koncu le proslavili veliko točko.
8537	V kartah se skriva marsikaj, ne samo naša prihodnost, ampak tudi razpoloženje in karakter èloveka, ki vsakomur posebej doloèa korake in odloèitve.
8538	V kasnejšem glasovanju so nato zavrnili predlog opozicijskih laburistov, da bi predčasne parlamentarne volitve pripravili 9. decembra.
8539	V kategoriji HipHop male skupine otroci so zasedli peto mesto.
8540	V kazenskem postopku so se veliko vrteli okoli tega, v kakšni obliki je bil članek objavljen v originalu oziroma ali je bil naknadno spremenjen.
8541	V Kitzbühelu je v noči na nedeljo 25-letnik ubil 19-letno nekdanje dekle, njene starše in brata, ter novega partnerja.
8542	V klasičnem svetu pa ni veliko takih osebnosti.
8543	V kleti gradu Dobrovo je že leta 1880 grof Silverij de Baguer arhiviral vina, obenem pa veliko prispeval k razvoju vinogradništva in vinarstva v Brdih.
8544	V kletno stanovanje v manhattanskem Chinatownu se je pred kratkim preselila Brigid Blake s fantom Richardom.
8545	V kljubovalni novi pesmi se pojavijo verzi: "Ne kliči me angel, ko sem zmedena.
8546	V klubu napovedujejo, da se bodo okrepili za tekmi z Gorenjem.
8547	V klubu trdijo, da Hadžićevega položaja ne more zamajati niti morebiten neuspeh v finalu pokala z Mariborom.
8548	V koaliciji so ocenili, da je bila reorganizacija kljub neljubim težavam nujna.
8549	V koalicijskih strankah predlog večinoma podpirajo, imajo pa, na primer v SMC, še pomisleke.
8550	V koalicijski SAB imajo kar nekaj pripomb na predlog novele zakona o pokojninskem in invalidskem zavarovanju.
8551	V koledarju DP je ostala le še ena dirka.
8552	V koledarskem letu je sicer dovoljenih 35 preseganj mejne vrednosti, a podatki Arsa za leto 2018 kažejo, da so jih v nekaterih krajih zabeležili večkrat - v Trbovljah 37, v delu Celja 45, delu Murske Sobote 46, in Zagorju 55.
8553	V koliko sta ostali odporna moč in morala francoske vojske po vseh strahovitih bojih zadnjih osmih dni še trdni, bodo pokazali že dogodki prihodnjih dni.
8554	V kolikšni meri talne obloge vplivajo na ustvarjanje značaja prostora?
8555	»V Koloseju pred 2000 leti so ljudje lahko izrazili svojo sodbo samo tako, da so palec dvignili ali obrnili navzdol,« je lani dejal v nekem intervjuju.
8556	V komaj nekaj dneh po izdaji devedeja so prodali tri milijone primerkov in tako je samo na Amazonu postal najbolje prodajan otroški devede vseh časov, še bistveno večje številke dosega po blu-ray različici.
8557	V kombinirani najboljši enajsterici jeseni, razdeljeni na prvo, ki so jo sestavljali igralci Olimpije in Maribora, ter na drugo, ki so jo sestavljali preostali igralci iz osmih klubov, se je znašlo po šest Ljubljančanov in Kidričanov v postavitvi 4-2-3-1.
8558	V Komendi so uredili žarne grobove in sanirali plošèad pred mrliško vežico.
8559	V komisiji naj bi želeli dostop do zaseženih dokumentov in s tem informacije o tem, kateri dokumenti so bili zaseženi, a slovenski organi niso sodelovali.
8560	V komisiji ob tem izpostavljajo, da imajo članice iz nacionalnih varnostnih razlogov pravico izključiti podjetja s svojih trgov, če ne spoštujejo veljavnih standardov in zakonodaje.
8561	V Komunali Brežice so razvili celostni sistem orodij za zdrave odnose med zaposlenimi, ki so tudi temelj uspešnosti podjetja.
8562	V konferenčnem polfinalu na vzhodu je Boston Bruins premagal Columbus Blue Jackets s 4:3 ter vodstvo v seriji povišal na 3:2 v zmagah.
8563	V kontekstu spolnih zlorab otrok in izkoriščanja otrok je preventiva bistvenega pomena.
8564	V konzorciju kot partnerja sodelujeta tudi VGP Drava Ptuj in Pomgrad.
8565	V koprsko pristanišče je pred dnevi prispel raketni rušilec USS Porter, ki je na sedmi patrulji na območju delovanja evropskega dela ameriške mornarice.
8566	V Kopru so jih komunalni delavci pokosili.
8567	V kozolcu pri Šemoncovi domaèiji na Breznici pri Žireh so prejšnjo soboto uprizorili Brezniško barufo, dramsko-filmsko upodobitev znamenitega brezniškega upora proti italijanskim vojakom marca 1928.
8568	V krajih z manj sonca bo temperatura tudi čez dan malo pod ničlo, drugod se bo povzpela do pet ali celo več stopinj Celzija.
8569	»V krajšem obdobju smo začeli sami sestavljati brezpilotnike.
8570	V kraju Saint-Etienne blizu Lyona so evakuirali 17 ljudi, ko je odneslo streho stavbe, kjer živijo.
8571	V kratki prvi izjavi v New Yorku ob robu generalne skupščine OZN je ponovil, da je najbolj pomembno izpeljati brexit 31. oktobra.
8572	V Krškem so odprli nov nadhod nad železniško progo.
8573	V krški nuklearki nadaljujejo varnostno nadgradnjo, ki bo končana do leta 2021, s čimer naj bi zagotovili dolgoročno stabilnost obratovanja.
8574	V Kumamotu na Japonskem se jutri začenja 24. SP v rokometu za ženske, na katerem bo nastopilo 24 reprezentanc, razdeljenih v štiri skupine.
8575	Vlada je danes sprejela sklep o nameri za ustanovitev Mednarodnega raziskovalnega centra za umetno inteligenco pod okriljem Unesca.
8576	Vlada ob tem poudarja, da ne gre za to, ali je Meng Wanzhou, ki je hčerka ustanovitelja Huaweija Ren Zhengfeija, česa kriva.
8577	Vlada pa do konca septembra ni pripravila nobenega načrta.
8578	Vlada Republike Slovenije je novembra lani sprejela odlok o odvzemu 200 osebkov vrste rjavega medveda iz narave do 30. septembra 2019.
8579	Vlada se tako pripravlja na brexit brez dogovora z 29. marcem.
8580	Vlada venezuelskega predsednika Nicolasa Madura je danes nemškega veleposlanika Daniela Krienerja razglasila za persono non grata.
8581	Vlade nas goljufajo in ljudem je dovolj,« je dodala.
8582	Vladimir Balukčić je skupaj z Mihaelom Mirtom, oba sta nekdanja dijaka ekonomske gimnazije GFP, zaznamoval slovensko šolstvo.
8583	Vladi očitajo, da ni sprejela nobenih ukrepov, da bi ustavila prizadevanja za zavračanje holokavsta in genocida, ki sta bila storjena v drugi svetovni vojni.
8584	V Laško nismo prišli igrat obrambe.
8585	V Latinski Ameriki je srednji sloj nastal v zadnjih petnajstih ali dvajsetih letih in v nasprotju z evropskim predstavlja zelo ranljivo družbeno kategorijo, ki ima tudi lastne zahteve.
8586	V leto 2020 bo Dovizioso, kot sam pravi, vstopil z veliko mero optimizma: "Letos je bilo vse odločeno praktično že na polovici.
8587	V letošnjem finalu »med prvo in tretjo ni bilo niti pol sekunde«, torej se dve sekundi zdita večnost, v kvalifikacijah pa so vstopna okna širše odprta, tako da si lahko privoščiš napak(ic)o.
8588	V letošnjem letu je zavod za gozdove zabeležil smrti 15 volkov.
8589	V letošnji evropski teden zmanjševanja odpadkov se bo zato aktivno vključil tudi velenjski Center ponovne uporabe, saj bodo pripravili kar nekaj izobraževanj o preprečevanju nastajanja odpadkov in ponovni uporabi ter ozaveščanju o tem nasploh.
8590	V letošnji predstavi nastopa 150 posameznikov, ki na petih kilometrih poti nastopajo v 16 svetopisemskih prizorih in posebnimi glasbenimi točkami.
8591	V letošnji sezoni smo videli skupno 917 padcev.
8592	V letu 2005 so sicer prilagodili standardno velikost avtomobila v pravilniku za projektiranje cest, za parkirišča pa dimenzije do nadaljnjega ostajajo po starem.
8593	V letu 2017 zabeležili kar sedem smrti zaradi drugih sintetičnih opioidov.
8594	V letu 2018 je spominsko območje obiskalo 15 šolskih skupin iz Hrvaške, v letu pred tem le devet, kažejo statistike v Jasenovcu.
8595	V letu 2018 se je na slovenskih cestah pripetilo 941 prometnih nesreè z udeležbo motoristov, kar je 14 odstotkov manj kot leto pred tem, skoraj vsako drugo pa je povzroèila neprilagojena hitrost.
8596	V letu 2019 tako v ZDA ne vidijo praktično nobene rasti, nič kaj bolj optimistični pa niso niti za leto 2020.
8597	"V Levici nasprotujemo takšni davčni reformi.
8598	»V Levici vztrajamo, da gre ob vprašanju ukinitve dopolnilnega zdravstvenega zavarovanja za ključno politično vprašanje te jeseni,« je dejal in ponovil, da ne bodo podprli proračuna, če ta predlog ne bo sprejet.
8599	V Ljubljani in še nekaterih evropskih mestih bo sicer v soboto potekal »protest proti uničenju interneta v EU«.
8600	V Ljubljani je vse več kolesarjev in pešcev.
8601	V Ljubljani postaja praksa, da z ureditvijo začasnega prebivališča starši otroka vpišejo na “elitno” osnovno šolo.
8602	»V Ljubljani so temperature za okoli osem, devet stopinj Celzija višje od dolgoletnega povprečja.
8603	V Ljubljano je odšla za služkinjo in si potem s človekom, ki je bil dober mož in krasen oče, ustvarila družino.
8604	V Ljubljanskih mlekarnah letno nastane približno 160 ton ostanka embalaže.
8605	V ljudska srca se je Slovencem vtisnil z likom Dušana Vaupotiča - Duleta, ki ga mnogi še danes ne morejo pozabiti.
8606	Vloga prvega je pripadla 23-letnemu domačinu iz Kranjske Gore Roku Tarmanu, ki je pristal pri 182 metrih.
8607	Vloga za večje količine odpadkov ni edina, ki jo je Salonit letos naslovil na Arso.
8608	Vloge nenehno nosi v sebi, mi pove že takoj na začetku.
8609	V lokalnem nakupovalnem središču SM se jih je Rheina zgodba tako dotaknila, da so jo nemudoma povabili v športno trgovino, v kateri si je lahko izbrala svoje nove – prve – športne copate.
8610	V Londonderryju na Severnem Irskem je danes policija izvedla nadzorovano eksplozijo kombija, ki so ga pred tem po navedbah prič ugrabili trije zamaskirani moški.
8611	V Londonu Grk ugnal Federerja, Avstrijec pa branilca naslova Zvereva.
8612	V Londonu je bil četrti in v Bratislavi tretji, pred tem je na evropskem prvenstvu v Pauju ostal brez nastopa v finalu.
8613	V Londonu se že nekaj let govori o njem.
8614	V Luki Koper so samo v zadnjem letu neposredno zaposlili skoraj 500 delavcev in začeli sodelovati z izbranimi kadrovskimi agencijami.
8615	V mariborski občini je 20 javnih osnovnih šol, med njimi je ena namenjena učencem s posebnimi potrebami.
8616	V Mariboru so danes v neposredni bližini železniškega mostu med Mlinsko in Plinarniško ulico odkrili še eno neeksplodirano ubojno sredstvo.
8617	V mednarodni hokejski Alpski ligi je bil na sporedu večni slovenski derbi.
8618	V Mednarodni hokejski ligi (IHL) je v Podmežakli Hidria Jesenice gostila zdesetkani Triglav.
8619	V medsebojnih obračunih bodo o zadnjih dveh potnikih odločale Turčija in Češka ter Grčija in Nova Zelandija.
8620	V Medvodah se sreèujejo ob ponedeljkih, vadba poteka eno uro.
8621	V mehiškem Cancúnu, kjer je pogosto bival, se je s svojima deèkoma igral na plaži, ko je dobil srèni napad.
8622	V Mengšu se tako pripravljajo na preureditev mesta, ki jo naèrtujejo naslednje leto.
8623	»V meni je tlela želja, da tisto, kar sem sam doživel, predstavim še drugim in jim ponudim priložnost, da to doživijo tudi oni,« je pojasnil Drnovšek, ki svoj prosti èas v naravi preživlja že od mladih nog.
8624	Vmes premešajte, da se rezanci ne sprimejo skupaj.
8625	»Vmes se bo proga verjetno še enkrat regulirala, tekom jutrišnjega dne pa se bo promet normaliziral,« je ocenil.
8626	V mestih, kjer potekajo protesti, denimo v Nasriji in Nadžafu, ni ne elektrike ne tekoče vode.
8627	V mestu Dresden na vzhodu Nemčije danes poteka zborovanje v podporo vključujoči družbi ter proti rasizmu in ksenofobiji.
8628	V mestu, ki mu pravijo tudi arhitekturni dragulj, stavbe propadajo zaradi pomanjkanja vzdrževanja.
8629	V Milanu je potekal tretji forum strategije za alpsko regijo.
8630	V minulem desetletju sta bila hvaležen energetski dodatek za rutinirane soigralce, krmila pa nista ravno vajena in ob dveh ameriških dirigentih naglih potez se hitro znajdeta v skušnjavi.
8631	V minulih dneh je bil sicer večkrat kritičen do kandidatke.
8632	V minuli sezoni smo v povprečju zmagovali za petnajst golov ali več, tega pa v letošnji ne moremo pričakovati,« meni Bregar.
8633	V mislih imam razvojno-raziskovalni projekt Inovativna pedagogika 1 : 1. Njegov naročnik je ministrstvo za izobraževanje, znanost in šport.
8634	V MIT informatika so po besedah direktorice Marjete Povalej preprièani, da jim bo združitev omogoèila hitrejši razvoj, hkrati pa se jim odpira tudi priložnost za širitev na srbski in hrvaški trg.
8635	V množici se mimo varovane ograje poskušajo prebiti tudi ljudje brez ustreznega dokumenta, toda varnostniki so neusmiljeni – »Če nimaš ID, ostani zunaj.«
8636	V moji generaciji ni bilo ljudi, ki bi verjeli v komunistični režim.
8637	V Movistarju so taktično igrali na več kart.
8638	V načrtih je tudi sistem upravljanja s hitrostjo.
8639	V načrtu imajo zagotavljanje dodatnih frekvenc s poletnim voznim redom, in sicer na liniji Ljubljana-München postopoma na 19 povezav na teden in dodatno tedensko povezavo na liniji Priština-Frankfurt.
8640	V nadaljevanju pa je bil scenarij vendarle drugačen.
8641	V nadaljevanju smo bili obveščeni tudi, da je pred tem v bližini lekarne na Cankarjevi ulici v Velenju s kovčkom udaril po reševalnem vozilu, ki je peljalo mimo njega, in ga poškodoval.
8642	V nadaljevanju so pivovarji po treh zaporednih golih za vodstvo s 7:6 in treh izenačenjih vajeti igre spet prevzeli v svoje roke, odločilna pa je bila predvsem sprememba obrambe iz sistema 5-1 v 6-0.
8643	V nadzorovanem obdobju je milijon in pol prejel od podjetja Electa, okoli 580 tisoč evrov od Electa naložbe in 280 tisoč evrov od KLM.
8644	V največji bolnišnici ne zanikajo, da se je bolnik zadrževal na Kliniki ORL.
8645	V največjih težavah sta kmetijski in gradbeni sektor, kjer že dalj časa beležijo padce aktivnosti.
8646	V največji vladni stranki pa Banko Slovenije pozivajo, naj za eno leto zadrži ukrepu.
8647	V našem primeru je zato razmislek o tem, ali tovrstni pogon res potrebujemo, gotovo na mestu.
8648	»V naših proizvodnih linijah potrebujemo 80 delavcev, imamo pa jih 120. Na koncu jih bomo imeli 80, ki bodo zaslužili več,« je razložil Lin.
8649	V naslednjem koraku priprave načrta bo pripravljen osnutek okoljskega poročila, čemur bo sledil končni izbor scenarija in ciljev ter podrobnejše usklajevanje ukrepov ter izdelava makroekonomske ocene učinkov.
8650	V naslednjih odstavkih vam ponujamo nasvete, kako izbrati pravi sesalnik za vaše gospodinjstvo.
8651	V nasprotju z mano, ki sem od nekdaj germansko točna.«
8652	V nasprotju z očetom, ki je odraščal v velikem pomanjkanju, sta njegova starejša sinova odraščala v luksuzu.
8653	V nedeljo bo v Ženevi še zadnje dejanje letošnje dirke po Romandiji - 16,85 kilometra dolg kronometer.
8654	V nedeljo je v strmoglavljenju boeinga 737 max 8 letalske družbe Ethiopian Airlines umrlo vseh 157 ljudi na krovu.
8655	V nedeljo ob 15.30 bo na sporedu še ženska štafeta.
8656	"V nedeljo sem se počutil zelo slabo, danes pa me je v celoti dvignila moja ekipa.
8657	V nedeljo so na kraj dogodka pripeljali težko mehanizacijo in se odločili, da bodo z vrtalnikom tik ob vodnjaku zvrtali še eno luknjo v tla, a zaradi skalnatih tal napredujejo zelo počasi.
8658	V nedeljo zjutraj in dopoldne bo ponekod po nižinah še megla.
8659	V nedeljski oddaji Znan obraz ima svoj glas imajo nastopajoči vsakotedensko nove izzive.
8660	V neizprosnem in trdem boju so bili na koncu spretnejši in srečnejši Francozi, za katere je gol tik pred zadnjim zvokom sirene dosegel Nikola Karabatić, ki se je soigralcem pridružil šele v drugem delu prvenstva.
8661	V nekaterih lokalih je bilo tudi nepravilno urejeno odvajanje odpadnih voda, problematična je tudi bližina toaletnih prostorov, ki so se odpirali v kuhinjo, kar seveda ni dovoljeno.
8662	V nekaterih okoljih se to precej preprosto reši z naročanjem in dostavo na dom, bodisi iz bližnjega doma upokojencev, šole, vrtca, bolnišnice, lokalne gostilne.
8663	V nekaterih pokrajinah je bila tudi navada, da je krèmar prvi pokusil vino, ki ga je ponudil gostom.
8664	V nekaterih predelih Santiaga je na ulice prišlo več sto vojakov, kar se je zgodilo prvič po letu 1990.
8665	V nekaterih primerih je bil zabeležen priimek obiskovalke sicer Marcorkona, a naj bi šlo za isto žensko.
8666	V nekem projektu so lahko sodelovali študent, brezposelni, zdravnik in vrhovni sodnik, pa so drug drugega ocenjevali le po odnosu do dela in kolegov.«
8667	V neki veèji slovenski firmi je bil komercialist in pogosto na poti po tujini.
8668	V nekoliko kasnejšem prihodu v cilj vidi še vsaj eno prednost.
8669	V nemirih v Čilu je doslej umrlo najmanj 13 ljudi, predsednik Pinera pa poskuša stvari umiriti.
8670	V nemškem Düsseldorfu se je seznanil s turškim vplivom na tamkajšnjo kulinariko, nato pa se pred štirimi leti preselil v Slovenijo, kjer ga je zadržala ljubezen, saj je poročen s Slovenko.
8671	V nemškem Thomas Cooku si sicer prizadevajo, da bi od 1. decembra znova lahko poslovali in bi z začetkom leta 2020 strankam znova lahko ponudili potovanja.
8672	V Nepalu so ekspedicijo pripravljali leto in pol, rezultati merjenj pa bodo znani decembra.
8673	"V neposredni okolici je tudi kritični cestni odsek Kidričevo–Pragersko, ki je v lanskem letu negativno izstopal s področja varnosti cestnega prometa in je navzočnost policije na tem območju zaradi zagotavljanja varnosti ljudi pogostejša".
8674	V nesreči je bila peška lahko telesno poškodovana, voznik pa je po nesreči, ne da bi dal svoje podatke, s kraja odpeljal.
8675	V njegovi hiši v Subotici so zasegli 11 avtomatskih pušk, 11 pištol, deset dušilcev zvoka, večjo količino streliva, prenosni računalnik in več mobilnih telefonov.
8676	V njegovo čast so prišli v Are številni norveški navijači, ki so v izjemno težkih tekmovalnih razmerah pripravili do zdaj najboljše vzdušje na prvenstvu.
8677	V njej bodo igrali ter na spored prihaja maja.
8678	V njej je domovalo več kot dva milijona knjig, starih rokopisov, fotografij in kopij; pred požarom so rešili samo desetino primerkov.
8679	V njej mu sledimo v Latinsko Ameriko, kjer je delal kot dopisnik, pa v Zahodno Evropo, v času, ko se je padel berlinski zid, ter za zidove Vatikana, najbogatejše in najbolj skrivnostne države na svetu.
8680	V njej naj bi družba TAB po nekaterih neuradnih informacijah zagnala proizvodnjo litij-ionskih baterij.
8681	V njej živi 160 oseb z motnjo v razvoju, od katerih jih okoli sto biva v tri- in štiriposteljnih sobah, po trideset stanovalcev si deli eno kopalnico.
8682	V njem je bilo namreč ogromno nezapolnjenega belega prostora in ne več kot trije ali štirje sestanki na teden.
8683	V njem je že prešel k nekoliko temačnejšim temam, lahkotnost je samo navidezna.
8684	V njem jo do konca čakata še dve tekmi.
8685	V njem nastopa Marquez v spremstvu okoli 20 oboroženih in uniformiranih oseb.
8686	V njemu IPCC opozarja, da se bo gladina morja zaradi nadaljnjega segrevanja Zemlje in brez večjih zmanjšanj emisij do leta 2100 povišala med 52 in 98 centimetri.
8687	V njih življenje poteka podobno družinskemu, strokovni delavci pa si prizadevajo, da bi jim omogoèili varno okolje.
8688	V NLB medtem uradnih informacij ne dajejo.
8689	V nobenem primeru ne bom dovolil, da klub ugasne in neha obstajati.«
8690	V noči na nedeljo so kralji gostovali pri ekipi Florida Panthers in izgubili z 1:6.
8691	V noči na torek po slovenskem času bodo v ligi NBA podelili nagrade najboljšim posameznikom v minuli sezoni.
8692	V noči s torka na sredo pa so SDF zajele še 400 bojevnikov IS, ki so se iz obkoljenega Baghuza poskušali prebiti s pomočjo tihotapcev ljudi.
8693	V nogometnih prvenstvih »velike peterice« se konec tedna obeta sorazmerno miren krog.
8694	V norveškem Kvitfjellu so danes vendarle izpeljali prvi trening smuka alpskih smučarjev, tako da bo v soboto lahko na sporedu tudi tekma za svetovni pokal.
8695	V notranjosti Hrvaške in Madžarske se bo zadrževala nizka oblačnost.
8696	V notranjosti je veliko odlagalnih mest za drobnarije.
8697	V nove izzive gremo močnejši, saj so priprave opravili vsi hokejisti, ki so se nam lani pridružili sredi sezone.
8698	V novembru in decembru so na NIJZ obravnavali 19 zbolelih z ošpicami.
8699	V novomeški bolnišnici so odprli sodobno opremljen center za intenzivno terapijo, kjer kot prvi v Sloveniji združujejo doslej tradicionalno ločeni stroki internistiko in kirurgijo.
8700	V Novo mesto bomo prišli sproščeni in neobremenjeni, kajti favorit je Krka.
8701	V nov zakon o poslancih so poslanci, namesto da bi odpravili eno neustavnost, zapisali še eno novo.
8702	»V občini imamo tudi veliko mizarsko podjetje s 450 zaposlenimi, pa tovarno vojaške opreme, obrat tovarne zdravil in še cel kup drugih podjetij.
8703	V obèinskem proraèunu za prihodnje leto so sicer rezervirali denar za odkupe zemljišè za rekonstrukcijo regionalne ceste Zabreznica–Breznica in za gradnjo dveh podvozov pod železniško progo v sklopu modernizacije železniške proge Kranj–Jesenice.
8704	V Obeliksu pa so se izgovorili, da njihov varnostnik ni razumel pogovora v tujem jeziku.
8705	V objavi na spletni strani tožilstva niso navedli vrednost omenjenega financiranja.
8706	V obnovljeni spomeniško zaščiteni Kančevi hiši, kjer bodo fasadni oder odstranili prihodnji mesec, ko pričakujejo tudi uporabno dovoljenje, so uredili štiri stanovanja in v pritličju dva poslovna prostora, ki ju je mogoče združiti.
8707	V oči pade tudi podatek, da je sedež podjetja v Žalcu na istem naslovu kot je bila nekoč lokalna pisarna Cerarjeve SMC.
8708	V odboru so potrdili prejem sodnega poziva in napovedali, da nameravajo sodelovati v preiskavi.
8709	Vodilna podjetja za proizvodnjo orožja v svetu so leta 2018 prodala več orožja kot leto prej.
8710	Vodilni kandidat desnosredinske Evropske ljudske stranke (EPP) na evropskih volitvah Manfred Weber se je zavzel za ukinitev enega od sedežev Evropskega parlamenta v Strasbourgu ali Bruslju.
8711	Vodilni v ekipi Psihiatrične bolnišnice Idrija so (z leve) klinična psihologinja Špela Hvalec, vodja psihoterapevtskega oddelka Anica Gorjanc Vitez, direktor Bogdan Tušar in strokovni direktor Marko Pišljar.
8712	Vodilno vlogo v državi bo prevzela v času, ko je državo ohromila tridnevna stavka.
8713	Voditelj držav skupine G5 Sahel, ki jo sestavljajo Čad, Mali, Burkina Faso, Mavretanija in Niger, so v začetku meseca pozvali k večji mednarodni podpori in sodelovanju v boju proti terorističnim skupinama v Sahelski regiji.
8714	Voditelji so danes v Chengduju na jugozahodu Kitajske poleg jedrskih napetosti v regiji obravnavali tudi trgovino in medsebojno sodelovanje.
8715	Vodja ekipe je po naravni poti postal Josip Iličić, ki je po lanski hudi bakterijski okužbi doživel življenjsko preobrazbo in postal odgovornejši tudi na igrišču.
8716	Vodja laburistov je danes poudaril, da bo takoj privolil v volitve, če bo Johnson prekrižal možnost trdega brexita.
8717	Vodja poslancev LMŠ je dejal da mora KNOVS svoje delo opraviti v tišini, ’Smo prišli pa v zadnjem obdobju tako daleč, da je potrebno malo na nek način se ustavit, vsi – tako strokovnjaki na Sovi kot politika.'
8718	Vodja poslanske skupine meni, da je prav, da se o predlogu in možnostih, kako to zavarovanje z obvezno dajatvijo nadomestiti na način, da bo ta bolj solidarna, koalicija in Levica usedeta za skupno mizo in najdeta najboljšo rešitev.
8719	Vodja poslanske skupine NSi je delovno kosilo pri predsedniku republike zapuščal z oceno, da so se razlike med strankami v pogledih, kako uresničiti odločbo ustavnega sodišča, povečale in ne zmanjšale od srečanja pred mesecem dni.
8720	Vodja senatne večine, republikanec Mitch McConnell je dejal, da sodničina sodba z ničemer ne spodkopava njihovega argumenta proti ustavni obtožbi.
8721	Vodnik psa mora biti v dobri kondiciji, njegova telesna priprava je podobna kot pri tekačih, smučarjih tekačih ali kolesarjih.
8722	Vodovodno podjetje želi za neka svoja dela uporabiti naše zemljišče.
8723	V odstotkih je davčna vrzel glede na pričakovane prihodke od davkov najnižja v Luksemburgu, nekoliko pod osmimi odstotki, najvišja pa v Romuniji, skoraj 30-odstotna.
8724	Vodstvo Mercatorja pričakuje, da se bo promet nove, modernizirane trgovine povečal za 2,5- do trikrat v primerjavi s tistim pred prenovo, in to na račun večje prodajne površine, osvežene in povečane ponudbe in izboljšane nakupovalne izkušnje.
8725	Vodstvo Psihiatrične klinike je zato na pomoč poklicalo ekipo, ki je reševala težave na Onkološkem inštitutu.
8726	Vodstvo Reala Madrida je potrdilo podpis pogodbe z "japonskim Messijem" Takefusajem Kubo.
8727	Vodstvo severnoirskih demokratičnih unionistov (DUP) zaenkrat vztraja, da ne podpira dogovora, ki ga je vladi po več dneh intenzivnih pogajanj uspelo skleniti z EU, kar utegne pomeniti, da bo Johnsonu za potrditev dogovora na koncu zmanjkalo glasov.
8728	Vodstvo so vragi odlično branili vse do 85. minute, ko so gostje izenačili prek Adama Lallana.
8729	Vodstvo stranke idejo zavira, je pa predsednica predstavniškega doma danes dejala, da Trump sodeluje pri prikrivanju.
8730	Vodstvu Šarec, kot je ponovil, ne zaupa, saj da očitno vidi državo »kot molzno kravo, iz katere je potrebno iztisniti še zadnji cent in ga odvesti neznano kam«.
8731	Vojmir Urlep je bil v kabinetu predsednika vlade pristojen za koordinacijo med ministrstvi.
8732	Vojna v Bougainvillu se je začela pred 30 leti, glavni povod je bil eden največjih rudnikov bakra na svetu Panguna.
8733	»Vojvoda in vojvodinja sussekška sta zelo hvaležna za lepe želje, ki sta jih ob pričakovanju novorojenčka prejela od ljudi v Veliki Britaniji in s celega sveta,« so zapisali po poročanju francoske tiskovne agencije AFP.
8734	Vojvodinja Susseška toži založnika Mail on Sunday, ker je objavil njeno zasebno pismo očetu, s katerim sta odtujena.
8735	V okrožju Brumadinho se je zjutraj sprožil alarm, ki opozarja na grožnjo razpoke še enega jeza.
8736	V okrožju Golaghat v zvezni državi Assam je doslej umrlo 58 ljudi, še 75 pa se jih zdravi v lokalnih bolnišnicah, so sporočile oblasti.
8737	V oktobru 2018 je pot ponekod težje prehodna zaradi podrtega drevja.
8738	V okviru Novega Brda bo najemna stanovanja gradil tudi Javni stanovanjski sklad Mestne občine Ljubljana, in sicer je predvidenih 174 stanovanj.
8739	V okviru preiskave so aretirali več ljudi, najmanj deset tudi v Vietnamu.
8740	V okviru raziskave, ki so jo objavili v zdravstveni reviji British Medical Journal, so ovrednotili podatke 116.911 žensk ter pri tem ugotavljali, ali obstaja povezava med časom rojstva in dovzetnostjo za bolezni srca in ožilja.
8741	Volčja češnja, ki uspeva na gozdnih obronkih, lahko povzroči smrt že ob zaužitju kakšnih deset plodov, podobno se vam piše, če boste jedli liste te rastline.
8742	Volilna komisija je 14. decembra po številnih zapletih, ugovorih in razsodbi upravnega sodišča presodila, da je Hribar zbral 1017 glasov, Krnčeva pa 1015.
8743	Volilna udeležba je bila v nedeljo višja od 80 odstotkov, je sporočilo argentinsko ministrstvo za notranje zadeve.
8744	Volilni štab skrajnega desničarja pa je izide vzporednih volitev razočaran pospremil v grobni tišini.
8745	V olimpijskem Lillehammerju so deveto sezono svetovnega pokala odprle smučarke skakalke, ki so se pomerile na dveh posamičnih preizkušnjah.
8746	Von der Leynova naj bi vodenje nove Evropske komisije prevzela s 1. decembrom.
8747	Vonj pomirjujoče sivke, rožmarina, žajblja, cvetočega bora ali vrtnic, sveže pokošene trave ali omamno dišeče jedi iz peči.
8748	Vonj, tudi okus, ima po naftnih derivatih, na površini vode pa se ustvari film.
8749	V oporišču ameriških mornariških zračnih sil Pensacola na zahodu Floride je podporočnik savdske vojske, ki je bil v Pensacoli na šolanju, s pištolo ustrelil in ubil tri osebe.
8750	V organizaciji Športnega društva Slovenc bo s startom in ciljem v Marini Portorož v nedeljo potekal otvoritveni kolesarski dogodek Gran Fondo Portorose.
8751	V osemdesetih letih smo bili mnogi, ki nismo ravno sledili najbolj sredinskih glasbenim zvokom, ki nam je bil zelo blizu ta temačen zvok dark rocka in dark disca.
8752	V Osilnici, kjer imajo okoli 300 večinoma starejših prebivalcev, se morajo vsakih nekaj let potruditi, da ohranijo šolo.
8753	V osnovi ste bili brez harmonike, kar se zdi še danes predrzno.
8754	V ospredje so namreč stopile mlajše igralke, ki doslej niso imele prave priložnosti za igro.«
8755	V ospredju pogovorov bodo dvostransko sodelovanje, položaj na zahodnem Balkanu in odnosi med Beogradom in Prištino.
8756	V ospredju predsednik komisije Drago Košak.
8757	V osrednjem delu Vietnama je relativno lahko najti vodnike za nezakonit odhod v Evropo, pogosto preko Rusije, piše STA.
8758	Vozilo se bo uro in deset, petnajst, kar zahteva pripravljenost na visoki ravni,« je razmišljal Roglič po prvem ogledu ceste.
8759	Vozilo so odprli ob prisotnosti predstavnikov oddelka za protibombno zaščito Generalne policijske uprave ter predstavnikov ostalih interventnih služb.
8760	Vozilo udeleženca je odbilo naprej in povzročilo verižno trčenje treh vozil pred njim.
8761	Vozil z bencinskim motorjem je bilo 65,9 odstotka vseh oz.
8762	Vozimo nekaj kilometrov, ko nas oznaki za Ojstriško vas in Tabor usmerijo desno.
8763	Vozišče je prečkala na prehodu za pešce, kjer je vanjo trčil voznik osebnega avtomobila.
8764	Voznik je bil 21-letni Ukrajinec.
8765	Voznik manjšega avtobusa, ki je danes zjutraj z Novakov peljal devet otrok v šolo, je nenadoma zapeljal s ceste v globel.
8766	Voznik osebnega avtomobila, ki je vozil proti Tivolski cesti, v križišču z ulico Na jami ni upošteval rdeče luči in zapeljal v križišče, kjer je trčil v drugo vozilo.
8767	Voznik pešca zelo težko opazi, sploh v temi, vsekakor ga na cesti niti ne pričakuje.
8768	"Vožnja pod vplivom alkohola še vedno predstavlja ključni sekundarni dejavnik prometnih nesreč.
8769	Vožnja v rdečo luč se sicer kaznuje s kaznijo 250 evrov in petimi kazenskimi točkami, tisti, ki ne odstopi prednosti, pa si prisluži globo v višini 160 evrov in tri kazenske točke.
8770	V Pakistanu so prepričani, da je odprava avtonomije v delu Kašmirja uperjena proti tamkajšnjemu muslimanskemu prebivalstvu in namenjena spreminjanju etnične strukture s strani hindujskega nacionalista Modija.
8771	V Pekingu so v preteklosti zanikali obstoj internacijskih taborišč v pokrajini, v zadnjih mesecih pa so začeli govoriti o »poklicnih izobraževalnih centrih«, ki naj bi bili podobni internatom, vanje pa naj bi se študentje prijavljali prostovoljno.
8772	V petek pa so občinski svetniki občin Piran, Izola, Ankaran in Koper na prvi skupni seji sprejeli pet sklepov, s katerimi od države med drugim zahtevajo okrepitev ukrepov za zaščito pitne vode.
8773	V petih dneh je prišel do osmega, petega in drugega mesta.
8774	Vpetost v okolje in povezanost med uèenci, uèitelji, starši in krajani predstavljata kljuèni prednosti podružniènih šol v primerjavi z veèjimi šolami.
8775	V Piranu so že zgodaj zjutraj s protipoplavno zaščito zaprli Tartinijev trg in tako preprečili morebitno škodo.
8776	Vpisali so se lahko tudi učenci s slabšim učnim uspehom.
8777	V pismu sta dve Luftpost marki.«
8778	»V Planici bomo vsekakor merili na kolajno – bodisi posamično bodisi ekipno,« je pred začetkom sezone odločno napovedal selektor Bertoncelj, ki ima v svojih vrstah več izvrstnih letalcev, s katerimi lahko uresniči visok cilj in postavi nov mejnik.
8779	Vpleteni policisti so izgubili službo, kazenski postopek zaradi prekoračitve pooblastil in zlorabe položaja pa teče na ljubljanskem okrožnem sodišču.
8780	V plezalni dvorani E4 se je zbralo 600 gledalcev, 40.000 jih je spremljalo tekmo v neposrednem video prenosu po spletu.
8781	V pobudi je navedel, da ga je višje sodišèe najprej obvestilo o javni seji 2. septembra 2015, nato pa je prejel obvestilo o njenem preklicu.
8782	V podjetju GSK si prizadevajo, da bi povečali zaupanje v cepljenje tako med zdravstvenimi delavci kot tudi v širši javnosti, je dejal.
8783	V podjetju upajo, da bodo s posadko potovali že v prvi polovici prihodnjega leta.
8784	V Podmežakli bodo odslej igrali izključno domači hokejisti, ki jih bo s klopi vodil nekdanji reprezentant Mitja Šivic.
8785	V podružnični šoli v Sori imajo 99 učencev in na Topolu 40 učencev, medtem ko za potrebe vseh treh šol deluje centralna kuhinja na šoli v Preski, kjer imajo precejšnje težave s prostorom.
8786	V pogovorih sta posebno pozornost namenili razpravi o zaposlovanju.
8787	V pogovoru o prihodnosti EU in drugih aktualnih razmerah v svetu sta posebno pozornost posvetila brexitu.
8788	V polfinale v Novi Gorici se je uvrstilo tudi šest ekip (po dve iz vsake kategorije) v okviru pilotnega projekta regijskega tekmovanja POPRI na območju Jugovzhodne Slovenije, ki ga je koordiniral Podjetniški inkubator Podbreznik iz Novega mesta.
8789	V polfinalu je bil Toronto, ki bo že tretjič igral v finalu od zadnjih štirih in bi lahko dopolnil zmagoslavje košarkarjev v NBA, boljši od branilca naslova Atlante z 2:1.
8790	V polfinalu je Olimpija klonila proti kasnejšemu prvaku Olympiakosu, na tekmi za tretje mesto pa ugnala francoski Asvel.
8791	»V politiko sem vstopila zato, da spremenim sedanje stanje,« pravi Zuzana Čaputova, ki je s svojo novo stranko zmagala na občinskih volitvah v Bratislavi.
8792	V ponedeljek bo poleg Martine Ratej v teku na 400 m tekmovala še Anita Horvat.
8793	V ponedeljek dopoldne bo v krajih zahodno od nas še pretežno oblačno, ponekod v alpskem svetu Furlanije-Julijske krajine bo še možen rahel dež.
8794	V ponedeljek je dejala, da želi svoje delo pri projektu predstaviti premierju in da je pripravljena tudi odstopiti, Šarec pa je povedal, da revizije projekta še ni prebral.
8795	V ponedeljek je med letom iz Jorhata do mesta Mechuka neznano kam izginilo indijsko vojaško letalo Antonov AN-32.
8796	V ponedeljek je namreč v celoti prevzel podjetje, ki ga je ustanovil skupaj z družbo TDK in ki proizvaja filtre, ojačevalce in sprejemnike za pametne telefone.
8797	V ponedeljek nekaj pred polnoèjo pa so na intervencijo odhiteli prostovoljni gasilci iz Škofje Loke in Gorenje vasi, kjer je v enem od prostorov veèstanovanjskega objekta prišlo do uhajanja ogljikovega monoksida.
8798	V ponedeljek ob 15. uri je po vsej Franciji predvidena minuta molka.
8799	V ponovitvi tekme za tretje mesto na finalnem turnirju prejšnje sezone je Randolph dosegel 15 točk in pet skokov.
8800	V ponudbi je tudi krhljevka, to je kompot iz suhega sadja, saj je gotovo, da se je sadje že takrat sušilo.«
8801	V ponvi na brizgu oljčnega olja na hitro popražimo polovico pinjol, da rahlo pozlatijo.
8802	V poplavah, ki so prizadele indonezijsko pokrajino Papua, je umrlo najmanj 50 ljudi, je danes sporočila indonezijska agencija za upravljanje s naravnimi nesrečami, ki pričakuje, da bo število žrtev še naraslo.
8803	V porazu z 1:2 v Ljudskem vrtu je igral le deset minut.
8804	V Portlandu sta se srečali ekipi, ki sta imeli enak izkupiček (39-25).
8805	V posamični konkurenci je bila najboljša Jerovškova, ki je s 624,0 kroga zasedla 25. mesto.
8806	"V poslanski skupini SNS ostajamo trije poslanci, morebiti pa bo tudi k nam kdo prišel,"je dodal Jelinčič.
8807	»V postopku zaposlitve je en družinski zdravnik,« so s podatki postregli na javnem zavodu.
8808	V povezavi z uhajanjem informacij je bil obtožen nekdanji odvetnik vojske, pregon pa naj bi grozil tudi več novinarjem.
8809	V povprečju bo zapadlo od pet do 15 centimetrov snega, v višjih predelih Notranjske in Gorenjske pa tudi 25 centimetrov ali več.
8810	V povprečju je od 38.000 posameznikov zbrala po 37 dolarjev, vendar pa je Kalifornija precej večja in bogatejša od Minnesote.
8811	V požaru je umrlo 71 ljudi, ena od stanovalk pa je pozneje zaradi požara rodila mrtvega otroka.
8812	V požaru sta bili dve stanovanji popolnoma uničeni, dve pa delno.
8813	V praksi se to pokaže v miselnosti, zakaj bi se jaz trudil, če se drugi ne, na koncu imamo vsi enako plačo.
8814	Vprašanje je, ali bi se v izogib predčasnim volitvam pogovarjali o drugačni koaliciji tudi vi?
8815	Vprašanje je zastavila tudi (EPP/NSi), članica odbora za okolje.
8816	V prebavilih nam obleži neprebavljena hrana, ki se bo tudi težko prebavila med telesno aktivnostjo, saj se večji delež krvi preusmeri v delujoče mišice.
8817	V prednjem delu je, na željo uporabnikov, copat zasnovan nekoliko širše in nudi več svobode prstom in boljše ravnotežje ter stabilnost med tekom.
8818	V predsedniški palači je danes slovesno.
8819	V prejšnjem prispevku sem govorila o zadovoljnih in nezadovoljnih uèiteljih po naših šolah.
8820	V prejšnji sezoni je španski strateg sicer klub popeljal do 11. mesta v ligi in do prvega finala pokala FA po 35 letih, kjer pa se moštvo Garcie ob porazu proti Manchester Cityju ni izkazalo in je izgubilo z 0:6.
8821	V prestolnici Bangladeša je danes v 19-nadstropni poslovni zgradbi izbruhnil požar.
8822	V prestolnici so jo namreč posneli, kako vozi taksi.
8823	V prestolnici zvezne države Bihar Patna, kjer je v zadnjih treh dneh padlo 226 milimetrov dežja, so zato na poplavljene ceste reševalce poslali kar v čolnih.
8824	V preteklem mesecu je bolezen očka napredovala.
8825	V preteklih letih so že izvedli nekaj pomembnih korakov k zastavljenemu cilju.
8826	»V preteklosti je bilo že bolje,« je na kratko ocenil izkupiček dneva.
8827	V preteklosti sem kadil, in to mi je kazen,« je povedal Bogomir Šuštar (desno, v družbi Mirka Trillerja).
8828	V preteklosti se nikoli nisem zaklepala, zadnje čase pa večkrat preverim, ali imam vse zaklenjeno.
8829	V preteklosti so mala in srednje velika podjetja vlagala predvsem v razvoj, inovacije, digitalizacijo in robotizacijo ter v izobraževanje zaposlenih, kar se jim zdaj obrestuje.
8830	V prihajajoči sezoni 2019 bo namreč v elitnem razredu MXGP ter v šibkejšem MX2 redno ali vsaj na nekaterih dirkah nastopila kar peterica Slovencev.
8831	V prihajajoči sezoni bo zimska klasika, tekma na prostem 1. januarja, tokrat na stadionu za ameriški nogomet Cotton Bowl Stadium, igrala bosta Dallas in Nashville.
8832	»V prihodnje bom zagotovo spodbujala tudi družboslovje, ki že sicer prevladuje,« je zagotovila.
8833	V prihodnjem desetletju se bo število podvojilo, tako da bo leta 2030 že 100 milijonov obolelih.
8834	»V prihodnjem mesecu in pol bomo odigrali kar 15 tekem.
8835	V prihodnjih mesecih se do konca leta v Trainu obetajo še mnoge koncertne poslastice, med drugimi nastopa zasedb Let 3 in Defunkt, domaèa skupina Le Serpentine pa bo predstavila svoj povsem svež album.
8836	V primerjavi z letom 2017 se je lani delež tujcev med vsemi zaprtimi povečal z 18 na 23,5 odstotka.
8837	V primerjavi z obdobjem 1980-2000 se bo gladina morij do leta 2100 zvišala za skoraj pol metra, če se bo Zemlja segrela za dve stopinji Celzija glede na predindustrijsko dobo.
8838	V primeru, ko so predhodno postavljene vrednosti na kontrolni točki prekoračene, ukrepamo v skladu z zapisanimi pravili.
8839	V primeru prometne nesreče bi se pojavil dvom, kdo je zanjo sploh odgovoren.
8840	»V primeru trèenja med njima bi na Gorenjskem najverjetneje imeli še deveto smrtno žrtev letos,« so gorenjski policisti zapisali v sporoèilo za javnost.
8841	V primeru volilne afere Žnideršič-Jančar bo zasedala občinska volilna komisija.
8842	V projektu Donirana hrana, ki ga vodi Zveza Lions klubov Slovenije v sodelovanju z več humanitarnimi in drugimi nevladnimi organizacijami, je bilo v petih letih razdeljenih več kot tisoč ton neprodane hrane iz trgovin, ki bi sicer šla v smeti.
8843	V prometni nesreči, ki se je zgodila na avtocesti med mestoma Gwangju in Wonju v Južni Koreji, so se huje poškodovale tri osebe, med njimi tudi 87-letna ženska.
8844	V proračunski številki je všteta tudi kotizacija v višini 375.000 evrov, ki jo je ministrstvo za šport nakazalo OZS, mi pa nato evropski zvezi.
8845	V proračunu posebne postavke za to ni.
8846	V prvem delu sezone je imel kar nekaj zdravstvenih težav, zato ga je končal predčasno, po spodrsljaju na EP, zdaj zagotavlja, da je njegovo počutje spet v redu.
8847	V prvem nobena od osmih ni dobila večine.
8848	V prvem primeru se poveča potreba po soli in sladkorjih, ki so na splošno skoraj osovražena hranila.
8849	V prvenstvu imajo po šestih tekmah šest zmag.
8850	V prvih desetih mesecih leta 2019 jih je obiskalo 16.893 gostov, kar je dvajset odstotkov veè kot lani.
8851	V prvih tednih smo se še spoznavali, zdaj se že poznamo in odlično treniramo.
8852	V prvih treh mora za izvolitev kandidat zbrati 376 glasov, v zadnjem krogu pa za izvolitev med najmočnejšima kandidatoma zadostuje že navadna večina.
8853	V prvih treh primerih je sodišče zadeve vrnilo na nižje instance, v zadnjih dveh pa je revizijo zavrnilo in odločilo v korist bank.
8854	V prvi je pod streli umrlo 41 ljudi, v drugi sedem, do sinoči po našem času pa so poročali še o smrti enega izmed več kot štiridesetih ranjenih, od katerih jih je hujše strelne rane utrpelo dvajset.
8855	V prvi vrsti je bolj kot uživanje kreatina, ki je lahko le morebitna pika na i pomembno, da redno vadite.
8856	V prvi vrsti je za vožnjo traktorja nujno vozniško dovoljenje kategorije F, tako kot drugi udeleženci v prometu pa tudi ti vozniki ne smejo voziti pod vplivom alkohola, mamil ali zdravil, med vožnjo tudi ne smejo uporabljati mobilnega telefona.
8857	Vračajo se uporabniki, ki so prejšnja leta zaradi nižje cene šli drugam, in predvidevamo, da se bo ta trend nadaljeval, saj so ugotovili, da za nižjo ceno drugje manj dobijo.
8858	Vranješ je najprej povedal nekaj stavkov v srbščini, nato pa hitro preklopil na angleščino.
8859	»Vrata EU moramo pustiti odprta,« je poudaril.
8860	Vratar Mure Matko Obradović je pod Pohorjem zaklenil vrata in postal najboljši posameznik trinajstega kroga prve lige.
8861	Vratar Sharks Martin Jones je dobil tri gole po sedmih strelih in ga je trener zamenjal v sedmi minuti tekme, Aaron Dell je nato ubranil 14 strelov gostov.
8862	V razpisnem roku je prispelo 256 vlog, od katerih se je na listo potencialnih najemnikov uvrstilo 214 prosilcev, ki so v celoti izpolnjevali pogoje za dodelitev stanovanja.
8863	V razpravi so krajani poudarili skrb za zašèito pitne vode in zajetja Iverje, sploh v luèi izjemnega porasta števila turistov na Veliki planini in namer družbe Calcit po širitvi kamnoloma.
8864	V razpravi so opozorili še na številne druge probleme, vsekakor pa poudarjali, da je treba uveljaviti odgovorno solidarnost.
8865	V razpravi so poslanci koalicije poudarili, da si želijo čim manj anonimnih prijav in se zavzeli za odprt pogovor v šoli.
8866	V razredu motoGP nič novega.
8867	V razvoj baterij prihodnosti je namreč med drugim dejavno vpet Kemijski inštitut, ki poleg ostalih dejavnosti sodeluje pri raziskovalni pobudi Battery 2030+.
8868	V razvojnem centru Slovenija, kjer poteka četrtina vseh globalnih razvojnih projektov Sandoza, so v zadnjih štirih letih razvili in lansirali več kot 100 novih izdelkov.
8869	V Rdečem križu Slovenije vedno znova ugotavljamo, da se dobrodelnosti ne da izmeriti.
8870	V rdečkastem prahu pa da so pretežno nenevarni železovi oksidi, ki so opazno oranžno-rdečkaste barve, a niso škodljivi.
8871	V Rdečo dvorano se bodo – vsaj začasno – vrnili kar štirje nekdanji igralci Gorenja: Slovenca Marko Bezjak (Magdeburg) in Rok Ovniček (Nantes), poleg njiju pa še Hrvat Željko Musa (Magdeburg) in Senjamin Burić iz Bosne in Hercegovine (Nantes).
8872	V redno predstavljajo slovenske avtorje oziroma del programa iz matične, ljubljanske galerije, galeriji sta namreč programsko in organizacijsko povezani.
8873	Vrednost gradbenih del je ocenjena na pet milijonov kun (675.000 evrov).
8874	Vrednost najvišje ponudbe za Intereuropo skupaj s prevzemom njenih dolgov znaša okrog 110 milijonov evrov.
8875	Vrednost nekaterih nepremičnin se je od zadnjega ocenjevanja zvišala za od 20 do 40 odstotkov.
8876	V Regionalnem centru za ravnanje z odpadki Celje so z novo investicijo, vredno 5,5 milijona evrov, izboljšali izločanja reciklabilnih odpadkov iz mešanih komunalnih odpadkov in odpadne embalaže.
8877	Vremenoslovci za letošnjo dirko napovedujejo suho vreme ter 23 ali malce več stopinj Celzija, kar so idealni pogoji za zanimivo in čustev polno dirko.
8878	V resnici imajo, če jih dobro pogledamo, tako liste kot cvetove podobne akacijam, le da te cvetijo dobra dva meseca pozneje in imajo bela socvetja.
8879	V resnici naj bi ravnateljici podporo odrekli starši, pravi Štrukelj, ki postopek proti vzgojiteljici razume kot pritisk na sindikalno delo.
8880	Vrh Anapurne je v enem dnevu osvojilo 32 plezalcev, med njimi tudi Nirmal Purja, ki namerava letos splezati na vseh 14 osemtisočakov.
8881	Vrhničan je celotno kariero igral v slovenski ligi za klube Svoboda, Primorje, Triglav Kranj in Domžale.
8882	Vrhovno sodišče je v delno dopustilo revizijo sodbe, s katero je Višje sodišče v Mariboru zavrnilo pritožbo SDS na odločitev ljubljanskega okrožnega sodišča.
8883	Vrhovno sodišče pa je po poročanju Dela in Slovenskih novic decembra lani v večjem delu ugodilo reviziji Žvanove, pravnomočno zavrnilno sodbo razveljavilo in z napotki vrnilo v nov postopek.
8884	Vrhovno sodišče se ne bo odzvalo na prošnje parlamentarne preisokovalne komisije v zadevi Kangler, ker njenega delovanja, do odločitve ustavnega sodišča, ne štejejo za legitimno, je pojasnil Damijan Florjančič.
8885	Vrhunci drugega niza tekme Rusija vs.
8886	»V Rimu zaradi smeti tvegamo zaprtje šol« ali »Smo na robu izrednih zdravstvenih razmer«.
8887	»Vrnil sem se tja, kamor spadam.
8888	Vrnitev 22-letnega Otta Warmbierja v domače okolje ni imela srečnega konca.
8889	Vrnitve Portugalca so se bržkone še najbolj razveselili angleški mediji.
8890	Vroče poletje je lansko leto v Nemčiji povečalo povpraševanje po pivu, Nemci pa so povprečno za pivo v celem letu odšteli 100 evrov na prebivalca, kaže ta teden objavljena študija družbe Nielsen.
8891	Vročinski valovi čedalje huje vplivajo na zdravje ljudi in zdravstvene sisteme, zlasti v državah, kjer se prebivalstvo stara, kjer ljudje živijo v urbanih okoljih z vročinskimi otoki in v državah z zdravstvenimi neenakostmi.
8892	Vrstila so se elektronska pisma (objavljamo jih v spodnjem grafu pod različnimi zavihki) od enega do drugega, bili so sestanki, zlival se je žolč, na koncu pa je svoje ime za prijatelja zastavil Oplotnik, trdi Grafenauer.
8893	Vrtci so medtem po priporočilih NIJZ zaprli igrišča.
8894	V rudniku Trepča na Kosovu je zaradi izpada elektrike ujetih okoli 100 rudarjev.
8895	Vrv se je ujela na kamnitem roglju, tako da je 22-letni plezalec po približno 15 metrih padanja obvisel pod skalno polico in si poškodoval roko.
8896	Vsaj dokler bo gledališče tudi umetnost.
8897	Vsaj kar se twitterja in čivkanja tiče.
8898	»Vsaka gora je posebna in unikatna in K2 ni nič drugačen.
8899	Vsaka nova odmera, ta ni prva in tudi ne zadnja, nas prizadene.
8900	Vsak biatlonec ima svoje značilnosti, ki se z leti le malo spreminjajo.
8901	Vsak četrti Rus si ne more privoščiti praznovanja s prijatelji, vsak drugi pa si ne more privoščiti enotedenskih počitnic.
8902	»Vsak dan igramo nekoliko bolje in imamo še precej rezerve.
8903	Vsak dan, ko se zbudim, imam glavobol.
8904	Vsakdo s HIV, ki se zdravi, že po samo nekaj mesecih dosledne uporabe zdravil ni več kužen in zato ne more več prenašati HIV.
8905	Vsak drugi je namreč že doživel eno izmed oblik nasilja, od posmehovanja in izsiljevanja do spolnega nasilja, ob tem pa profesorica Švab izpostavlja še: "Prišlo je celo do poslabšanja, do višjega deleža izkušenj nasilja v šolskem okolju.
8906	Vsakiè, ko Neli pripoveduje svojo zgodbo od posilstva naprej, se ji zdi, da bi doživela odrešenje le, èe bi nasilneža sama ubila.
8907	Vsak je dal maksimum v svojo točko in zajeli smo res vse žanre.
8908	Vsak, ki bo stopil na igrišče, mora biti pripravljen na boj do skrajnih meja.
8909	Vsak, ki ima v svoji ekipi Aleksandra Atanasijevića, Uroša Kovačevića, Nemanjo Petrića in Srećka Lisinca, si mora priznati, da razpolaga z dobro reprezentanco.
8910	Vsak kilometer šteje Vaš veliki cilj je lahko tudi, da si s pomočjo kolesarjenja želite shujšati in izboljšati fizično pripravljenost.
8911	Vsak, ki se loti živilskega posla, mora vedno upoštevati osnove.
8912	Vsak naj opravi svoje delo, pa bomo uspešnejši,« je prepričan Miljavec.
8913	Vsak od motorjev za nekaj sekund razvije potisno silo 182 kilonewtonov.
8914	Vsak od njih je pripravil tudi po en recept jedi z medom, ki dokazujejo, da je med mogoèe uporabiti v najrazliènejših jedeh, od glavnih jedi do sladic.
8915	Vsakoletno tradicionalno šahovsko tekmovanje v ameriški zvezni državi New York je spisalo še eno zelo ameriško zgodbo.
8916	Vsako leto organizirajo likovno kolonijo Slovenci v Tuzli, ki se je udeleži okoli 13 slikarjev, večinoma Slovencev, ki živijo v tujini.
8917	Vsako leto se prepirajo o tem in onem, grozijo z blokadami in jih tudi uveljavijo, vlada pa se financira z začasnimi proračunskimi zakoni, ki se podaljšujejo dokler se ne blokirajo.
8918	Vsako tretje gospodinjstvo v Sloveniji ima doma mačko in vsako tretje gospodinjstvo psa.
8919	V šali je dejal, da bo za strašilo na vrtu uporabil kip Jona Snowa.
8920	V šali so za državno prvenstvo velikokrat dejali, da lahko zmaga kolesar, ki ima v skupini več prijateljev.
8921	»Vsa moja kariera v izobraževanju je šla po vodi zaradi enega samega dogodka, petminutne plesne predstave.
8922	Vsa področja delovanja države je treba premakniti na splet in to bistveno hitreje, kot to počnemo zdaj, so poudarili na programski konferenci, pomembnost digitalizacije pa so postavili ob bok osamosvojitvi in priključevanju k Evropski uniji in Natu.
8923	V Šarčevo vlado ne namerava vstopiti.
8924	Vsa ta bremena, vse te rizike bo prevzel naš Javni stanovanjski sklad skozi javno najemniško službo.
8925	Vseameriška športna organizacija, Panam Sports, je sporočila, da je na letošnjih igrah šest športnikov oddalo pozitivne dopinške vzorce.
8926	Vsebinsko zadeve v izjavah za medije pred sodiščem ni želel komentirati.
8927	Vse bolj se zbližuje s sicer redkobesednim Abeom, ki v zatonu kariere, nosi posledice starih poškodb - psihičnih in dejanskih.
8928	Vse bolj se zdi verjeten scenarij, po katerem se bo ligi ABA priključil grški Olympiakos, kar bi pomenilo njeno širitev z 12 na 14 klubov.
8929	Vse bolj spodbudni so tudi krvni izvidi, je v sredo poročala TV Slovenija.
8930	Vse bo odvisno od tega, kaj se bo še dalo kupiti.
8931	Vsebuje velike količine lignana, nutrienta, ki ga najdemo v sadju in zelenjavi in je po prepričanju strokovnjakov dober za borbo proti na čelu z rakom, osteoporozo in srčnimi obolenji.
8932	Všeč mi je celoten proces njihovega nastajanja, nato pa jih posnamem z bendom, a najboljši del pride potem, ko jih igramo v živo na koncertih.
8933	V sedanjem času Jože Valenčič poleti najraje pase ovce pod Storžičem, piše poezijo in slika.
8934	V sedanji verziji sta omenjeni le Drava in Sava.
8935	V sedemdesetih je bilo, ko smo prvič igrali proti Mercatorju z Viča, kjer je takrat igral Suljo.
8936	V sedemnajstih državah so se na referendumih izrekli za pridružitev in se pridružili.
8937	Vse do razglasitve Ljubljanice za spomenik državnega pomena potapljaško raziskovanje reke namreč ni bilo regulirano.
8938	Vseeno je četrto mesto dober obliž na rane po začetku, ko smo morali se uigrati z ekipo.
8939	Vseeno je priznal, da je obiskal njegov privatni otok, ga obiskal na njegovem domu na Floridi ter potoval z njegovim privatnim letalom.
8940	Vseeno je Vujović za zadnji tekmi, na katerih pričakuje zmago, izbral najmočnejšo razpoložljivo zasedbo, ki se bo zbrala 5. junija v Zrečah.
8941	Vseeno pa sem skupno tretji in poletje sem oddelal kar dobro,« je pod sklepno dejanje v veliki nagradi potegnil črto 19-letni član SSK Ljubno BTC.
8942	Vseeno pa se v drobovju naprave skriva nekaj zanimive tehnologije.
8943	Vseeno se je obseg zaposlenih v laboratoriju tekom let zmanjšal.
8944	Vseeno se mi zdi nenavadno, kajti Madžarska ima dolgo državotvorno tradicijo, tudi parlamentarne demokracije.
8945	Vsega 20-letni slovenski kolesar Tadej Pogačar je z izjemno vožnjo na 20. etapi Vuelte z zmagovalnega odra skupnega seštevka izrinil Valverdejevega moštvenega kolega Naira Quintano, ki za Pogačarjem na tretjem mestu zaostaja 49 sekund.
8946	»Vse gori,« je dejal.
8947	Vseh 24 točk imata na računu le Belgija in Italija, neporažene so tudi Ukrajina, Danska in Španija.
8948	Vseh točk ni zbral noben dijak, deset pa je zlatih maturantov s 30 točkami ali več.
8949	Vseh zaposlenih, ki so se v Zdravstvenem domu (ZD) Koper kakorkoli vključevali v nujno medicinsko pomoč od oktobra 2018 do septembra 2019, je 47, od tega 20 zdravnikov in 27 medicinskih sester.
8950	Vse je bilo bolj zapleteno,« je priznal nogometaš PSG, ki upa, da se bo na igrišča lahko vrnil v začetku aprila.
8951	Vse je bilo čudno in pretresljivo.
8952	Vse je gorelo.«
8953	Vsekakor imamo skupne korenine, ki so povezane s konceptom sodobne evropske civilizacije in niso vezane na različne države, kot jih poznamo danes.
8954	Vsekakor je Podemos tudi zaradi teh očitkov izgubil nekaj volilcev.
8955	Vsekakor pa gre za enega večjih protestov na Hrvaškem.
8956	Vsekakor pa ne pozabite na čas, ki ga boste vložili v to, da boste potreben energent pripravili za ogrevanje v vašem domu (priprava lesne biomase, polnjenje plinskih in oljnih kotlov …).
8957	Vsekakor so medzvezdni objekti za raziskovalce nadvse zanimivi, saj odpirajo kar nekaj vprašanj, med drugim, zakaj jih ne odkrijemo več ter katere so podobnosti in razlike s kometi ali asteroidi, izvirajočimi iz našega osončja.
8958	Vsekakor zelo izkušena boksarka, ki jo odlikuje še kaj več kot le doktorat.
8959	Vsekakor zmaga Pendarovskega zagotavlja mir z Albanci, ki je bil pod vprašajem predvsem leta 2001.
8960	"Vse, kar moramo narediti, je obdavčiti njihove avte in dali nam bodo vse, kar želimo, saj k nam pošiljajo na milijone mercedesov."
8961	Vse, kar sem vam povedal, je zelo zapleten, a premišljen proces, kako iz otroka narediti morilca.
8962	Vselej je užitek igrati v Stožicah, kjer nas čaka zelo motiviran tekmec, ki je v zadnjem krogu prikazal svojo moč.
8963	Vsem, ki si želite večje ažurnosti, je še vedno na voljo aplikacija Dnevnik.
8964	Vsem našim ambasadorjem – zdaj jih je že več kot dvajset – pomagamo, da se čim bolj aktivno vrnejo v življenje.
8965	Vsem predstavlja velik problem mobilnost, saj zaradi varnosti večinoma sami ne vozijo avtomobila.
8966	Vsem trem so svetniške mandate že potrdili na septembrski seji obèinskega sveta.
8967	V senci novice, da je Hrvaška preskočila prvo oviro na poti v schengen, sta slovenska in tudi hrvaška javnost skoraj prezrli, da Evropska ljudska stranka 20. in 21. novembra v Zagrebu pripravlja volilni kongres.
8968	Vse od Rozmanove smrti se v javnosti pojavljajo različne interpretacije tega tragičnega dogodka.
8969	Vse od začetka etape so fantje v ekipi garali zame in me ščitili pred vetrom.
8970	"Vse se je začelo s tem, da je nek italijanski poslanec iz Čedada objavil fotografijo dveh slovenskih avtobusov, s katerimi so bili verjetno na nekem šolskem izletu slovenski dijaki, na obeh avtobusih pa je visel napis 'Trst je naš'.
8971	Vse serije produciramo »na ključ«, tako da avtorji ali mi poiščemo izvršnega producenta, ki mu zaupamo in je zmožen projekt sproducirati v skladu s pričakovanji in proračunom.
8972	Vse se vrača, vse se plača, bi lahko sklenili ob novici, ki prihaja iz južnoafriškega nacionalnega parka Kruger.
8973	Vseskozi pa se moramo vsi zavedati, da nimamo finančnega žaklja brez dna.
8974	Vse skupaj obožujem.
8975	Vse smo zasnovali popolnoma na novo,« pripoveduje Krajnc.
8976	Vse so nato izgnali iz države in izdali prepoved vrnitve.
8977	V šestdesetih, sedemdesetih letih je bilo v resnici zelo malo političnih umorov.
8978	Vse stroške bo na koncu sicer nosil tisti, za katerega se bo izkazalo, da ni imel prav.
8979	Vse to je zelo verjetno.
8980	Vse to se odraža tudi pri denarju.
8981	Vse upravičene pritožbe obravnavamo, da bi izboljšali kakovost storitev.
8982	Vse večje je tudi medijsko središče v centru mesta, ki kljub odlični lokaciji ne bo ustrezalo olimpijskim standardom, če bo Cortina d’Ampezzo z Milanom uspešna pri kandidaturi za zimske igre leta 2026.
8983	V Severni Koreji so lani spravili najslabšo letino v zadnjih desetih letih, zaradi česar državi spet grozi lakota.
8984	V severnoatlantskem zavezništvu Putinovih predlogov ne jemljejo resno.
8985	»V Sežani se nismo in bili kaznovani,« je še opravičil zares sila neprepričljivo igro.
8986	Vse za varnost, pravijo odgovorni, in ker sodobni okus kupcev – pardon, proizvajalcev – to tudi zahteva.
8987	V sezoni so šestkrat zmagali, dvakrat remizirali in kar petkrat izgubili, slab niz pa bi po poročanju medijev v regiji lahko bil usoden za trenerja Harija Vukasa.
8988	Vsi centri imajo podobno zasedenost najemnikov.
8989	Vsi cicibančki in cicibanke bodo po živahni preizkušnji prejeli kolajno Lumpi teka in praktično darilo.
8990	Vsi imamo trenutke, ko nismo v najboljši koži, vendar moramo ločiti ali pa se naučiti, da so to trenutki, ki jih lahko sami obvladamo ali se prek športa le še pogrezamo v njihovo mračnost.
8991	Vsi izvidi so bili negativni, torej dopinga ni bilo, zato smo se tudi resno lotili njenega prestopa,« nam je potrdil vodja biatlona pri SZS.
8992	V Siju so danes zavrnili interese po lastniškem vstopu v Petrol.
8993	Vsi, ki so ga poskusili, so rekli, da je čudovito.
8994	Vsi naši tekmovalci so v polnem pogonu pred tekmami za svetovni pokal v Davosu.
8995	Vsi posamezniki, ki so prispevali svoje stare aparate, so tako naredili ne le nekaj dobrega za okolje, ampak so bili tudi družbeno odgovorni.
8996	"Vsi postavljajo vprašanja, kot vi, nihče, ki pristopi do mene, pa, kot se zdi, ni prebral ničesar ali ne ve ničesar o tem, kar sem napisal," je dejal občutno jezni Handke.
8997	Vsi po vrsti so zatrjevali, da četudi so na poti do zadnje stopničke premagali tako svetovne prvake Poljake kot evropske Ruse, niso naredili še nič.
8998	"Vsi smo slišali obtožbe na račun templja, a si nikoli nisem mislil, da bo tako grozno," je povedal Noochdumrong.
8999	»Vsi smo tekli na ulico.
9000	»Vsi smo tuhtali, kaj naj storimo, da bratu smučanje ne bi predstavljalo takšne težave.
9001	Vsi so bili še živi.
9002	Vsi so bili zmagovalci,« je poudaril.
9003	Vsi so sodelovali pri pridobivanju dobrin.
9004	Vsi so vedeli, da je kratka, vsega 94 kilometrov dolga preizkušnja z več kot 3300 metri višinske razlike ena najpomembnejših.
9005	Vsi so zanikali krivdo.
9006	»Vsi štirje se strinjamo, da mora biti slovenska politika pri tem vprašanju enotna.
9007	Vsi študenti imajo mobilne naprave, s katerimi lahko posnamejo, kaj govorim.
9008	Vsi termini, dolžine čakalnih dob in vse stvari, ki so povezane z bolnikom na ta način, so ostale nespremenjene,« je zatrdil eZdravja.
9009	Vsi trije so govorili okoli dve uri, nato pa ju je predsednik pustil sama.
9010	Vsi uèenci so bili tudi zelo motivirani za delo in že po enem tednu sem si rekla: To je to!
9011	Vsi vemo da je pravica do vzgoje otrok skladno z nazori staršev zapisana v Ustavi – žal nekateri to razumejo kot pravico oziroma privilegij in razlagajo, da ta pravica obsega še pravico vernih, da jim to vzgojo financira država.
9012	Vsi vemo, da živali občutijo bolečino, trpljenje, žalost in veselje.
9013	Vsi vlagatelji so dobili povrnjene denarne vložke z obrestmi in nadomestitvijo devalvacije.
9014	»Vsi z zaostankom pod minuto bodo lahko zelo zadovoljni,« je dodal Campenaerts.
9015	V skladu s hrvaškimi zakoni bo Perković po prestani polovici zaporne kazni lahko zaprosil za pogojno izpustitev na prostost.
9016	V skladu s Strategijo trajnostne rasti slovenskega turizma 2017–21 moramo najprej koncentrirati upravljanje vseh državnih hotelov na SDH, nato pa doseèi, da bodo ta podjetja dosegala ustrezne rezultate.
9017	V sklopu prenove bodo prenovili tudi priključne ulice, in sicer Obrežno stezo, Za čreslom, Kastelčevo, Znamenjsko in Usnjarsko ulico do Petkovškovega nabrežja na jugu, Resljevo cesto do Zmajskega mostu ter Prečno in Vidovdansko ulico na severu.
9018	V skoku v daljino je samo trojica preskočila osem metrov, najboljši je bil Jamajčan Teejay Gayle (8,24 m).
9019	V skoku v višino je zmagal domačin Yu Wang (2,28 m), kolikor sta zmogla tudi Belorus Maksim Nedasekau in Rus Ilija Ivanjuk.
9020	V Skopju se je končalo evropsko posamično prvenstvo v šahu.
9021	V skoraj 440 let stari zibelki plemenitih konjev lipicancev so se v preteklih mesecih spopadli z očitki o poškodbah in razprodaji konj, ugotovitve posebnega nadzora pa se jim ne zdijo skrb vzbujajoče.
9022	V skoraj polovici španskih občin znaša poseljenost manj kot 12,5 prebivalca na kvadratni kilometer, je povedala ministrica za regionalno politiko Maritxell Batet.
9023	V skupini A bodo tekmice Slovenk reprezentance Grčije, Islandije in Bolgarije.
9024	V skupini B je ta čas v vodstvu Kolumbija, ki je v soboto z 2:0 premagala Argentino.
9025	V skupini D na svetovnem prvenstvu na Kitajskem nastopajo reprezentance Angole, Filipinov, Italije in Srbije.
9026	V skupini H je Miha Blažič s Ferencvarosem gostil Jako Bijola s CSKA Moskvo.
9027	V skupini TPV, dobaviteljici avtomobilske industrije z nekaj več kot 1200 zaposlenimi, so pri inovativnosti v proizvodnji v povprečju lani zabeležili tri inovacije na zaposlenega.
9028	V Sloveniji bo leta 2025 eno izmed naših mest evropska prestolnica kulture.
9029	V Sloveniji imamo 161 oskrbovanih planinskih koč.
9030	V Sloveniji imamo drugačne zahteve glede ekološke proizvodnje kot v drugih evropskih državah, kar se mi ne zdi prav, saj pravila Slovenije z državami EU niso usklajena.
9031	V Sloveniji je bilo razmerje podobno.
9032	V Sloveniji je letos za mišjo mrzlico zbolelo že 231 oseb, kar je največ od leta 1983, ko so začeli spremljati bolezen, je vlada pojasnila v odgovoru na vprašanje poslanca Franca Trčka (Levica).
9033	V Sloveniji ob več primerih ošpic, nazadnje v Škofji Loki in Komendi, sicer po njegovih besedah ni razlogov za preplah, a pojava te bolezni ne smemo podcenjevati, je posvaril.
9034	V Sloveniji, pravi, so z uvajanjem novih tehnologij za pridobivanje električne energije na okolju prijazen način težave.
9035	V Sloveniji raste obisk turistov z avtodomi, tudi po zaslugi odprtja tovrstnih postajališč v okviru projekta mreže postajališč za avtodome, ki ga je dolenjska Občina Mirna kot nosilka začela leta 2014.
9036	V Sloveniji se še vedno skoraj četrtina gospodinjstev ogreva izključno na trda goriva, zato na leto pokurimo več kot milijon ton lesa v različnih oblikah, kot vse kaže, pa na trgu peči in kurjave in na področju nadzora vlada prava zmeda.
9037	V Sloveniji sta trenutno dve podjetji, ki se ukvarjata s trženjem (uvozom) pripravkov z namenom njihove uporabe v biotičnem varstvu rastlin.
9038	V Sloveniji to področje ureja zakon o integriteti in preprečevanju korupcije.
9039	V Slovenijo je prišel, ko je iskal rojstni kraj svojega deda.
9040	V Slovenijo so prišli šele v začetku sedemdesetih in se hitro razširili, predvsem kot družinski psi.
9041	V Slovenskem mladinskem gledališču bodo jutri krstno uprizorili predstavo Baal, kakor je v režiji Vita Tauferja nastala po besedilu Andreja Rozmana - Roze, ki je mladostno igro Bertolta Brechta presadil v slovenski prostor.
9042	V slovenski alpski smučarski reprezentanci so ponosno predstavili novosti pestre pomladi.
9043	V slovenskih trgovinah jih za zdaj ni pričakovati, je povedala Anja Urbanija iz podjetja Orbico, ki na našem trgu zastopa znamko Barbie: »Običajno novosti predstavijo novembra in takrat se dogovorimo, katere bomo uvrstili na slovenski trg.
9044	V slovenskih zaporih trenutno prestaja kazen 1479 obsojencev, vključno s priporniki.
9045	V slovenski ligi sicer tekmuje sedem ekip.
9046	V smernicah je med drugim nasvet, naj producenti prepovedo popolno goloto na vseh avdicijah in delno goloto na prvih avdicijah.
9047	V SNG Maribor so včeraj podrobneje predstavili 54. festival Borštnikovo srečanje (FBS), ki bo med 14. in 27. oktobrom.
9048	V sobotnih napadih na nadzorni točki v severni provinci Baglan je bilo po poročanju nemške tiskovne agencije dpa ubitih 26 pripadnikov afganistanske milice.
9049	V soboto bo sprva delno jasno, čez dan pa spremenljivo do pretežno oblačno s krajevnimi plohami in nevihtami.
9050	V soboto je moški z nožem napadel sinagogo severno od mesta New York in zabodel več vernikov.
9051	V soboto nekaj po 13. uri je policiste Postaje pomorske policije poklical na pomoč Ljubljančan, ki se je prevrnil z jadrnico.
9052	V soboto pa jih čaka že prva izločilna tekma osmine finala – vse tekme si lahko v živo pogledate tudi na Kanalu A in VOYO.
9053	V soboto sta na sporedu prvi tekmi polfinala.
9054	V soboto zvečer, okoli 22. ure po lokalnem času, je na domu rabina v Monseyu, približno 40 kilometrov severno od New Yorka, ob praznovanju hanuke oziroma judovskega praznika luči potekalo versko slavje.
9055	V sodnem primeru, za katerega se zdi, kot bi ga vzeli iz telenovele, je španska balerina Maria Edite Santos dosegla, da so njenemu nekdanjemu ljubimcu Juliu Iglesiasu dokazali očetovstvo njenega zdaj že 43-letnega sina Javierja Sancheza.
9056	V sodno stavbo so ga pospremili na vozičku in z očitki treh kaznivih dejanj.
9057	V šolskem letu 2017/2018 so se učenci lahko prvič vpisali v štiri vajeniške programe, v prihajajočem šolskem letu pa bo na voljo že dvanajst poklicnih programov.
9058	V Sovi so sicer navedbe o morebitni zlorabi agencije in Šarčevih pritiskih že v ponedeljek v celoti zavrnili kot povsem neresnično in neutemeljeno dezinformacijo.
9059	V Spomengaju so pojasnili, da grobov ne bo mogoče kupiti, temveč samo najeti za obdobje med dvema in petimi leti.
9060	V sporočilu so še napisali, da "izkoriščamo celoten medijski prostor, največji delež oglaševalskega budgeta pa namenjamo oglaševanju na televiziji, zunanjemu oglaševanju, v tisku, pa tudi na spletu.
9061	V sprintu za peto mesto trojice je Zasavec, ki je z današnjo dirko končal sezono, potegnil krajšo in končal kot sedmi.
9062	V Srbiji se sicer krepi protiprivatizacijsko vzdušje.
9063	V srednje šole je zdaj vpisanih 61.794 dijakov, od tega v prvi letnik 19.181.
9064	V sredo bo delno jasno s spremenljivo oblačnostjo, na severu tudi pretežno oblačno.
9065	V sredo bo oblačno in deževno.
9066	V sredo bo pretežno oblačno, na zahodu se bodo začele pojavljati padavine, ki se bodo popoldne širile proti vzhodu.
9067	V sredo je družba Hipster, ki upravlja blagovno znamko Lars&Sven burgers, v Zagrebu odprla svojo prvo restavracijo na Hrvaškem, so sporočili iz družbe.
9068	V sredo naj bi tako britanski parlament opravil več glasovanj o različnih možnostih glede brexita.
9069	V sredo so izgubili na prvi tekmi četrtfinala slovenskega pokala z Aluminijem v Kidričevem, v soboto na tekmi 14. kroga druge lige s Fužinarjem na Ravnah na Koroškem.
9070	Vstal je, se nasmehnil, mi stisnil roko.
9071	V Staničevi koči je ena oseba padla kar v koči in ji je bilo ravno tako treba pomagati.
9072	Vstopa se skozi leva ali desna drsna vrata, ki se odpirajo dobro, težje pa zadnja, ta so res velika.
9073	Vstop v srednjo šolo in na fakulteto je prav gotovo ena od večjih prelomnic v posameznikovem življenju.
9074	V stranki od svojega prvaka Dejana Židana pričakujejo, da se bo v prihodnje malo bolj posvečal tudi SD.
9075	V stranki že poteka široka razprava o tem, ali bo treba spet spremeniti usmeritev z leve nazaj v blairovsko sredino.
9076	V Stromnessu, ki je videti kot muzej na prostem, domuje Evropski center morskih energij (Emec), ki je vodilna agencija za raziskovanj morskih energij (valovanje, plimovanje) tudi v svetovnem merilu.
9077	V Stryne smo sredi mesta naleteli na prodajalca okusnega medu iz tukajšnje neokrnjene narave.
9078	V študentskih časih moraš natančno načrtovati, koliko časa potrebuješ za posamezen izpit.
9079	V švedski prestolnici pa je Nobelovega lavreata pričakala protestna množica, ki se je z minuto molka poklonila žrtvam genocida v Srebrenici.
9080	V svetniški skupini GZOP, ki šteje sedem svetnikov, Zadkovićeve poteze ne razumejo.
9081	V svetniški skupini Levica opozarjajo, da je pošta na Dunajski cesti 198a za naselje Bežigrajska soseska 7 in okoliške vasi velikega pomena.
9082	V svetovni popularni kulturi je sicer najbolj znan primer vsestranskega igralca verjetno teniški igralec John McEnroe.
9083	V svojem stilu si je privoščil Bidna, ko se je ta poskušal pokazati med tekmeci »kot edini, ki je kadar koli storil nekaj pomembnega«, saj mu je zabrusil: »Kot prijatelj ti povem, edino, k čemur si prispeval, je vojna v Iraku.«
9084	V svojem trenutnem klubu igra na položaju veznega igralca.
9085	V svoji avtobiografiji pa je zapisala, da ima velike duševne težave z napadi panike in anksioznostjo ter prirojeno srčno napako.
9086	V svoji karieri je z reprezentanco doslej osvojil le zlato na olimpijskih igrah na Kitajskem pred enajstimi leti.
9087	V svoji kavarni in čokoladnici Da Ponte ob znamenitem Da Pontejevem vodnjaku v Kopru je najprej postregel s čajem in krofom.
9088	V svoji ponudbi ima vse od masivnih postelj in pohištva za spalnice do vzmetnic, ležišč iz lateksa, ležišč iz pene, vzglavnike, odeje, nadvložke in drugo.
9089	V svoji predstavitvi je razkrila, da je pripravljena na ljubezensko avanturo, in že med hojo do posestva smo se lahko prepričali, da je res tako.
9090	V svoji prvi sezoni čez lužo je zdaj 20-letni Dončić osvojil nagrado za novinca leta v NBA, na 72 tekmah rednega dela pa je v povprečju dosegal po 21,2 točke, 7,8 skoka in šest asistenc na tekmo.
9091	V svoj zgodovinski teater jo je spremenil komaj Napoleon, potem ko je poskrbel, da ga je v njej okronal papež.
9092	V takih pogojih je težko preživeti, če niste veliki.«
9093	V takih sezonah pa je počitka bistveno manj.
9094	V takih vremenskih pogojih alge v jezeru začnejo oddajati rdeč pigment, ta pa morsko gladino obarva v roza barvo.
9095	V takšnem okolju je bilo nemogoče zgraditi resno opozicijo.
9096	V takšnem primeru mi veliko pomagajo trenerji, ki preučijo nasprotnike in mi dajo prave informacije.
9097	V takšnih prostorih stanovalci pogosto shranjujejo večje količine gorljivih snovi, kot so časopisi, papir in pohištvo, pa tudi barve, laki in plinske jeklenke.
9098	V teatru se pišejo nove smeri, nove občutljivosti,« pojasnjuje direktorica.
9099	V teh letih se je izčrpalo… ne naveličalo.
9100	V Tehnološkem parku Ljubljana se zavedajo, da je vstop v podjetniški prostor obogatene in virtualne resničnosti izrednega pomena.
9101	»V tej drami so skoraj vsi pohabljenci, ostali so brez tistega, kar bi jih lahko spravilo v gibanje in popeljalo v upor ali spremembo, v drugačen svet, družbeni red ali drug sistem vrednot,« je razmišljala med procesom vaj.
9102	V tej državi so mu namreč dodelili politični azil.
9103	V tej kombinaciji še ne reèemo, da gre za depresijo, je pa vsekakor žalost, ki tudi zna narediti svoje.
9104	V tej mednarodni koaliciji, ki priznavajo Guaidoja za začasnega predsednika Venezuele in šteje nekaj več kot 50 držav, so tudi karibske države, katerih voditelje je gostil Trump in jim obljubil povečane investicije ZDA.
9105	V tej sezoni je osvojil turnirja v Budimpešti in Stuttgartu, lani je slavil v Gstaadu.
9106	V tej sezoni so na petih tekmah doživeli prav toliko porazov s skupno razliko v golih minus 43 (PSG –12, Pick Szeged –9, Nantes –11, Zagreb –2, Zaporožje –9).
9107	V tej zadevi je bila pred slabim tednom vložena obtožnica zoper tri fizične in eno pravno osebo, poroča spletni portal.
9108	»V tej žalostni zgodbi ni zmagovalcev.
9109	V telesu se zaradi tega tvorijo velike količine stresnih hormonov – tako podnevi kot ponoči.
9110	V televizijskem nagovoru je povedal, da bo dialog potekal na regionalni ravni in da bo vključeval vse družbene in politične skupine.
9111	V tem adventnem času, ko se v njihovi skupnosti še posebno posvečajo molitvi in čakajo na prihod božiča, ji spomin uide na pripoved albanskega moža o tem, kako včasih v Albaniji niso smeli niti omeniti kakšnega krščanskega praznika.
9112	V tem času je skupaj z Realom osvojil štiri naslove državnega prvaka in štiri lovorike zmagovalca lige prvakov.
9113	V tem času se je glasbena industrija močno spremenila.
9114	V tem času sem dobil še dodatne kilograme, preveč sem se zabaval.
9115	V tem času smo v past ujeli od 10 do 15 mačk in nič drugega.«
9116	V tem času so rešili tudi vse tožbe, ki so v preteklosti bremenile Elan.
9117	V tem mandatu delujejo še tri preiskovalke – o domnevnem pranju denarja v NKBM, o otroški srčni kirurgiji in o ugotavljanju zlorab v slabi banki.
9118	»V tem nazivu je zagotovo mogoče videti izraz samozavesti mest oziroma meščanstva, ki postane finančno in politično vse pomembnejše.
9119	V tem obdobju igralec spozna, da bo potrebno še veliko trdega dela in potrpljenja.
9120	V tem pogledu velja zakon: kar seješ, to žanješ.
9121	V tem primeru ne smemo dvigovati težkih bremen, kar je pri delu na vrtu pogosto nemogoče.
9122	V tem primeru se bojimo, da voda ne bo mogla odteči nazaj.
9123	V tem sestavku bom pisal o organu sveta zavoda kot organu upravljanja centrov za socialno delo.
9124	V tem smislu so zgovorni naslovi alžirskih opozicijskih časopisov: »Bouteflika podaljšal četrti mandat«, »Bouteflika bo odšel, sistem ostaja« ali pa »Bouteflika za tranzicijo pod nadzorom sedanje oblasti«.
9125	V tem trenutku sploh ni pomembno, da se je kot predstavnik slovenske države osmešil v glasovanju za zlato žogo, ko je na lestvici najboljših petih nogometašev sveta spregledal končnega zmagovalca Lionela Messija.
9126	»V tem turbulentnem času mora mednarodna skupnost storiti veliko več, da bi skupaj prevzeli to odgovornost,« je poudaril.
9127	V Tiranu smo najprej naleteli na neko čudno železnico, katere tiri so prečkali cesto.
9128	Vtis je bil večino obračuna boljši kot proti Darušafaki pred tednom dni, a izkupiček na koncu enak.
9129	V tistem času so v vasici Venetie na severozahodu Aljaske namerili kar –35 stopinj Celzija, kar je sicer za to ameriško zvezno državo pozimi dokaj običajna temperatura.
9130	V tolažbo jim je lahko kvečjemu podatek, da so imeli na tekmi kar deset strelov več od Brazilije (14:4) in tudi obilo smole, saj jim je zadetek kar dvakrat preprečil okvir vrat.
9131	V to naj bi bili jaz in še dva druga pisca prepričani in naj bi predstavljali nezadovoljstvo, oporekanje spomenici Katedrale svobode in celo obtožbo avtorjev spomenice.
9132	V torek bo deloma sončno, predvsem na jugu občasno zmerno oblačno.
9133	V torek je uradni Pjongjang znova opozoril, da se približuje konec roka, do katerega imajo ZDA čas, da spremenijo "sovražno politiko", ki jo uprabljajo v odnosu do njih.
9134	V torek popoldne je v Radencih pri trgovskem centru voznik osebnega avtomobila zapeljal v zbiralnik vode.
9135	V torek so policisti v mestu izstrelili še pet opozorilnih strelov.
9136	V torek zvečer so znova predvajali del posnetkov in z navedbami soočali Grabar-Kitarovićevo.
9137	V tovarni so postavili ekološke otoke, tudi steklo v celoti reciklirajo.
9138	V tovornem delu je imel naložen novejši štirikolesnik, vreden okrog 13.000 evrov.
9139	V trčenju helikopterja in ultralahkega letala, ki sta nato strmoglavila, je danes na španskem otoku Mallorca umrlo najmanj pet ljudi.
9140	V trčenju helikopterja in ultra lahkega letala nad španskim otokom Majorka je v nedeljo umrlo sedem ljudi, so sporočile tamkajšnje oblasti.
9141	V treh letih so postali med najbolj dejavnimi v Sloveniji.
9142	"V treh primerih smo naleteli na kljubovanje in so policisti uporabili pooblastilo ukazovanja," je še razložil predstavnik za odnose z javnosmi PU Maribor.
9143	V tretjem nizu je Zidanškova tekmici odvzela servis v četrti igri in povedla s 3:1, na koncu pa niz dobila s 6:3.
9144	V tretji minuti podaljška je zmagoviti gol za zasedbo iz vetrovnega mesta v Little Caesars Areni prispeval Kane.
9145	V trgovinah vedno preberem opis na izdelkih, pakiranega mesa ne kupujem.
9146	V Trzinu, eni najmanjših, a hkrati eni najrazvitejših in najbogatejših slovenskih občin, se za županovanje potegujejo štirje kandidati.
9147	V tržnem letu 2017/2018 se je v Sloveniji skupno spilo 688.100 hektolitrov vin, od tega 436.400 hektolitrov belih, so sporočili iz statističnega urada.
9148	V tujini se vrstijo obsodbe odločitve vrhovne volilne komisije.
9149	V Turčiji se v zadnjih letih - zlasti po spodletelem poskusu državnega prevrata - krepi »protiatlantsko« vzdušje, ker so številni vojaški častniki dobili zatočišče v članicah Nata.
9150	V Turističnem združenju Portorož med dosežki letošnjega leta na prvo mesto postavljajo Pina – pametnega pogovornega robota.
9151	V turističnih nastanitvenih obratih po državi so v prvih šestih mesecih letos skupaj našteli skoraj 2,56 milijona prihodov turistov, kar je 6,1 odstotka več kot v enakem obdobju lani.
9152	Vučićevo stanje je bilo zelo resno, ocenjuje srbski minister za zdravje.
9153	Vučić je po obisku v Vatikanu in srečanju s papežem Frančiškom novinarjem dejal, da za češki umik priznanja Kosova ne vidi realnih podlag.
9154	Vučić je te ukrepe označil za tektonske spremembe, ki bodo olajšale privabljanje tujih vlagateljev, ki pri investicijskih odločitvah tehtajo stabilnost in odprtost trga, na katerega vstopajo.
9155	Vukušićev strelski ritem je takšen, da bi ob podobnem učinku v nadaljevanju zabil med 30 in 32 golov.
9156	V uredništvu obžalujemo, da se je dogodek zgodil.
9157	V uspeh so verjeli, ker Manchester United pod vodstvom Solskjaerja odlično igra v gosteh.
9158	V uvodniku, objavljenem v več današnjih izdajah evropskih časnikov, med drugim v italijanski La Repubblici in nemškem Die Weltu, je izrazila pripravljenost na odprto razpravo o tem.
9159	V Val d'Iseru je celo zmagala, v Crans Montani pa je bila druga in tretja.
9160	V Valdoltri pri standardnih protezah kot material za obremenilni sklop večinoma uporabljajo prekrižani polietilen, ki je povezan s kovinsko ali keramično glavo.
9161	V Vardarju so pred vikendom opravili kadrovsko rošado v strokovnem štabu: dotedanji glavni trener, Španec David Pisonero, je postal pomočnik, vajeti pa je v svoje roke vzel Edvard Kokšarov, sicer športni direktor aktualnih prvakov Evrope.
9162	V večerni tekmi je Real izgubil pri Mallorci (0:1) in vpisal prvi poraz sezone, ko je govora o španski La ligi.
9163	V večini države so bile popoldne temperature med 13 in 18 stopinj Celzija, kar je precej visoko za prvi dan uradnega začetka zime.
9164	V večji ponvi dobro segrejemo oljčno olje, nato pa v njem popražimo por, da se zmehča, vendar ne obarva.
9165	V več pogledih je drugačna, kar bo vplivalo na potek, taktiko in celotni ritem dirke.
9166	V več venezuelskih mestih in tudi v tujini so danes napovedani protesti, h katerim je pozval opozicijski predsednik parlamenta Guaido, da bi Madura pripravili do razpisa novih predsedniških volitev.
9167	V veliki rumeno-zeleni palači, v luksuznem gradu, kot ga oglašujejo, je zvečer zelo drugače.
9168	V Venezueli že od začetka leta vlada globoka politična kriza, ki je izbruhnila, potem ko se je vodja opozicije Juan Guaido konec januarja razglasil za začasnega predsednika države.
9169	V vili je skrivaj nastal video posnetek, na katerem je videti Stracheja, kako pred volitvami leta 2017 v zameno za pomoč pri povečanju volilne podpore njegovi stranki ponuja poslovne pogodbe z vlado ženski, ki je trdila, da je bogata ruska vlagateljica.
9170	V vladni koaliciji so včeraj opozarjali, da mora država po drugi strani ustanavljati šole tudi v odročnih krajih, kjer včasih pouk obiskuje zgolj peščica otrok.
9171	V vlogi pevke je tokrat nastopila tudi lanska Miss Earth Slovenije, ki pa je nato svojo krono predala Charnée Bijön Bonno.
9172	V vrednosti nekaj veè kot šeststo tisoè evrov tako na Planini že gradijo Center trajnostne mobilnosti, ki bo dokonèan prihodnjega junija.
9173	V vremenski kroniki najdemo tudi dogodek iz daljnega leta 1905, ko je ob koncu oktobra večji del Slovenije prekrivala izjemno debela snežna odeja, ki je v naših krajih še sredi zime prava redkost.
9174	V vsakem četrtletju jih je bilo za po približno 2,3 milijarde dolarjev.
9175	V vsakem primeru je medtem na klopi Borussie bolj zanesljiva prihodnost njegovega kolega Luciena Favreja, ki pa ima pred današnjo tekmo več težav s sestavo moštva.
9176	V vsakem primeru je vsaka otroška soba svet zase in vsak otrok je z vsakim letom drugačen, poseben in ima druge potrebe, interese.
9177	V vsakem primeru pa se hitro bliža koncu.
9178	V vsakem primeru ste zmagovalec, saj ne dovolite, da se z vami kdo igra, sploh èe igra ni poštena za vse.
9179	V vsakih sanjah je nekaj resnice.
9180	V vsaki od kategorij predstave med sabo tudi tekmujejo in po besedah Palovšnikove tokrat strokovna komisija zaradi dodelanih in raznolikih predstav ne bo imela lahkega dela.
9181	V vsakodnevnem tempu je sodelovanje z mladimi pogosto dalo poseben zagon in predvsem energijo nam arhitektom, da smo projekt pripeljali do uspešnega konca.
9182	V vsako še tako majhno vlogo je vložila vso svojo igralsko moè iz preprostega razloga: ker je vedno želela, da je dobra.
9183	V vseh takih primerih je po njihovem treba nemudoma odločno ukrepati.
9184	V vseslovenski akciji Manj sveèk za manj grobov letos pred dnevom spomina na mrtve sodelujeta tudi obèini Škofja Loka in Domžale.
9185	V začetku decembra so pri tehničnem pregledu nosilnih vrvi nihalke na Veliko planino ugotovili, da so varnostno neustrezne in jih je treba menjati.
9186	V začetku meseca je na Instagramu objavila veliko črko X, konec marca pa so jo ujeli med snemanjem videospota na Portugalskem.
9187	V začetku tedna je igral z znamko Under Armour, na zadnji tekmi spet z Nike.
9188	V začetku tedna smo bili priča rasti cen nafte na trgu surovin v višini 15 odstotkov.
9189	V zadnjem času velikokrat slišimo, da je s kadri v Sloveniji problem.
9190	V zadnjem delu so gostje sicer dosegli gol, toda znižanje na 1:5 je imelo zanje zgolj estetski pomen, za še dva zadetka pa sta pri domačih poskrbela Bašič in Luka Kalan.
9191	»V zadnjem desetletju se je vrsta razširila po Sloveniji in je v ugodnem stanju, zato je potrebno redno upravljanje populacije.
9192	V zadnjem krogu državnega prvenstva v nogometu so bile štiri tekme le revijalne.
9193	V zadnjem krogu sem vse želel opraviti perfektno, ampak sem slabo ocenil stanje v ovinku, kar sta tekmeca izkoristila in ušla.
9194	V zadnjem letu dni so v članicah Evropske unije umorili tri preiskovalne novinarje.
9195	V zadnjem obdobju sem se odrekla tudi številnim funkcijam.
9196	V zadnjem tednu dni je tako Malta sprejela 459 migrantov, navaja nemška tiskovna agencija dpa.
9197	»V zadnjih 20 letih smo naredili ogromno za povečanje produktivnosti.
9198	V zadnjih dveh letih je v obdobju izpitnih rokov dvajset vikendov na leto do 24. ure odprta tudi ob sobotah in nedeljah.
9199	V zadnjih letih je Mattel na trg poslal lutke, ki predstavljajo različne rase in tipe postav.
9200	V zadnjih letih je postal influencer in idol nove generacije.
9201	V zadnjih letih je začel z oblikovanjem prestižnih športnih copat, ki jih primerja s kavbojkami, saj meni, da ne jeans ne superge nimajo pravil.
9202	V zadnjih nekaj letih so storilci nekajkrat napadli šolarje ali otroke v vrtcu z nevarnim orožjem, najpogosteje z nožem.
9203	V zadnjih nekaj letih sta država in Evropska unija za njeno posodobitev namenili več deset milijonov evrov.
9204	V zadnjih nekaj mesecih so se na spletu pojavili videoposnetki, imenovani deepfake.
9205	V zadnjih petih letih jih je bilo po podatkih Statističnega urada zaradi tega kaznovanih osem ljudi.
9206	Vzadnjih petih tednih je indeks delnic hongkonških podjetij Hang Seng izgubil devet odstotkov vrednosti.
9207	V zadnjih štirih letih so se na novomeškem sodišču zvrstili trije predobravnavni naroki, na katerih je obramba med drugim zahtevala izločitev predsednice senata ter izločitev dela listin iz preiskave oziroma uradnega zaznamka policije.
9208	»V zadnjih tednih sem bil zaradi tega mejnika malce nervozen, a končno mi ga je uspelo doseči.
9209	V zadnjih treh letih smo po konceptu »shared space« oziroma skupnega prometnega prostora uredili še osem novih enosmernih ulic ter tako obiskovalcem omogočili varnejšo in prijaznejšo ureditev okolja in prometa.
9210	V zadnjih treh letih so promet podvojili, samo lani so ga ustvarili za 32 milijonov evrov.
9211	V zadnji sezoni je bil Rimac glavni trener Cedevite, s katero je bil polfinalist lige ABA.
9212	V zaèetku novembra je v kinematografe prišla še zgodovinska vojna akcijska drama Bitka za Midway.
9213	V ZAG je nekaj več kot 200 zaposlenih, zadnjih pet mesecev pa ga vodi direktor dr.
9214	V Zagreb se bo odpravil sredi septembra.
9215	V Zagrebu bi utegnilo biti vse skupaj še težje, čeprav so hrvaški prvaki po zadnji zmagi (v 9. kolu nad Koprom Primorsko) nanizali tri poraze proti Igokei, Partizanu in Mornarju.
9216	"V zaključenem postopku je dobil dovoljenje za izstop iz države, vendar se je 27. novembra vrnil v isto policijsko postajo in zaprosil za azil.
9217	V zaključku pa met Teksačanov vendarle ni bil dovolj za končni uspeh, tako da so jim Spurs odnesli pomembno zmago v boju za končnico.
9218	V zaključku poletnega prestopnega roka je Amsterdam zamenjal za Nico.
9219	V zaključnem sprintu je toliko adrenalina, da bolečine ne čutiš.
9220	V zakulisju volitev je bilo nagibanja v to ali ono stran, pa ne samo v zakulisju.
9221	Vzame ga lahko na primer vojski, ki ima nekaj denarja viška za svoje gradbene projekte ali pa celo iz rezerve za predvideno humanitarno pomoč po naravnih nesrečah.
9222	Vzamemo iz pečice in pustimo počivati na sobni temperaturi vsaj 20 minut, preden postrežemo.
9223	V zapor ne bo šel, če v letu dni ne bo ponovil prekrška.
9224	V zasebnem vrtcu Račka, edinem na Primorskem, v katerem kuhajo zgolj vegetarijansko prehrano, malčke zjutraj prvi pozdravi kuhar.
9225	V za zdaj zadnji etapi je prekolesaril in potem preveslal od Nepala do Indonezije.
9226	V zbirnem centru na Teznu v Mariboru se je davi zgodila nesreča, v kateri je vozilo, ki je opravljalo odvoz polnega kesona odpadkov, močno poškodovalo nogo ženski, ki je tam odlagala odpadke.
9227	Vzbuja pa globinsko srečo.
9228	»V ZDA se takim ljudem, ki so pomembni, ko gre za nastope mladih izvrstnih glasbenikov, reèe ''gate keeper'' – neke vrste vratar v svetu glasbe.
9229	V Zdravstvenem domu Škofja Loka so v ponedeljek obravnavali dva bolnika, ki sta kazala znake ošpic, a so izvidi pokazali, da jih nimata.
9230	V zdravstvenem domu so še dodali, da so na zdravniško zbornico že marca posredovali predlog o uvedbi izrednega strokovnega nadzora in zaprosili za obravnavo na odboru za pravno-etična vprašanja zbornice.
9231	Vzeli so ga pri Borcu iz Banja Luke.
9232	»Vzel sem si dopust, da sem lahko že v četrtek prišel v Maribor, na žrebanje startnih številk,« nam je razložil.
9233	Vzemite si čas, da se osredotočite na izvedbo in da so koraki močni tudi pri visokih hitrostih.
9234	V ženski posamični konkurenci bodo nastopile Tamara Zidanšek, Polona Hercog, Kaja Juvan in Dalila Jakupović.
9235	»V zgodovini človeštva se kaj takšnega v nobenem pravnem sistemu na svetu ni zgodilo in se, upam, tudi ne bo.«
9236	V zgodovini NHL bo to 17. sezona, v kateri bo o prvaku odločal sedmi dvoboj.
9237	V zgornjem nadstropju so sobe, v prostorih prevladuje les.
9238	V Zimbabveju pa je po zadnjih podatkih umrlo 100 ljudi, vendar bi se lahko število žrtev zvišalo na 300, saj jih več kot 200 še pogrešajo.
9239	V zimskih mesecih kakovostna izolacija prepreči odvajanje toplote, v poletnih pa pretirano segrevanje stavbe, kar je še posebno pomembno, če podstrešje uporabljamo kot bivalni prostor.
9240	»V življenju sem naredila vse.
9241	V življenju se vsak prej ali slej na tem ali onem področju sreča z dilemo, kako pomembna je velikost.
9242	V znak podpore se je v ameriški pogovorni oddaji Entertainment Tonight nedavno oglasil Travolta, ki je dejal, da je nanjo zelo ponosen:''Izgleda neverjetno.
9243	Vzorčni modeli, kako to skrb urediti, obstajajo, pilotni projekti uvajanja dolgotrajne oskrbe, ki se trenutno izvajajo v Sloveniji, potrjujejo prednosti rešitev z integrirano skrbjo za starejše.
9244	Vzrok, da utegne Srbija dobiti omrežje 5G prej kot Slovenija, je po Turkovih besedah v strategiji srbske premierke Ane Brnabić za večjo digitalizacijo države.
9245	Vzrok eksplozije, ki je na tankerju Front Altair odjeknila kmalu zatem, ko je ladja vplula v zaliv skozi Hormuško ožino, sicer še vedno ni znan.
9246	Vzroke, zakaj je do tega prišlo, bo treba še preiskati.
9247	Vzroke za potenje lahko najdemo tudi v nekaterih boleznih, pri katerih je spremenjeno delovanje žlez znojnic (motnje delovanja ščitnice, sladkorna bolezen, hipoglikemija in druge).
9248	Vzrok nesreče je bil zlom enega pogonskih koles na kompoziciji viseče lokomotive.
9249	Vzrok nesreče še preiskujejo.
9250	Vzrok požara še ugotavljajo, preiskava pa poteka tudi v smeri suma kaznivega dejanja, ki se preganja po uradni dolžnosti, je sporočila s PU Ljubljana.
9251	Vzrok temu je bil naznanjen ob kratkem takole: »Ker sem dobil denar od norcev, ga zopet norcem izročam.«
9252	Vzrok zastoja so bili radovedni vozniki, ki so upočasnili vožnjo, da bi lahko špegali na prizorišče tragične nesreče.
9253	V zrušenju mosta so na vzhodu Kitajske umrle tri osebe.
9254	Vztraja pri ponavljanju vsega že velikokrat povedanega in pri strašenju, s katerim želi izsiliti potrditev svojega brexita v parlamentu, čeprav ga odobrava manj kot četrtina (22 odstotkov) Otočanov.
9255	V zvezni državi Viktorija na jugovzhodu celine so po poročanju tiskovne agencije evakuirali približno 30.000 oseb s turističnega območja Vzhodni Gippsland; tistim, ki območja ne bodo zapustili, grozi ujetost.
9256	Wada je pri svoji odločitvi izpostavila, da kazen ne velja za evropsko prvenstvo v nogometu, ki po njeni klasifikaciji ni tekmovanje najvišje ravni.
9257	Washington je lani ukinil tudi finančno pomoč palestinskim oblastem, kot tudi financiranje agencije ZN za palestinske begunce (Unrwa).
9258	Washington je z grožnjami s sankcijami poskušal ta posel preprečiti, še preden so namestili sisteme, ki jih zdaj menda preizkušajo na ameriških lovcih.
9259	Weinsten trdi, da je nedolžen, spolni akti pa so bili soglasni.
9260	WeWork kljub pomislekom na borzo?
9261	Wikileaks trdi, da so Assangea nenehno nadzorovali, snemali so vse, od obiskov zdravnika do obiskov njegovih prijateljev, vključno s Pamelo Anderson.
9262	Wolf je bil sicer v Sloveniji med osumljenimi v aferi Patria, vendar je kazenski pregon zoper njega avgusta 2015 zastaral.
9263	Woodstock 50 je tožil Amplifi Live, ki je javnosti sporočil, da je bilo praznovanje, načrtovano med 16. in 18. avgustom, odpovedano.
9264	Xiaomi je izdal nov pametni telefon mi mix 3 z drsnim zaslonom.
9265	Xija in njegovo ženo Peng Liyuan sta na letališču v Pjongjangu sprejela Kim in njegova soproga Ri Sol Jul.
9266	Yamaguchi je sicer napovedal pritožbo.
9267	Yaskawa Europe s sedežem v nemškem Eschbornu letno proda za 600 milijonov evrov proizvodov.
9268	Youtube je prva vstopna točka za glasbo na svetu.
9269	Z 49 leti in 252 dnevi, odkar je bila nazadnje na vrhu lestvice, je plošča zabeležila največji premor med številkama ena v Veliki Britaniji.
9270	Za 51-letnega Milaniča bi bil Slovan tretji tuji klub.
9271	Za ajdovsko gazelo je veliko oviro predstavljal poskus likvidacije, ki jo je sprožil nekdanji avstrijski ve činski lastnik.
9272	Za Američane zdaj težava ni samo to, da je Turčija že naročila lovce F-35, ampak tudi, da že vrsto let sodeluje pri njihovi izdelavi.
9273	Za angleške prvake je značilno, da v končnici lige prvakov slabo igrajo v gosteh, saj so na dosedanjih osmih tekmah izgubili petkrat.
9274	Za Arsenalom, Tottenhamom in Chelseajem smo zaostali za pet oziroma šest točk.
9275	Za avtobuse in tovorna vozila sezonske podražitve cestnin ni bilo.
9276	Zabil je 38 točk in imel še 14 skokov in 10 podaj.
9277	Za blaženje je uporabljeno preizkušeno ABZORB blaženje pod peto in srednjim delom stopala, ki ja vgrajeno v med podplatu iz ACTEVA lahke in prožne pete.
9278	Zablestel je z devetimi trojkami, s čimer je dosegel svoj osebni rekord.
9279	Za brezglutensko dieto porabi kar velik del mesečnega proračuna.
9280	Za Brycea je bil ta otok raj na zemlji, kot je pogosto govoril.
9281	»Začela je v Somaliji in kako je šlo to?«
9282	Začeli smo slabo, a smo v nadaljevanju prevzeli pobudo, kar bi morali izkoristiti z goli.
9283	Začelo se je, ker je Iračan takrat na vsak način hotel priti do Ljubljane in je taksistu poskušal vzeti avtomobil.
9284	Za celotno družbo je tako torej rezultat bolj v smislu »operacija uspela, pacient umrl«.
9285	Začel sem leta 2010 ali 2011.
9286	Začenja se 16. mednarodni festival animiranega filma.
9287	Začetek glasovanja po pošti.
9288	Začeti jo s stopničkami, je super, saj veš, da si na pravi poti.
9289	Začetki uporabe plina v Sloveniji sicer segajo v leto 1861, ko smo v Ljubljani dobili prvo plinarno, namenjeno razsvetljavi trgovin, hiš in mestnih ulic, ki je takrat uporabljala mestni plin.
9290	Začinimo s poprom in soljo ter dobro premešamo.
9291	"Za človeka je vredno narediti vse in človeka je treba obravnavati kot človeka.
9292	Začnemo ob 17. uri.
9293	»Začnimo s številkami,« je korigiral paniko izpred enega tedna.
9294	Za CX-30 je v Sloveniji potrebno odšteti najmanj 22.290 evrov, doplačilo za štirikolesni pogon je dva tisočaka.
9295	Za CX-30 je v Sloveniji treba odšteti najmanj 22.290 evrov, doplačilo za štirikolesni pogon je dva tisočaka.
9296	Za deklo pa se javila kar Božidara Vezjak, ki želi obračunati z Marjano Povše.
9297	Za delavnico Sommelierski izziv ali kako to delamo mi in kako to delajo najboljši, bi na primer lahko rekli, da je bila udeležba veè kot stoodstotna.
9298	Zadetek je bil kljub temu pripisan Italijanu.
9299	Zadevo so vrnili v ponovno sojenje, ki pa ga ni bilo, saj je zadeva prej zastarala.
9300	Za direktorski stolček SB Novo mesto se je neuspešno potegoval tudi strojnik Božidar Resnik iz Krškega.
9301	Zadnja generacija, ki je na cesto zapeljala leta 2009, je oblikovana v skladu s smernicami Iana Calluma.
9302	Zadnja gorska etapa bo predzadnja, 20., končala se bo z vzponom na La Covatillo.
9303	Zadnja karta je Ljubezen.
9304	Zadnja ladja tega tedna, Viking Star, pa v Koper prihaja v petek.
9305	Zadnja tri leta so svetovalni centri iskali rešitve za odklanjanje šole in o spopadanju z njim izobraževali svetovalne delavce.
9306	Zadnje merjenje razpoloženja volivcev, ki ga za časopisno hišo Delo izvaja družba Mediana, razkriva precejšen skok deleža tistih, ki ne vedo koga bi volili.
9307	»Zadnje novice so nas neprièakovano presenetile in v teh turobnih in deževnih dneh, ko številni obupano gledajo v nebo in naraslo Soro, pošteno razgrele.
9308	Zadnji dan OP Francije v tenisu je postregel z enajstkrat pred tem videno zgodbo.
9309	»Zadnji dirki tukaj sta bili precejšnje razočaranje, čeprav smo si obakrat zagotovili naslov.
9310	Zadnji dve leti se je trend javnega financiranja R&R sicer nekoliko obrnil – vendar smo še daleč od enega odstotka.
9311	Zadnji dve leti so namreč vsi ponudniki subvencioniranih programov prosta mesta začeli polniti na isti dan in ob isti uri, starši pa so morali biti zaradi velikega navala s prijavo hitri in imeti pri tem tudi nekaj sreče.
9312	Zadnji kolesi sta manjši, a imata dober profil, pri oprijemu pa pomaga tudi možnost stranskega nagiba in prilagajanja terenu.
9313	Zadnji nogometaš, ki jih je okrepil, je bil namreč, ki je januarja leta 2018 za 28 milijonov evrov prišel iz PSG.
9314	Zadnji rekord je padel maja, ko so dve meloni prodali za 41.000 evrov.
9315	Zadnji točki sta do zdaj veljali za največji oviri za tuje vlagatelje, željne kitajskih naložb, saj so skozi sito prišli le izbrani »posvečeni« investitorji.
9316	Zadnjo formalno je tako sklicala v začetku letošnjega marca in je trajala le 14 minut, že pred tem pa se je omejevala na dajanje izjav administraciji naklonjenim medijem.
9317	Zadnjo novost iz sezone pa so pri HBO-ju danes izdali na svojem twitter profilu.
9318	Za dobrih 1,5 milijonov evrov je vilo Sergeja Racmana kupilo podjetje R.E.Invest. Za vilo se je sicer potegovalo sedem dražiteljev.
9319	Za dobro spanje pa lahko veliko naredimo tudi sami z upoštevanjem dobre higiene spanja,« je dodala.
9320	Zadovoljen sem, da sem tam, kjer sem, utrujen, vendar uživam v dirki, kjer gre zaenkrat tako uspešno zame in ekipo.
9321	»Zadovoljen sem, saj smo pokazali napadalen in učinkovit nogomet.
9322	Zadovoljen sem z zmago, čeprav sem sočasno zelo presenečen, da smo zmagali s tako veliko razliko.
9323	Zadovoljna sem, kako sem se osredotočila na odločilno predstavo.
9324	Zadovoljstvo je po dolgem sestanku izrazil tudi predsednik uprave Hajduka, ki je bil povabljen kot gost.
9325	Zadrska policija je prejšnji teden kazensko ovadila tri pilote in tri civiliste zaradi nedovoljenega posedovanja, izdelave in nabave orožja in eksplozivnih sredstev.
9326	Zadrski kriminalisti so na današnji novinarski konferenci povedali, da je 18-letnik v torek zvečer preko spletnega družbenega omrežja poslal grožnjo z namenom ustrahovanja novinarjev, je danes na svoji spletni strani poročal Radio Antena.
9327	Zadrski polom vendarle nima skupne točke z drugimi dvoboji, saj tam ni bil nihče pripravljen na tekmo.
9328	Zadržan glede volilnega rezultata je bil tudi Ganc, ki je ocenil le, da so »milijoni državljanov rekli ne hujskaštvu in razdoru ter da enotnosti«.
9329	Za dva od psov se je sreča obrnila – braka Donno je posvojila družina kolumbijskega policista, rotvajlerko Heroino pa so izučili za odkrivanje drog.
9330	Zaèelo se bo ob 18. uri na Tržnici Medvode.
9331	Zaèetek bolezni je nenaden, z visoko vroèino, hudim glavobolom, utrujenostjo, nahodom, vnetjem oèesnih veznic in kašljem.
9332	Zaèetni požar so zaèeli gasiti zaposleni, dokonèno pa so ga pogasili gasilci.
9333	Za enako priložnost je leta 1883 izdelal tudi velika kipa Carniolia in Angel miru.
9334	Za encima AMPK in mTOR se je pokazalo, da se »borita« med seboj.
9335	Zaenkrat je hrana z žuželkami kar štirikrat dražja od najbolj priznanih blagovnih znamk hrane za domače živali.
9336	Zaenkrat lahko z gotovostjo trdim, da smo edini na trgu, ki nudimo tovrstno storitev in smo za to specializirani z dobro vzpostavljenim sistemom, ki omogoča, da čistilka prejme poziv prek posebne aplikacije takoj, ko je opravljena spletna rezervacija.«
9337	Zaenkrat naj bi šlo sicer le za tritedensko obnovo financiranja, medtem pa se bodo pogajali o varnosti na meji, je po poročanju tujih tiskovnih agencij sporočil Trump.
9338	Za evrsko območje je projekcija rasti 1,2 odstotka za 2019 in 1,5 odstotka za 2020, za vso Evropo 1,4 odstotka za 2019 in 1,8 odstotka za 2020.
9339	Za fotografije, ki jih je posnel v vsega desetih minutah, pravi, da so odliène: »Melania ima prav na vsaki fotografiji drug izraz obraza.
9340	Zagotavljamo vam, da vas njihove točke ne bodo pustile ravnodušnih!
9341	Zagotovila je, da vodijo ustavno obtožbo s težkim srcem, a jim Trump ni dal druge izbire.
9342	Zagotovila pa je, da je odločena dokončati brexit pravočasno, in sicer do 29. marca 2019, ko se bo v skladu s pogodbo EU končalo dveletno obdobje za izstop države iz EU.
9343	Zagotovila predsednice društva Maus Nataše Švikart, da je denarja dovolj, ne držijo, pravi Galova mama.
9344	"Zagotoviti moramo, da je naša politika v službi državljanov," je poudaril 65-letni socialdemokrat pred parlamentarnim odborom za zaposlovanje.
9345	Zagotovo bomo skušali drugo odigrati na višji ravni, ker si reprezentanca Slovenije zasluži boljši rezultat in se mora prikazati v boljši luči.«
9346	Zagotovo ne pri vseh.
9347	Zagotovo pa najmanj higiena z vidika redne telesne dejavnosti.
9348	Zagotovo pa se bom potrudil, da bom imel dovolj energije, da opravim, kar je treba opraviti,« je povedal novinarjem pred svojim domom v Burlingtonu.
9349	Zagovornik obtožene je namreč opozoril, da je bilo domnevno kaznivo dejanje storjeno v tujini, zato je za reševanje pristojno tamkajšnje sodišče.
9350	Zagovornik Pajenkove je danes navedel več pritožbenih razlogov, predvsem glede odločanja o kazenski sankciji, pa tudi sicer, je bil ves postopek po njegovem obremenjen s hudimi procesnimi kršitvami.
9351	Zagrabila me je panika, hotela sem si vzeti še eno leto bolj svobodnega življenja.
9352	Zagreb bo še naprej vztrajal, da je arbitraža mrtva in da je edina trajna rešitev za spor o meji s Slovenijo dialog in dvostranska pogajanja. s Srbijo bo ohranjal hladno vojno, v BiH pa ne bo odnehal s prizadevanji za vzpostavitev tretje hrvaške entitete.
9353	Zagrebško tožilstvo je obtožilo nekdanjega lastnika koncerna Agrokor Ivico Todorića in še tri osebe zaradi plačevanja fiktivnih svetovalnih storitev neimenovani švicarski družbi leta 2013.
9354	Zahodni in vzhodni blok sta se ustrašila in naročila svojim novinarjem, naj najdejo umazanijo na Titu.
9355	Zahodu bo prinašal oblake in občasen dež, vzhodu pa tudi kar nekaj sonca.
9356	Za hokejiste iz ameriške prestolnice so zadeli Čeh Radko Gudas, Rus Dmitrij Orlov in Nic Dowd, za gostujočo zasedbo pa je edini gol prispeval ruski napadalec Nikita Kučerov, ki je dosegel 200. zadetek za Tampo Bay.
9357	Zahtevajo vse, od enakosti pred zakonom do gradnje tretje razvojne osi.
9358	Zahteven je zaradi spomladanskih razmer.
9359	»Zahtevna tekma v taki 'vročini'!
9360	Zahvalil pa se je tudi vsem obiskovalcem, ki so z njim v živalskem vrtu praznovali njegov 16. rojstni dan.
9361	Zahvaljujoč podpori unije so pokrite osnovne potrebe več kot 1,7 milijona ranljivih beguncev, kot so bivanje in zdravstvena oskrba, preko pol milijona otrok pa se lahko izobražuje, je pojasnil.
9362	Za igralca vašega kova bi se lahko ogreli najboljši slovenski klubi.
9363	Za interventni odvoz so označili 13.700 ton odpadne mešane embalaže in 695 ton odpadnih nagrobnih sveč.
9364	Za izvedbo programa, ki bo za učence brezplačen, se je v šolskem letu 2019/2020 odločilo 33 osnovnih šol.
9365	Za izvrstne predstave Atalante v letošnji sezoni ima veliko zaslug slovenski reprezentant Josip Iličić.
9366	»Zajc in brata Prevc so zelo močni in konkurenčni najboljšim.
9367	Zajc je naredil dva odlična skoka, Prevc pa zelo dobra.
9368	Za je dodal, da je bila postavitev spominskih obeležij v Nemčiji veliko delo: »Ne gre le za to, da je treba dobiti kiparja, livarja, ne nazadnje tudi lektorja, da je na obeležjih vse napisano tako, kot mora biti.
9369	Zajetje Sorško polje je vodni vir za obèino Škofja Loka z vso zgrajeno infrastrukturo, ki omogoèa takojšen vklop in dovod pitne vode v sistem javne oskrbe s pitno vodo za prebivalce Škofje Loke, še pojasnjujejo.
9370	Za Kacijančiča so obdolženi odgovorni, ker mostu, ki ga je po neurju spodnesel narasli vodni tok, niso zaprli za promet.
9371	Zakaj bi ji torej posvečali posebno pozornost in komentar?
9372	Zakaj bi morali vsi živeti v neki obliki partnerskega odnosa, če smo si različni?
9373	Zakaj bi se na takšnih aktivnostih za hec zbiralo podatke o krvni skupini in znanju ravnanja z orožjem?« se je spraševal tožilec.
9374	"Zakaj imamo VAR?" so odločni v taboru aktualnih prvakov.
9375	Zakaj je potem toliko globoko nesrečnih?
9376	Zakaj je tako pomembna krepitev mišic medeničnega dna?
9377	Zakaj je to storil, še ni znano.
9378	Zakaj med dirkanjem po parkirišču ni trobil ali zavil stran od ljudi, ni znano.
9379	'Zakaj me žalite, ko pa me sploh ne poznate'
9380	Zakaj mislite, da je vaša glasba 'brez okraskov' uspela osvojiti srca poslušalcev?
9381	Zakaj natančno se je tožilstvo odločilo, da primer zdaj spet odpre, ni povsem jasno.
9382	Zakaj ne bi svojih izkušenj pri gradnji otroških hiš delili z nami in našimi bralci.
9383	Zakaj ni ekipnega kronometra?
9384	Zakaj potem o življenju in nastopanju v New Yorku sanja vsak glasbenik?
9385	Zakaj po vašem ta poklic za mlade ni privlaèen?
9386	Zakaj se vaša koža tako hitro stara?
9387	Zakaj sta pojma, kot so solidarni državljani in država, tako zelo ločeni stvari?
9388	Zakaj ste o svoji alpinistični knjigi premišljevali kar 23 let?
9389	Zakaj za vojake jemljejo otroke?
9390	Za kaznivo dejanje uboja je predpisana kazen zapora od petih do petnajstih let.
9391	Zaključek svetovnega pokala v biatlonu na legendarnem Holmenkollnu Slovencema Jakovu Faku in Klemnu Bauerju ni prinesel posebnega zadovoljstva.
9392	Za koga gre, se jim posveti šele ob omembi Mezinčka, lika iz serije Igra prestolov.
9393	Za koga se je odločila in katero pesem bo Maja zapela, bomo izvedeli šele v nedeljo na POP TV ob 20. uri.
9394	Za koga si vendar ne bi želele le najboljše, èe ne za svoje malo bitje?
9395	Za komentar smo želeli vprašati Glavinovo, vendar je bila po mobilnem telefonu nedosegljiva.
9396	Za konec glas od današnje mladine, zakaj so oni toliko slabši od nas, njihovih staršev: »Lahko vam, saj ste imeli boljše starše kot mi.«
9397	Za konec še ena prigoda, ki se sicer ni pripetila zaradi alkohola, bolj verjetno zaradi utrujenosti 48-letnega šoferja tovornjaka.
9398	Zakon je usklajen z resornim ministrstvom in potrjen s strani predstavnikov koalicije na več usklajevalnih sestankih, zato pričakujemo, da bo tudi sprejet v taki obliki,« je dejal Vatovec.
9399	Zakonodajo je namreč parlament sprejel z 119 glasovi za in le enim proti.
9400	Zakon o DZ so podprli poslanci vseh poslanskih skupin, razen Levice, a tudi tam niso nasprotovali določilom o finančni avtonomiji parlamenta.
9401	Zakon o izvrševanju proračunov za leti 2020 in 2021 ter interventni zakon sta sestavni del proračunskih dokumentov, ki jih je DZ sprejel pred desetimi dnevi.
9402	Za konopljo velja, da vsebuje več kot sto različnih sestavin, najrazvpitejša pa je THC ali tetrahidrokanabidiol.
9403	Zakon o poslancih tudi v povezavi z zakonom o integriteti in preprečevanju korupcije po oceni večine strank zelo jasno določa nezdružljivost funkcije poslanca z opravljanjem pridobitne dejavnosti.
9404	Zakon o uvedbi izredne uprave v sistemsko pomembnih podjetjih, ki je bolj znan kot lex Agrokor, je ocenil za »neustavnega«.
9405	Zakon prinaša tudi državne garancije za posojila za mlade in mlade družine, ko sedaj ne morejo priti do posojila za nakup stanovanja.
9406	Za Kosmatince je češki as vknjižil že drugi trojček golov v sezoni, potem ko je domačo mrežo zatresel v 15., 21. in 30. minuti.
9407	Za kršitve zakona o eksplozivih je zagrožena globa od 400 do 1200 evrov, so sporočili s Policijske uprave Murska Sobota.
9408	Zalar pravzaprav polemizira, ostaja misterij.
9409	Za lažjo predstavo: od velike sobe do kar lepe parcele za družinsko hišo v vsakem gramu tal.
9410	Za Leclerca pa verjamem, da je zelo razočaran, a pred njim je še dolga kariera.
9411	Za letalske napade se je zavezništvo odločilo po večtedenskih neuspelih poskusih mednarodne skupnosti, da bi s pogajanji prepričala sedaj že pokojnega Miloševića h končanju nasilja srbskih sil nad kosovskimi Albanci, ki so ga začele februarja 1998.
9412	Za leto 2020, v katerem naj bi bila z Gajserjem edina Slovenca v svetovnem prvenstvu, se odloča med dvema ponudbama ekip iz tujine.
9413	Za letošnjo sezono je napovedal poostren nadzor v parku.
9414	Za letošnjo sezono so dom sicer zaprli 3. novembra, odprt bi bil le še ob lepih koncih tedna.
9415	Žal ga ni nihče vprašal, zakaj je po odstopni izjavi pred Downing streetom 10. dan po "porazu" na referendumu potihem zapel samemu sebi.
9416	Žal,« je dodala Pintarjeva.
9417	Žal je le še številka.
9418	Žal je za (pre)mnoge realnost povsem drugačna.
9419	Zaljubljena gosta sta bila sproščena, s toplino in ljubeznijo sta presenetila tekmovalce.
9420	Za ljudi odprtih rok je bilo letos nominiranih 17 posameznikov ali skupin iz razliènih delov Slovenije, ki pomagajo ljudem v stiski, se borijo za pravice živali ali ohranitev okolja ter s svojimi dobrimi deli izboljšujejo življenje soljudi in družbe.
9421	Žal mi je za Lučko, a Mia mora biti vesela svojega uspeha, to sem ji tudi rekel," je iz Francije s "polno glavo" sporočil Hren.
9422	Žalosti me, koliko vpliva moja služba na ogljični odtis in kakšne brutalne podnebne spremembe vplivajo na svet.
9423	Založba Flammarion je knjigo v francoščini izdala v nakladi 320.000 izvodov, kar je 64-krat več kot za običajen roman.
9424	Založila jo je Krajevna skupnost Podljubelj, njen izid pa finanèno omogoèili poleg domaèe krajevne skupnosti še Obèina Tržiè in drugi donatorji.
9425	Žal v stiski tega nisem znal in nisem zmogel.
9426	Žal začaranemu krogu niso naredili konca in sami končali sojenja, pač pa so primer spet vrnili prvostopenjskemu sodišču – tokrat drugemu senatu.
9427	»Za marmelado je najboljša mehka marelica, to pa je tista marelica, ki pade na tla.
9428	Zame je bila to španska vas,""Nikoli si nisem mislil, da je kaj takega mogoče,"
9429	Zame je bilo najbolj pomembno, da sem se vsak dan bolje počutil.
9430	»Zame je bilo pomembnejše to, kaj deluje živo, kot to, kaj deluje zgolj lepo.«
9431	Zame je bogat tisti, ki ima močna čustva, ki se razveseli ob številnih lepotah, ki jih drugi ne vidijo in živijo mimo njih.
9432	Zame je pomembno, da razumem, kaj se je letos zgodilo.
9433	Zamenjal ga je 24-letnik, izbran šele v šestem krogu nabora.
9434	Zameril se jim je kot eden od tistih brexitskih kolovodij v Britaniji, ki so trdili, da EU ni nič drugega kot nemški načrt, da bi delo Hitlerjevega tretjega rajha nadaljevali z drugimi sredstvi: namesto z orožjem z denarjem oziroma ekonomsko prevlado.
9435	»Zame so hribi odklop od hitrega tempa v dolini.
9436	Zamislil si jo je belgijski arhitekt Louis Delacenserie (v tistem času je projektiral mnoge mestne hiše in cerkve), gradili so jo v letih od 1895 do 1905.
9437	Za mis Slovenije 2019 so okronali 22-letno Špelo Aliè iz Križ pri Tržièu.
9438	Za mnoge radovedneže, kot vidimo, je to prepozno …
9439	Zamuda jih bo drago stala, nekateri jo bodo plačali z življenjem.
9440	Za najboljša igralca sta nominirana tudi glavna interpreta v Zvezdi je rojena - Cooper in Lady Gaga, Cooper ob tem še za režijo in sopriredbo scenarija.
9441	Za nameček je poskrbel za preplah, ko ga je v prvem poletu odneslo povsem na rob doskočišča.
9442	»Za nas bi bil to hud udarec, saj bi težko našli tako ugodno alternativo,« je razložil.
9443	Za našo samozavest je poskrbel mitsubishi outlander z oznako PHEV, priključni hibrid, ki omogoča, da se približno 45 kilometrov vozimo zgolj na elektriko.
9444	"Za nas se začenja triletni maraton, med katerim bomo uresničili ukrepe, na katere država in Italijani čakajo že leta.
9445	Za nekatere modni dodatek, za nekatere nuja, za nekatere nepotrebno zlo.
9446	Z aneksi so bila spremenjena merila za oddajo javnega naročila, ki so najbolj bistvena za ocenjevanje ponudb.
9447	Zanesljivega odgovora na vprašanje, katere občutljive zdravstvene in osebne podatke je od UKC Ljubljana zahtevala parlamentarna preiskovalna komisija za ugotavljanje nepravilnosti v zdravstvu, še ni.
9448	Zanimajo ga usode ljudi z obrobja, njihova narava, njihova povezanost z naravo in izginjajoči svetovi.
9449	Zanimal ga je šport, bil je velik donator, udejstvoval se je na mnogih družbenih podroèjih.
9450	Zanimalo nas je, kaj o tem menijo na BIC Ljubljana.
9451	Zanima me, ali lahko od soseda terjam, da plača svoj del stroškov za popravilo ograje?
9452	Zanimanje za meritve je preseglo vsa pričakovanja, rezultati pa kažejo, da radon ni problem le šol in vrtcev, temveč tudi domačih dnevnih sob.
9453	»Zanimanje za opazovanje medveda je vsako leto večje, zlasti med tujci.
9454	Zanimivo bi bilo videti, če bi tudi jaz lahko poskrbel za podobno evforijo pod Vezuvom, kot jo je pred leti Maradona.
9455	»Zanimivo, da je to vprašanje zastavil že Kočevski zbor odposlancev na začetku oktobra leta 1943, a ga je utišal zaradi protesta Kominterne, in da ne bi jezili vodstva komunistične partije Italije.
9456	Zanimivo je, da je pred nastopom v Melbournu Tiafoe s Sereno Williams igral na Hopmanovem pokalu, kjer je izgubil vse posamične dvoboje.
9457	Zanimivo je, da legendarne Majke ostajajo v svoji originalni zasedbi.
9458	Zanimivo je, da me moji nastopi, ki niso najboljši, ne iritirajo tako, kot so me pred dvema letoma.
9459	Zanimivo je, da se zvezdnica, ki hoče postati pravnica, s tem ni pohvalila na družbenih omrežjih, kjer ima več deset milijonov sledilcev.
9460	Zanimivo je tudi, da je Zingaretti nasprotnik družbenih omrežij (priljubljenega Salvinijevega sredstva komunikacije), ker naj bi ta odvračala ljudi od skrbi za skupnost.
9461	Zanje je Španija po polomih na več sodiščih drugih evropskih držav umaknila evropski priporni nalog in jih preganja samo doma, a jim zaradi določil španske ustave ne more soditi v odsotnosti.
9462	Za njihovo spremembo v državnem zboru potrebujejo 46 glasov.
9463	Za njimi so uspešne priprave.
9464	Zanj naj bi se ogrel glasgowski Celtic.
9465	Zanjo je moralo biti boleče pustiti otroka, kar je podjetje Plastika Skaza zanjo nedvomno bilo, v roke ambiciozne snahe, ki vidi vodenje povsem drugače.
9466	Za njo so se odločili pri Kopru, kjer že dolgo ne skrivajo ambicij, da bi se kar najhitreje vrnili med prvoligaše.
9467	Zanj so porabili 40 kubičnih metrov zemlje, iz katere so naredili 13 hribčkov, po katerih so se med našim pogovorom vozili otroci.
9468	Za novega delodajalca je sicer zadel že šestkrat, za kar je potreboval le 18 poskusov in 310 minut, s tem pa je tudi potolkel klubski rekord Šveda Gunnarja Nordahla, ki mu je to uspelo po 419 minutah.
9469	Za novo izenačenje je na 18. točki z blokom poskrbel Miha Bregar, na servis Jana Brulca pa je Andrej Štembergar Zupan z novim blokom Kamničanom priboril dve točki prednosti (20:18).
9470	Za oba govora je obveljalo, da sta bila njegova praktično edina zadržana večja javna nastopa.
9471	Za oba se je izkazalo, da ošpic nimata.
9472	Za občutek mehkobe so dobrodošli tekstilni dodatki, kot so blazine različnih dimenzij, preproga in zavese.
9473	Za obnovo katedrale so v Franciji hitro zbrali milijardo evrov donacij.
9474	Za obrambo je ključno, da bi si sodišče ustvarilo jasno predstavo o tem, kako so se odvili tragični dogodki na dvorišču Tomićevih v Krčevini pri Vurberku.
9475	Za očete pa z novo izkušnjo, prav tako brez poškodb ter z veliko smeha in zabave.
9476	Za odgovore se vam lepo zahvaljujem.
9477	Za ogrevanje večstanovanjske stavbe s pomočjo TČ potrebujemo tudi večjo zunanjo enoto.
9478	Za ostale novosti se še dogovarjamo in bodo odvisne predvsem od razpoložljivih sredstev,« dodaja Košnikova.
9479	Za paljeno testo potrebujemo 100 ml vode, 100 ml mleka, 100 g masla, 100 g ostre moke, ščep soli, 3 velika ali 4 srednje velika jajca.
9480	Za Parisom je zaostal pičlih osem stotink sekunde ter rojaka Beata Feuza potisnil na tretje mesto.
9481	Za pedofilske škandale v katoliški cerkvi sta krivi seksualna revolucija leta 1968 ter vse večja sekularizacija zahodne družbe, je v eseju, ki ga je objavilo več katoliških publikacij, zapisal nekdanji papež Benedikt XVI., poročajo tuje tiskovne agencije.
9482	Zapela bom pesmi s prejšnjih dveh albumov in nekaj s prihajajočega.
9483	Zapihal bo jugozahodnik, toplo bo.
9484	Zapisali so, da sta korupcija in organizirani kriminal ob podpori z vrha v Srbiji običajna in da ta država, ki je kandidatka za članstvo v Evropski uniji, pomeni varnostno tveganje, ki ga ne bi smeli podcenjevati.
9485	Zapisali so še, da je dekle v ključnem trenutku v svet poslalo preprosto resnico.
9486	Zapisal je, da je napad strahopetno, bedno dejanje, a žal ne gre za osamljen primer.
9487	Zapisane v zazidalne načrte in posamezne stavbe so gradile mestni prostor, kakršnega poznamo od Starih: prostor, utemeljen v javnem.
9488	Zapletlo se je tik pred pravnomočnostjo izbire, ko je Kolektor, ki ga obvaduje 2TDK pozval k odpravi nazakonitosti.
9489	Za pomoč storilcu po storitvi kaznivega dejanja pa je predpisana kazen zapora do petih let, so zapisali na policiji.
9490	Za ponarejanje denarja ali njegovo unovčevanje je zagrožena zaporna kazen od šestih mesecev do osmih let.
9491	Zaporo bodo vzpostavili v ponedeljek, cesta pa ne bo prevozna vse do predvidoma 10. oktobra.
9492	Za posamezni sušilnik morus zero je v času prednaročil sicer treba odšteti od 270 evrov, maloprodajna cena pa naj bi bila okoli 500 evrov.
9493	Zaposlene na mariborskem letališču bo po navedbah Večera vodil Smiljan Kramberger, ki je na DRI zadolžen za cestni promet.
9494	Zaposleni na fakultetah so si v treh letih izplačali 10,5 milijona evrov avtorskih honorarjev, podjemnih pogodb in nagrad (zgolj) iz naslova tržne dejavnosti.
9495	Zaposleni na okencih ljubljanske upravne enote na Tobačni so s podpisom sporazuma o stavkovnih zahtevah preklicali za ponedeljek napovedano stavko.
9496	Za potrdilo bo posameznik sicer moral odšteti približno 75 evrov.
9497	Za povrh postreže motor ob polnem plinu s precej všečnim zvokom.
9498	Za povrhu se je konec leta 2018 pokvaril še dotrajan RTG-aparat, ki ga ni bilo možno popraviti.
9499	Za povrhu se je s srebrno kolajno ovenčala tudi na junijskih evropskih igrah v Minsku.
9500	Za povrh vsega pa je bil za volanom še pod vplivom alkohola.
9501	Za pravilno in smiselno sproščanje miofascialnih točk se posvetujte s fizioterapevtom, ki bo trening in sprostitvene tehnike prilagodil vašim potrebam.
9502	Za predstavitev stališč se včeraj večina poslanskih skupin ni odločila.
9503	Za prehransko svetovanje posamezniku so potrebni znanje o delovanju človeškega telesa, prebavil in presnove, poznavanje procesa prehranske obravnave ter seveda osnovno znanje o prehrani.
9504	Za premislek, kako smo preživeli to leto, kakšna je bilanca, kaj nas čaka … za čas za novoletne zaobljube.
9505	Za prihodnje leto sta si zastavila posebno visok cilj.
9506	Z aprilom se bodo tudi na Koroškem malenkost zvišale cene obdelave komunalnih odpadkov, sredi poletja pa bo začela veljati nova uredba o sortiranju odpadkov.
9507	Za primerjavo: velika zmagovalka z Norveškega je za zadnjih devet kilometrov porabila 35 minut in 15 sekund.
9508	Zaprisežen gozdar, po njem se imenuje Prelesnikova koliševka.
9509	Za privabljanje opraševalcev sadimo: tagetes, kapucinko in ognjič, ki odganjajo tudi talne škodljivce ter koloradskega hrošča, ki napade tudi jajčevec.
9510	Za projekte bo lahko glasoval vsak občan, starejši od 15 let.
9511	Za promocijo tradicionalnih in avtohtonih sort jabolk že dvajset let s projektom ohranjanja visokodebelnih travniških sadovnjakov in praznikom kozjanskega jabolka skrbi javni zavod Kozjanski park.
9512	Zaprosili so za mir in Kitchener je v Pretorii sprejel njihovo vdajo.
9513	»Zaprosil sem za azil v Italiji, in ko me je znanec prosil, da greva iskat skupino njegovih prijateljev v Trst, se je izkazalo, da smo zašli v Slovenijo, in so me zaprli sem.
9514	Za prve ocene bo najprej treba počakati pravi volilni rezultat, ko bo znano, katere stranke so prebile 3,25-odstotni volilni prag, še posebno na strani, ki jo Netanjahu omenja kot naravne partnerje.
9515	"Zaradi brexita je preveč tvegano postaviti veliko tovarno v Združenem kraljestvu," je za Auto Express priznal Musk.
9516	Zaradi burje 1. stopnje velja prepoved prometa za kamp prikolice, hladilnike in vozila s ponjavami do 8 ton, na vivavski hitri cesti med razcepom Nanos in priključkom Selo.
9517	»Zaradi dela v pisarni včasih kar pozabim, kako je na terenu.
9518	Zaradi dviga minimalne plače in sprememb pogojev, povezanih z njenim izplačilom, je pričakovati, da bodo po novem letu že težje kot zdaj našli zaposlitev nekoliko starejši z nizko stopnjo izobrazbe.
9519	Zaradi gradnje sta zaprta pločnik in kolesarska steza na obeh straneh izteka Slovenske ceste pri križišču z Dunajsko cesto.
9520	Zaradi hipersenzibilnosti in slabše motorike ustne votline uživa le pasirano hrano.
9521	Zaradi izjave, da ne bi želela »slaviti« Romana Polanskega, ki ga v Benetke iz previdnosti zaradi morebitne aretacije ni bilo, se je že morala zagovarjati.
9522	Zaradi kampanje proti Bruslju je 13 strank članic EPP prejšnji teden zahtevalo sprožitev postopka o izključitvi stranke Fidesz madžarskega premierja.
9523	Zaradi kolajne bosta v senci ostala njen mlajši brat Janez in Miha Šimenc, ki sta naredila nemara še večjo senzacijo z devetim mestom, kar je eden vrhuncev moškega teka sploh.
9524	Zaradi laganja je bil Johnson že dvakrat ob službo: enkrat kot novinar in enkrat kot politik.
9525	Zaradi likopena se paradižnik obarva rdeče.
9526	Zaradi nastalih razmer je koordinacija zdravniških organizacij od ministra za zdravje že pred dnevi zahtevala, naj ukrepa ali pa bodo zahtevali njegov odstop.
9527	Zaradi neprimernega termina je po njenih besedah pričakovano, da sta se nanj prijavila samo dva kandidata.
9528	Zaradi njih so morali jutrišnji koncert v Cankarjevem domu iz manjše Linhartove prestaviti v večjo Gallusovo dvorano.
9529	Zaradi novih ameriških sankcij in nemoči drugih podpisnic dogovora, da bi kaj naredile glede tega, je Iran ostal brez upanja, je dodal.
9530	Zaradi oblakov in toplega južnega vetra bodo marsikje jutranje temperature okoli 15 stopinj Celzija, na Štajerskem in v Prekmurju ter na Primorskem pa še kakšno stopinjo ali dve več.
9531	Zaradi oblakov in toplega južnega vetra bo že jutro zelo toplo s temperaturami okoli 15 stopinj Celzija, čez dan pa se bo v večjem delu države ogrelo do okoli 20 stopinj Celzija.
9532	Zaradi obravnavnega kaznivega dejanja se Ptujčanka ne more več vrniti v Hrastovec.
9533	Zaradi ogromne škode, ki jo je za seboj pustilo morje, pa Brugnaro poziva tudi k donacijam za mesto iz domovine in tujine.
9534	Za Radio Ognjišče velja, da ga poslušajo starejši, radi pokličejo tudi otroci, kaj pa mladina, vas posluša?
9535	Zaradi osebnih razlogov, ki jih ne želi razkriti, je po desetih mesecih odstopil Iztok Purič, minister brez listnice, odgovoren za razvoj in evropsko kohezijsko politiko.
9536	Zaradi plagiatorstva so nazive odvzemali tudi na zasebnih fakultetah.
9537	Zaradi poškodb so mu manjkali nekateri nosilci igre s prvim zvezdnikom Kanom na čelu.
9538	Zaradi povečane aktivnosti vulkana Whakaari na Belem otoku se novozelandske oblasti še ne morejo vrniti na otok, kjer bi poiskale trupla osmih ljudi, ki jih pogrešajo od izbruha ognjenika v ponedeljek.
9539	Zaradi preiskovanja suma storitve kaznivega dejanja umora policija trenutno izvaja nujna preiskovalna dejanja ter ugotavlja vsa pomembna dejstva in okoliščine.
9540	Zaradi prezasedenosti smo imeli veliko pavz in vsakič znova smo potrebovali veliko vaj in usklajevanj.
9541	Zaradi reakcije je na koži dobil opekline.
9542	Zaradi severozahodnega višinskega vetra bo glavnina padavin ostala na severni strani Alp, na južno stran pa bodo segle le posamezne kaplje ali snežinke.
9543	Zaradi sistema tekmovanja se morajo tudi reprezentance, kot je slovenska, ki nima tekmovalke v širšem svetovnem vrhu, in ki niso konkurenčne najboljšim, udeleževati tekem.
9544	Zaradi skokovite rasti letalskega prometa se izpusti iz letalstva v zadnjih letih hitro povečujejo.
9545	Zaradi spremembe definicije in višine minimalne plače bo prišlo do nesorazmernega dviga mase plač in uravnilovke, ki bo povzročila nezadovoljstvo med zaposlenimi na različnih delovnih mestih in s tem še dodaten pritisk na dvig plač.
9546	Zaradi suma vpletenosti v prirejanje razpisa so takrat pridržali sedmerico, ki je na zatožno klop sedla več kot štiri leta pozneje.
9547	Zaradi tega so njegove poteze še nekoliko bolj tekoče, kot je navadno pri novincih.
9548	»Zaradi tega ukrepa mladi, mlade družine in manj premožni nikoli ne bodo prišli do svojega stanovanja ali drugih dobrin, ki si jih brez kredita in zaradi nizkih plaè nikoli ne bodo mogli privošèiti,« so še zapisali v kabinetu predsednika vlade.
9549	Zaradi teh ljudje umirajo.
9550	»Zaradi tehnoloških, procesnih in organizacijskih razlogov smo prekinili pogodbo o zaposlitvi s šestimi zaposlenimi, hkrati pa smo zaposlili šest novih sodelavcev, zato število zaposlenih v Hočah ostaja stabilno in se ne zmanjšuje,« so še pojasnili.
9551	Zaradi učinkovitega sistema gašenja požarov se opožarjena površina zmanjšuje, navajajo v ZGS.
9552	Zaradi uradnega obiska Vučića na Hrvaškem februarja lani je hrvaška predsednica Kolinda Grabar - Kitarović izgubila podporo skrajne desnice na Hrvaškem.
9553	Zaradi uspehov v medicini ga na Hrvaškem primerjajo z nogometnim trenerjem Zlatkom Dalićem, ki je z državno nogometno reprezentanco osvojil srebro na lanskem svetovnem prvenstvu v Rusiji.
9554	Zaradi visokega plimovanja in močnega vetra je morje v minulih dneh že poplavilo objekte in ulice na nižjih predelih obale v občinah Koper, Piran in Izola.
9555	Zaradi vremenske napovedi so se organizatorji odločili, da bo najprej ob 10.30 slalom, ob 14. uri pa še smuk.
9556	Zaradi vseh težav se je zadeva zavlekla, prej tudi nismo iskali nekih gostiln, bencinskih črpalk, trgovin… V Kuzmi se ustavimo, smo si rekli, ampak tudi tam je bila trgovina zaprta.
9557	Zaradi vse večje priljubljenosti vejpanja oziroma kajenja elektronskih cigaret med mladimi in zaradi porasta pljučnih obolenj, ki bi lahko bila povezana z njimi, je newyorški guverner napovedal prepoved prodaje e-cigaret in tekočin za vejpanje z okusi.
9558	Za razkuštrano pričesko je rešitev seveda enostavna, kapa na glavi, za neprijeten piš vetra pa zgolj ena – pritisk na stopalko za plin mora biti karseda nežen.
9559	Za razliko od ameriškega najstnika je Japonec v zameno za deljenje ponudil zajetno denarno nagrado, saj bo vsak od 100 naključno izbranih sledilcev in delivcev prejel po milijon jenov v gotovini.
9560	Za razliko od anti-rotacije ne poskušaš stabilizirati telesa zoper silo, temveč aktivno premikaš tovor.
9561	Za razvoj potrebuje vsaj 15 stopinj Celzija, poleg zalivanja jo je treba tudi gnojiti, kar počnemo vse do zime, takrat ji privoščimo nekaj mesecev počitka.
9562	Zares naše so le tiste ure, ko spimo.
9563	"Zares 'usposobljeni' so tisti, ki imajo specifične osebnostne lastnosti oziroma dolgoletne izkušnje.
9564	»Zaročenca, ki bi ženitno pogodbo sklepala kot varovalo za primer razveze, bi s takšnim dejanjem že nakazovala na to, da zakona ne pojmujeta kot nekaj trajnega in za vse življenje.
9565	Za rojstni dan sem bil v Združenih državah Amerike na dogodku Alpinestars.
9566	Zaroko sta razglasila januarja 2015, poročila pa sta se poleti istega leta.
9567	Za sabo imajo pet zaporednih zmag, so najbolj natančno moštvo pri metu z razdalje, tik pred Miamijem, kar pomeni, da se bo tekma lomila na črti za tri točke.
9568	Zasebni zdravniki in koncesionarji na primarni in sekundarni ravni po Dovnikovih besedah pravzaprav delijo usodo kolegov iz javnih zavodov, ki so prvi povedali, da več ne morejo.
9569	Za seboj je imel že izdelavo uspešne računalniške igre, ki jo je moral umakniti s spleta zaradi omenjenega zapleta z Applom.
9570	Za seboj je pustila 54 avtorskih del – od kratkometražnih do celovečernih dokumentarnih in igranih filmov.
9571	Zasedba iz dolenjske prestolnice je dosegla tretjo zmago v regionalni ligi Aba.
9572	Zasedla je 13. mesto, potem ko je v prvem poskusu preskočila začetno višino 450 cm, na naslednji, ki je bila kar 20 cm višje, pa je letvico trikrat podrla, pri čemer je bila v drugem poskus zelo blizu uspeha.
9573	Zasenčil ga je sorodne svobodnjaške stranke v sosednji Avstriji, ki je zamajal vladno koalicijo na Dunaju.
9574	Zaseženo konopljo so poslali v analizo na nacionalni forenzični laboratorij.
9575	Z Ashtonom sta se takrat razšla, a sta se kmalu zatem pobotala in nadaljevala z razmerjem, v katerem jo je 41-letnik silil k spolnemu odnosu v troje in jo večkrat tudi prevaral.
9576	Za sklop B, ki ga sestavljata parceli v neposredni bližini URI Soča v izmeri 8365 kvadratnih metrov, pa je občina izhodiščno ceno postavila pri 220 evrih.
9577	Za skoraj polovico smrtnih žrtev v juliju, avgustu in septembru – devet od dvajsetih – je bila namreč po njenih besedah usodna neprilagojena hitrost.
9578	Zaskrbljeni so tudi, ker se “tako velike stvari odvijajo tako na hitro in v izjemno kratkih časovnih rokih”.
9579	Zaskrbljujoče je predvsem, ker je bila past nastavljena na objektu, s katerim upravlja ribiška družina.
9580	Za Slovence bo prva močnejša tekma nastop na grand slamu konec oktobra v Abu Dabiju.
9581	Za Slovence že dolgo velja, da smo smučarski narod.
9582	Za slovenskimi odbojkarji so na evropskem prvenstvu tri tekme, do tako želenega finala v Parizu in najmanj ponovitve dosežka izpred štirih let pa bodo morali na igrišče stopiti še šestkrat.
9583	Zasluži si priložnost," pa je novince pokomentiral selektor.
9584	Zasmehovala me je in mi grozila z majhnim nožem.
9585	Zasnoval je zgradbo z značilnim lokom, ki meri 160 metrov in je visok 32 metrov.
9586	Za spletno stran Finance.
9587	Za športnika se lahko giblje od 1300 do 2500 kcal na dan.
9588	Za srečen razplet tragedije je iz minute v minuto manj možnosti.
9589	»Zastava je imela veliko organizacij združenega dela, kot smo takrat rekli podjetjem, z različnimi dejavnostmi.
9590	Za stik z boginjami in bogovi so zaradi svoje božanske narave skrbeli faraoni, pomagali so jim sveèeniki – skozi ples smo spoznali tudi njih.
9591	Zastirka je zelo pomembna pri plodovkah, saj te popijejo veliko vode.
9592	Zastoje dodatno poveèujejo toplotni pregledi tovornjakov, ki so jih Avstrijci za enocevne predore uvedli že pred leti, ko so vse svoje glavne predore razen dveh, med njima je tudi karavanškega, preuredili v dvocevne.
9593	Za svoje delo v gospodarstvu prejel več državnih odlikovanj, je v obrazložitvi pojasnila občinska komisija za priznanja.
9594	Za takšna vprašanja, ki že nosijo boleče predvidljive odgovore, je, očitno, prepozno.
9595	Za ta poklic se je odločil, ker se rad igra z barvami, riše razne vzorce in preizkuša nove dekorativne tehnike, a najbolj ga veselijo ustvarjalne priložnosti in delo z ljudmi.
9596	Zatem bo na vrsti javna obravnava, na kateri bodo lahko tudi prebivalci mestnega jedra podali svoja mnenja, predloge in pripombe.
9597	Za tiste, ki se ne ukvarjajo intenzivno z reševanjem križank, je haka nenavadna, neznana beseda, ki ne spominja na nič.
9598	Za tisto, s čemer se je s tehnologijo, pa moramo še počakati, da bo zapisano – v zgodovinske knjige.
9599	Za to bodo imeli nekaj več kot 150 ur, za kolikor je Turčija podaljšala premirje.
9600	Zato bodo pripravili dolgoročni načrt sanacije in oceno stroškov po čiščenju obzidja.
9601	Zato bo proračunski primanjkljaj za leto 2019 nižji, kot ga predvideva Evropska komisija, je navedel Tria.
9602	"Zatočišče nato presodi, ali bo žival po veterinarski oskrbi sposobna za življenje v naravi.
9603	Zato je morda pomemben razmislek o načrtovanju obrokov vnaprej, s čimer se izognemo prenajedanju.
9604	Zato je po njegovih besedah pomembno dati večji poudarek testiranju avtomobilov, ko so ti v uporabi.
9605	Zato je pred odhodom na zadnji trening v ZDA pred začetkom smukaške sezone spet obiskal in raziskoval Slovenijo.
9606	Zato je pri nas kar tempo ali če se lepše izrazim, oddaja je razgibana.
9607	»Zato je treba na nacionalni ravni pristopiti k poenotenju informacijskega sistema oziroma vzpostavitvi povezovalne platforme,« je navedel Poklukar.
9608	Zato je vesel tudi dogovarjanj glede prenove nekdanjega Tekstilindusovega samskega doma oziroma propadajoèega bloka, ki kazi okolico.
9609	Zato je vloga vseh pro bono ambulant še kako pomembna.
9610	Zato jih tudi v četrtek ni bilo mogoče najti na volilnih seznamih.
9611	Zato jo je prav po filmsko ugrabil, jo odpeljal do nedokončane hiše v Lešjah, tam pa zvezal z vrvjo, vmes grozil tudi z ubojem in se skratka nad njo izživljal.
9612	Zato letos podjetja na žensko občinstvo merijo z zvezdnicami in v letošnjih oglasih bo nastopilo 10 zvezdnic in 19 zvezdnikov.
9613	Za toliko naj bi Šrot s škodljivimi posli oškodoval družbo, ko si je za financiranje menedžerskega prevzema izposojal denar.
9614	Zato marsikateri devetošolec reèe: »Saj bi šel na zdravstveno šolo, ampak ne na ŽIC!«
9615	Zato menim, da so naravna tla boljša opcija.
9616	Zato, meni Neubauer, je tudi direktiva Novel Foods neumnost, konoplja ni nova ne v prehrani ne v zdravljenju.
9617	Zato na ministrstvu v nadaljevanju ne želijo ekipe, ki ne bi imela ambicij nadaljevati tega dela.
9618	Zato nas je zanimalo, kako mladi sprejmejo vse to in kljub vsemu zakorakajo v policijske vode?
9619	Zato ne dovoli metanja sence na kateregakoli izmed dveh dogodkov, tudi ko gre za nasprotnike znotraj HDZ.
9620	Zato ni nič nenavadnega, da na premieri muzikala Tina – The Tina Turner Musical ni bila videti prav dobro.
9621	Zato ni nič presenetljivo, da tudi sedanji voditelji sveta tehnomilijarderji zajtrkujejo pravzaprav zelo skromno.
9622	Zato ni niè presenetljivega, da je bila glavna sestavina njegovega krožnika prav meso.
9623	Za to ni odgovoren le sam, odgovoren je tudi medij, ki mu to omogoča.izredni profesor dr.
9624	Za to niso potrebne samo močne noge, bistra glava, zdravje, močna in uigrana spremljevalna ekipa, ampak tudi sreča, ki se na tritedenskih dirkah piše z veliko začetnico.
9625	Zato odločno zanikamo, da gre v vlogi za EU sredstva za kakršnokoli zavajanje.«
9626	Zato pa se ga še vedno drži pečat skoraj preveč razumnega, kar ni nič slabega, a to počasi spreminjamo, tudi z novimi tehnologijami.
9627	Zato pa so bili uspešnejši v raketi.
9628	Zato posamezniki pogosto hodijo počasneje, kot bi v odprtem ali manj gostem okolju.
9629	Zato pozivamo državo, da poišče rešitev, ki bo zagotavljala varnost izdelkov CBD za potrošnike in hkrati omogočala podjetnikom, da nadaljujemo delo,« dodaja Sladič.
9630	Zato prihaja do kompresijskih eksplozij in potiska goriva skozi zadnji (tudi sprednji) del motorja, nastajajo veliki oranžni izbruhi, ki so posledica prebogate mešanice goriva.
9631	Zatorej se bo moral Španec po dveh porazih v tako rekoč zadnjem ovinku dobro zbrati in si ponovno privoziti pametne točke.
9632	Zato se bo treba odloèiti, ali razbremenilno cesto dejansko želimo imeti ali ne,« je pozval zbrane v knjižnici.
9633	Zato se je postavljalo vprašanje, kako bi politik s takšnim pedigrejem lahko verodostojno zahteval od balkanskih kandidatk krepitev pravne države.
9634	Zato še kako občuti padce cen na trgu in skoraj vsakoletne vremenske ujme, ki zdesetkajo pridelek.
9635	Zato se leto 1949 šteje kot začetek današnjega inštituta.
9636	Zato sem odredil, da se naslednji dan zjutraj spi do zajtrka.
9637	Zato sem predsednici okrožnega sodišča nemudoma naročil, da omenjene tri sodnice razporedi nazaj na okrajna sodišča, kar je tudi spoštovala,« pravi Aubreht, ki se strinja, da je ta določba neživljenjska.
9638	Zato si je lahko domači strateg Tomaž Ocvirk privoščil tudi takšen luksuz, da je v zadnji četrtini dvoboja ponudil priložnost »drugi garnituri« oziroma mlajšim igralcem z manjšo minutažo.
9639	Zato smo mu naložili, da poleti trdo dela, da ne sme biti bolj okrogel kot lastnik franšize, da se mora spraviti v formo," je v nedavnem intervjuju priznal lastnik franšize Dallas Mavericks Mark Cuban.
9640	Zato smo že na januarskem srečanju pozvali k razvojnemu sporazumu za povečanje blaginje in višje plače.
9641	Za to so bila zagotovljena sredstva.«
9642	Zato so cene ob jezeru res relativno visoke, bolj oddaljena parkirišča pa so ugodna, poleg tega z njih nudimo brezplačne prevoze,« je pojasnil in dodal, da ljudi želijo na ta način prepričati, da bi začeli uporabljati bolj oddaljena parkirišča.
9643	Zato so na sodišču zaposlili hčer odvetnika, ki mu je v tem postopku pričal v prid,« je poudarila.
9644	Zato so policisti odpluli do reševalcev in na čoln naložili žlebasto nosilo ter z njim odpluli nazaj do poškodovanke.
9645	Zato so reke v teh dneh poplavile več kot 12.000 hiš, uničenih ali poškodovanih pa je kakšnih 900 domov.
9646	Zato to ni toliko moja zgodba kot zgodba o tem, da zmorejo tudi oni.«
9647	Zato tudi izkazujejo tolikšno zanimanje za rešitev odnosov med Prištino in Beogradom.
9648	Zato upajo, da se bo vlada po tem protestu končno "zbudila".
9649	Za to uro je predvideno tudi odprtje letošnjega kmetijsko-živilskega sejma Agra, slavnostni govornik pa bo premier Marjan Šarec.
9650	Zato vam ponujam nadaljevanje.
9651	Zato vam predlagam, da najprej razmislite, ali si želite ostati in reševati zvezo s tem partnerjem.
9652	Zato v okviru Projekta Vida starostnikom pomagajo tudi pri soočanju z birokratskimi preprekami, hkrati pa jih spodbujajo, da se vrnejo v družbo.
9653	Zato vsi srečni.
9654	Zato želijo to razlikovanje odpraviti in predlagajo, da se dokupljena doba pred 31. decembrom 2012 obravnava enako kot pokojninska doba brez dokupa in kot doba prostovoljnega zavarovanja ob pogoju plačila prispevkov.
9655	Zatrdil je, da italijansko prebivalstvo vse bolj kaže znake "trpljenja" zaradi desetletja varčevalnih politik, in spomnil na grški primer, kjer se je sledenje zgolj fiskalnim ciljem po njegovih besedah izkazalo kot "dramatično kontraproduktivno".
9656	Zatrdil je, da je bil z bivšo ženo v trenutku, ko jo je poklical Alex.
9657	Za tremo pač ni bilo časa, bilo je 111 nastopajočih, vpet sem bil v toliko stvari, a je na koncu vse padlo na svoje mesto.
9658	Za trenutek je proti koncu tekme proti Triglavu ostal brez sape in izgubil zavest, po hitrem odzivu soigralcev in zdravniške službe je bil najboljši igralec prejšnje sezone v 1. SNL že boljšega počutja in po prespani noči čil in zdrav.
9659	Zatrjujejo, da so bile meritve objavljene preko v podjetju izdelane metodologije, ki takrat še ni ustrezala vsem potrebnim zahtevam.
9660	Zaupali so nam, zakaj so se ga udeležili in kakšen vpliv ima hladna voda na njihovo telo.
9661	Zaupati moramo v svoj potencial in udejanjiti kvaliteto.
9662	Za uporabnika to v praksi pomeni vračanje v čas kabelske televizije, ko se mora naročiti na več pretočnih storitev, da bo zaobjel vse vsebine, ki ga zanimajo.
9663	Za uresničevanje podnebnih ciljev naj bi bila namenjena tudi vsaj četrtina prihodnjega večletnega proračuna unije.
9664	Zaušnica Marca Marqueza iz Misana, ki so jo najbolj občutili ravno italijanski motociklisti, še vedno odmeva.
9665	Za varnejši prihod v šolo pa občina skrbi tudi z urejanjem šolskih poti.
9666	Za varnost in red pa bodo vpoklicali še dodatne policijske enote, ki bodo skrbele za varnost obiskovalk nogometnih tekem, da se jim ne bi kaj nepričakovanega zgodilo na poti v oziroma iz stadiona, je še zagotovil minister Soltanifar.
9667	Za vašega dijaka in bodočega študenta sem narisala eno od možnih razporeditev opreme v mansardni sobi.
9668	Za vašo podporo smo zelo hvaležni.
9669	Za večjo varnost v prometu so ključni človek, avto in – infrastruktura.
9670	Za več solidarnosti, za preseganje individualizma in potrošništva, za povezane skupnosti in varovanje matere Zemlje, hura!
9671	Zavedali smo se, da se bo z izenačenjem na 1:1 vse obrnilo v našo korist.
9672	Zavedamo se, da igramo v težki skupini, a tudi v tem moramo uživati.
9673	Zavedam se, da bom imela velike probleme zaradi svojih besed, a se ne bojim – dovolj je bilo diktature in lopovščine,« je izjavilana hrvaški televiziji RTL.
9674	Zavedanje, da se spuščate v okolje, ki je naravnano tako, da vas prepriča, da sodelujete v takem podjetju, je še najboljša obramba, če ne želite, da vas ujamejo v svoje lovke.
9675	Zaveda se, da brez notranjih trenj ni premikov, skupina pa se raztrešči v hipu, ko je zunanji pritisk premočan.
9676	Zavedati se moramo, da bo treba zagotoviti dodatna sredstva ter se uskladiti o tem, iz katerega vira se bodo zagotavljala.
9677	Zavezanec lahko nameni donacijo eni ali največ petim organizacijam, odgovarja Stojan Glavač, odnosi z javnostmi na Finančni upravi RS (Furs).
9678	Zavezništvo za prihodnost Kosova (AAK) dosedanjega premiera je dobilo 11,6 odstotka glasov podpore.
9679	Zavijemo desno in se zaènemo po ožji cesti vzpenjati na Mokrine / Passo di Pramollo / Nassfeld.
9680	Zavod je dejavnost v Bohoričevi ulici prekinil po selitvi na novo lokacijo leta 2003.
9681	Zavod je sicer letos skupno zabeležil smrtnost 12 volkov, od tega jih je bilo sedem odstreljenih, pet jih predstavlja izgube iz drugih vzrokov.
9682	Zavod Mladi podjetnik je osmo leto zapored izbral mladega podjetnika leta.
9683	Zavod si namreč prizadeva, da bi še povečali zasedenost nastanitev predvsem v mesecih zunaj glavne turistične sezone in da bi turiste spodbudili k obisku znamenitosti zunaj starega mestnega jedra.
9684	Zavod za šolstvo je samostojna pravna oseba, ki jo vodi direktor, spremlja in usmerja pa svet zavoda.
9685	»Zavod za varstvo kulturne dediščine iz Kranja vedno razširi območje zaščite, zato bi to prizadelo tudi lastnike hiš in zemljišč v neposredni okolici cerkve.
9686	Zavod za varstvo kulturne dedišèine še naprej vztraja pri sanaciji obstojeèih obodov.
9687	Za vsakega najdenega starostnika smo ugotovili, da jih je vsaj še deset, ki jih ne ujamemo.
9688	»Za vsako dobro in za vsako slabo predstavo je »kriv« mentor.
9689	Za vsako literarno-zgodovinsko pot bodo pripravili tudi kratek vodnik.
9690	Za vsa podjetja in razvite države to pomeni znatne in drastične spremembe.
9691	Zavzela se je tudi za nadaljevanje pogovorov v okviru t. i. normandijske četverice.
9692	Zavzeli so se še, da bi bil 15. marec mednarodni dan solidarnosti proti islamofobiji.
9693	Zavzel se je tudi za "resnično ponovno okrevanje" globalnega gospodarstva.
9694	Za začetek s prenehanjem zastraševanja prebivalstva z vsem, kar je v kmetijstvu sodobnega.
9695	Za zainteresirane zaposlene bodo zato zgradili tudi stanovanja.
9696	Za zdaj bodo dobili plačana nadomeščanja, opravljena v januarju, pozneje pa še nadomeščanja za nazaj, so za STA pojasnili na ministrstvu za izobraževanje, znanost in šport.
9697	Za zdaj je znano, da so pripravljeni na dogovor o omejitvi deleža zasebnih devetletk, ki bi jih financirala država.
9698	Za zdaj smo imeli dva takšna primera.
9699	Za zdravje telesa in duše Ukvarjanje s športom je verjetno ena izmed najboljših stvari, ki jih za zdravje počnete v življenju.
9700	Za zdravljenje 19-mesečnega Krisa iz Kopra, ki ima spinalno mišično atrofijo, so zbrali nekaj več kot 3,4 milijona evrov, je sporočilo društvo Palčica pomagalčica, ki je zanj zbiralo denar.
9701	Zaživele pa naj bi do leta 2030.
9702	Za življenjsko delo je bil nagrajen direktor fotografije in režiser Karpo Godina, nagrade za posamezne kategorije pa so letos prejeli direktorji fotografije Mitja Ličen, Marko Brdar, Darko Herič, Dejan Ulaga in Lev Predan Kowarski.
9703	Zbezljali so, zaviranje kočijaža ni pomagalo, kočija se je prekucnila.
9704	Zbila naj bi jo na tla in obrcala.
9705	Zbiramo podatke,« je še razkril Martin Rupnik.
9706	Zbiranje plakatov sloni predvsem na prijateljskih povezavah z arheologi iz Slovenije in tujine.
9707	Zbirka enajstih kratkih zgodb češke pisateljice se tematsko vrti okrog diskrepance, ki jo liki občutijo do okolja, do drugih, še najbolj pa do sebe.
9708	Zbirka Ne bodi kot drugi je bila že osemkrat ponatisnjena, skupno se je prodala v več kot 20 tisoč izvodih, kar je za Slovenijo pravzaprav mali čudež …
9709	Zbornico in ministrstvo sem prosil za dodelitev specializanta zdravnika družinske medicine in zdravnika specialista družinske medicine.
9710	Zbrani so bili zadovoljni ob Bertoncljevih besedah, da bo obdavčitev kapitalskih dobičkov še naprej cedularna, ob čemer se bo stopnja davka vsakih pet let znižala za pet odstotnih točk.
9711	ZDA bodo Združenim narodom do konca leta plačale večji del svojega dolga za letošnje leto, je v petek dejala visoka ameriška diplomatska predstavnica Cherith Norman Chalet.
9712	ZDA in Kitajska bosta delni trgovinski dogovor podpisali 15. januarja v Beli hiši, je danes na twitterju sporočil ameriški predsednik Donald Trump.
9713	Zdaj bi moralo biti vse drugače: morali bi se obnašati svobodno, kot je primerno suvereni naciji!
9714	Zdaj bo imela dovolj časa, da se pripravi za nastope v Wimbledonu, kjer bo čez dober mesec branila lansko lovoriko.
9715	Zdaj čakajo na konkretna pravila in smernice slovenskega obrambnega ministrstva, da bodo lahko načrtovali prihodnja usposabljanja.
9716	Zdaj ga želim še naprej premagovati."
9717	Zdaj je hitra cesta, a je problem v tem, da poteka pod visokimi klifi.
9718	Zdaj je podjetje, ki s svojim ustanoviteljem praktično nima nobene povezave več, v lasti francoske multinacionalke Kering.
9719	Zdaj jim grozi podoben scenarij tako za naslednje OI, julija 2020 v Tokiu, kot tudi za druga mednarodna tekmovanja.
9720	Zdaj, ko ga opazujem, kako stopa čez prostor v kavarni Rog, s samoumevnostjo, naravnostjo, kot da ne vidi oči za mizami, ki mu sledijo, popolnoma prisoten, sam v sebi.
9721	Zdaj, ko odhaja Fakin, je torej pričakovati ponovno intervencijo v kadre stranke SAB.
9722	"Zdaj, ko pomislim na to, mi je jasno, da je to precej čudno," je povedal za spletno stran Algemeen Dagblad.
9723	Zdaj lahko ob morju uživajo pešci, kolesarji in ostali rekreativci.
9724	Zdaj med njo še vedno uživam, verjamem, da bo še dolgo tako.
9725	Zdaj moramo le na cesti pokazati, kje smo,« je povedal »Hempi«
9726	Zdaj namreč negovalnega osebja primanjkuje tudi zato, ker je delo naporno in glede na nemške razmere precej slabo plačano.
9727	»Zdaj nas dajejo v koš skupaj z Igom, Grosupljim, Škofljico, Kočevjem.
9728	Zdaj nočemo več fašistične vlade, nočemo, da nam govorijo, česa vsega si ne zaslužimo, ker smo leni in nevredni boljšega.«
9729	Zdaj obe zaèasno živita v obèinski garsonjeni na Planini v Kranju, kranjski obèini sta za to možnost zelo hvaležni.
9730	Zdaj pa je majhen delež beguncev teroristov.
9731	Zdaj pa si Kitajska poleg surovin in energije v Afriki obeta za svojo predelovalno industrijo z nizko dodano vrednostjo tudi s pomočjo AfCFTA najti še cenejšo delovno silo od vietnamske ali bangladeške.
9732	Zdaj pa so ga fotografi ujeli, kako se je z neke zabave opotekal proti avtomobilu.
9733	Zdaj pa v zahvalo tole.
9734	Zdaj poskuša pooblaščene družbe v odvoz prisiliti.
9735	Zdaj romajo k predsedniku Trumpu, ki jih bo po splošnem pričakovanju podpisal.
9736	Zdaj se bodo trudili popraviti odnose z regulatorji, strankami in drugimi zainteresiranimi stranmi.«
9737	“Zdaj smo tako močni, samozavestni in prepričani vase, kot smo bili, ko smo postali evropski podprvaki,” pred polfinalom proti Poljski pravi Dejan Vinčić.
9738	Zdajšnjemu seznamu igralcev bodo z glasovanjem navijačev na uradni spletni strani lige dodali še po enega igralca v vsako skupino.
9739	Zdaj so mladički že tako veliki, da jim posode, v katerih so od izleganja, kmalu ne bodo več zadostovale," je razložil Gnezda.
9740	Zdaj so mu jih zares nataknili.
9741	Zdaj so pogodbo prekinili.
9742	Z današnjim dnem se to sprašujejo tudi kriminalisti, še pred njimi poslanci.
9743	ZDA so lani odstopile iz leta 2015 podpisanega celovitega dogovora o iranskem jedrskem programu, ki so ga podpisale še Velika Britanija, Francija, Kitajska, Rusija in Nemčija, saj je Trump ocenil, da je ta nedelujoč.
9744	ZDA so namreč po poročanju septembra po tihem izgnale dva kitajska diplomata, ki sta namerno zapeljala na varovano območje vojaškega oporišča v Virginiji.
9745	»Z Davidom sva bila skupaj na Mladini, nekaj časa sva si delila celo sobo.
9746	Z deli bodo izboljšali odvodnjavanje v območju konstrukcij.
9747	Zdelo se je že, da so Slovenke ujele pravi ritem, ko pa je Ukrajina znova ušla na 13:10.
9748	Zdenka Jagarinec je bila naša dolgoletna sodelavka.
9749	“Zdi se, da fantazira o zbledeli slavi britanskega kolonializma,"” so navedli na kitajskem zunanjem ministrstvu.
9750	Zdi se mi, da sem z mamo umrl tudi sam.«
9751	Z dopolnilom v prvi obravnavi sta bila dodana tudi pravica do brezplačnega javnega prevoza za vse invalide z evropsko kartico invalida in že omenjeni brezplačen javni prevoz za vse upokojence.
9752	»Z doseganjem zastavljenih ciljev se bo krepila dolgoročna finančna stabilnost skupine Petrol.
9753	Zdovc je tokrat očitno prišel do živega igralcem, saj so ti dokaj mirno krenili v obračun.
9754	Zdrava ali nezdrava, z njo je približno tako kakor z vsako stvarjo v življenju.
9755	Zdrava zabava, organizator športne prireditve, je lansko leto kot novost uvedel tudi otroške teke.
9756	Zdravnik Albin Stritar iz kliniènega oddelka za plastièno, rekonstrukcijsko, estetsko kirurgijo in opekline UKC Ljubljana je v sredo pojasnil, da so otroci utrpeli manjše povrhnje opekline obraza.
9757	"Zdravnik, ki je zaposlen v javnem zavodu, mislim, da ne more na noben način upravičiti takšno nakazilo farmacevtskega podjetja.
9758	Zdravniške organizacije odločno nasprotujemo, da se DMS brez potrebe vriva v zdravniške time.
9759	Zdravniške zbornica Slovenije v okviru javnih pooblastil letno izvede med 130 in 150 strokovnih nadzorov po javnem pooblastilu, so za STA pojasnili v zbornici.
9760	Zdravstvene težave ima Anamarija Lampič.
9761	Združena družba bo zaposlovala več kot 400.000 delavcev.
9762	Združenje Manager vrsto let opozarja na potrebo po stabilnosti in predvidljivosti poslovnega okolja in na dobro korporativno upravljanje.
9763	Združeno kraljestvo lahko EU zapusti tudi prej, če bo britanski parlament potrdil ločitveni dogovor z EU.
9764	Z dvema stotinkama sekunde prednosti pred Italijanko Sofio Goggia je dobila svoje prvo zlato v superveleslalomu.
9765	Z dvema zadetkoma in podajo se je izkazal Andre Burakovsky.
9766	Že 18 let vsako leto za pusta zbiramo denar za misijonarje po svetu in doslej smo le s prispevki poslušalcev zbrali več kot milijon evrov.
9767	Že drugo noč po infuziji so se mu močno izboljšale vrednosti kisika v krvi in kapaciteta pljuč.
9768	Že februarja se začenjajo kvalifikacije za evropsko prvenstvo 2021, kmalu pa bo znan tudi datum kvalifikacij za olimpijske igre, na katere Srbija še ni uvrščena.
9769	Že iz premišljene izbire imena je moč razbrati, da Bashar ničesar ne prepušča naključju.
9770	Že julija letos je v Hormuški ožini zasegel švedski tanker.
9771	Z ekipnim zdravnikom Anžetom Kristanom sta se nato odpravila v Östersund, kjer so potrdili najbolj pesimistične sume.
9772	Že lani so krzno kot prvi v nizu velikih modnih dogodkov prepovedali na modnem tednu v Lonodnu.
9773	»Želela sva se učiti od najboljših,« dodaja.
9774	Želel bi si, da ne gremo na motor takrat, ko smo utrujeni in si želimo počiti.
9775	»Želel bi si manj moraliziranja in malo več sojenja po pravu,« je še dejal.
9776	Želel sem si biti kot on, doseči čim več, biti svetovni prvak.
9777	Zelenje na ulicah, fasadah in strehah omogoča senčenje, kar je dejavnik, ki ključno prispeva k zmanjšanju potrebe po ohlajanju nekega objekta.
9778	Zelenski v parlamentu nima večinske podpore in je svoje nasprotnike med poslanci v spodnjem domu parlamenta obtožil, da so namerno prelagali njegovo prisego, saj so potrebovali kar nekaj tednov, da so se dogovorili o datumu.
9779	Že leta 2016 sem obvestila prejšnje vodje, da bi leta 2018 rada odšla iz podjetja, ker vidim svoje poslanstvo drugje.
9780	Že leta ima izgubo tudi SNG Opera in balet Ljubljana, in sicer v višini 2,5 odstotka lastnega proračuna, medtem ko je izguba v SF le 0,6 odstotka letnih odhodkov.
9781	»Želim mu dobro tekmo.
9782	Želimo biti agresivni in napadati nasprotnika, za katerega bo ta tekma za biti ali ne biti.
9783	»Želimo, da takšne retorike visokih funkcionarjev Evropske unije ne podpirata in jo zavračata.«
9784	»Želimo pravna zagotovila, da ne bomo ujeti v carinski uniji,« je o nujnih spremembah irskega varovala tudi v Ljubljani dejal Hunt.
9785	»Želimo predvsem izpostaviti, da si to mesto ne zasluži prisotnosti fašistov in neofašistov, ki so odgovorni za veliko gorja v tej Evropi.
9786	Želimo si, da bi jo vsaj prepoznala, je komentirala dekanja ekonomske fakultete.
9787	Želimo vam namreč pomagati na poti k enostavnejšemu upravljanju osebnih financ.
9788	Želim si, da bi čim več mladih vsaj enkrat letno darovalo kri," je dejal.
9789	Želim vam, da bi se mož zavedel svojih težav in zmogel prevzeti odgovornost in se odločiti za zdravljenje.
9790	Želi si Evrope brez gospodarskih, varnostnih, energetskih in političnih pritiskov z vzhoda, ki, kot je večkrat dejal, med drugim prihajajo v obliki groženj s prekinitvijo dobave ruskega plina.
9791	Želja po zdravem prehranjevanju ga je zanesla v Berlin, kjer je začel delati po restavracijah, od veganskih do klasičnih, tudi takšnih z Michelinovimi zvezdicami.
9792	Želja se mu je uresničila predčasno, saj so navijači vstopnice razgrabili že za jutrišnjo zadnjo tekmo predtekmovalnega dela proti Rusiji.
9793	Želje slovenskih ljubiteljev košarke in marsikaterih drugih po svetu so bile drugačne, a realnost je, da Luka Dončić kljub izjemni prvi sezoni v ligi NBA ne bo igral na glavni tekmi vseh zvezd 17. februarja v Charlottu.
9794	Željko Perković ne more zapustiti stanovanja niti čez balkon, ker je na devetih metrih višine, on pa nima lestve.
9795	Zelo hudo mi je bilo, ko je padel in ko sem videl, da ga ne bo na SP.
9796	Zelo koristno za te načrte bi bilo, če bi tako prihodnost vlada začrtala v še vedno nastajajočem energetskem konceptu in nacionalnem energetskem in podnebnem načrtu, ki ga do konca leta zahteva evropska komisija.
9797	»Zelo lepo je zmagati na državnem prvenstvu.
9798	Zelo sem presenečen nad odzivi.
9799	»Zelo sem vesel, da imamo vse te mladeniče, zato že komaj čakam na razburljive dvoboje z njimi, ki me čakajo v prihodnje.
9800	Zelo sem zadovoljen, ker nam je uspelo mrežo ohraniti nedotaknjeno.«
9801	»Zelo smo zadovoljni z osmim mestom Petra Prevca, ki je naredil dva zelo lepa skoka.
9802	Zelo spodbudno je nastopil zlasti Prevc, ki je svoje nastope na Bergislu, kjer je tudi že zmagal, stopnjeval iz dneva v dan.
9803	Zelo težko je dobiti lokalni čaj, večinoma ga prodajajo le turistom.
9804	Zelo veliko sodelujem s svojo najljubšo poslovno partnerko – naravo.
9805	Zelo zanesljiva preiskovalna metoda je ultrazvočni pregled trebuha.
9806	Zemljin sin je lansko jesen izšel sprva na CD-ju in v digitalni obliki, pozneje si je Lesar zaželel še vinilno ploščo.
9807	Zemljišče je občina želela ponovno dati na dražbo prihodnji teden, a so postopek upočasnile poteze državnega odvetništva.
9808	Zemljišèa imajo ob domu in v bližnji okolici, nekaj jih je tudi v strmini.
9809	Zemljo smo utrdili v kalupih in iz tega zgradili hišo.
9810	Žena Anica, v katero je vrgel goreč vzglavnik, bo zaradi hudih opeklin, tako kot on, za vedno iznakažena.
9811	Že na drugem Ljubljanskem maratonu leta 1997 so nastopili vabljeni tuji atleti.
9812	Že na ogrevanje je 27-letni nogometaš prišel brez da bi stopil na tradicionalno rdečo preprogo, a žaljivkam ni uspel uiti.
9813	Že nekaj minut po začetku tekme je rasistične opazke navijačev slišal komentator radia BBC5 in o tem v živo poročal poslušalcem radia.
9814	Že nekdaj si je želel z »Doktorjem« odpeljati nekaj krogov na dirkališču, to željo pa si je zdaj tudi uresničil.
9815	Zeničanka Selma Borić, ki jo ves Balkan pozna po tem, da se je z vlakom vozila na fakulteto in tako navdihnila pesem Vlada Dijaka, je praznovala 90 let.
9816	Z enim do dveh vrst virusa, hujšo, se je še v začetku 50. let prejšnjega stoletja letno okužilo 50 milijonov svetovnega prebivalstva.
9817	Ženin je nosil sivo moško elegantno obleko, barvno ujemajočo se kravato in belo srajco.
9818	Zenit je bil po prvem polčasu v Leipzigu v boljšem položaju, po 90 minutah pa so se veselili gostitelji.
9819	Ženska, ki je raperja spoznala v pariškem nočnem klubu na ulici Ponthieu v bližini Elizejskih poljan, trdi, da so jo posilili v hotelu.
9820	Ženske kvalifikacije so namreč odpadle, ker je v Nemčijo pripotovalo zgolj 39 tekmovalk, pri moških pa je bil neuspešen le, in to za las, saj je zasedel 51. mesto.
9821	Ženske lahko s pomočjo aplikacije ugotovijo svoje najljubše metode kontracepcijo.
9822	Ženske so v toplejših prostorih bolj produktivne kot v zelo klimatiziranih pisarnah, je pokazala nemških in ameriških raziskovalcev.
9823	Ženski akt iz cikla Epoptes je leta 2002 doživel kar nekaj polemik, preden so ga postavili v avlo filozofske fakultete, med drugim, da akt brez glave žali ženski intelekt.
9824	Ženski smučarski čevelj za vse srednje dobre in boljše smučarke, ki iščejo udobje in kakovost; za to ceno to zagotovo dobijo.
9825	Ženski sta v kleti izstopili, moška pa sta se vrnila v pritličje.
9826	Že ob začetku sodnega procesa je obtoženi priznal krivdo.
9827	Že od nekdaj je namreè ob športu rastel in zorel tudi ob dobri glasbi, ki ga je prevzela do te mere, da se je odloèil za mikrofon kot pevec poprijeti tudi sam.
9828	Že od starta je težko sledil udarnima članoma svetovne elite in vzdržal z njima šest od 14 kilometrov.
9829	Že Pitagorejci so govorili, da nebo, zemljo, bogove in ljudi držijo skupaj skupnost, prijateljstvo, red, zmernost in poštenost.
9830	Že pred njimi je odšla na pot servisna ekipa, okrepljena z ruskim serviserjem Valerijem Šaškinom, v njej ostaja Anže Globevnik, pomagala bosta tudi Miha Dolar in Robert Gasser.
9831	Že pred tem je ruski premier odločitev Wade označil za nadaljevanje protiruske histerije, ki je po njegovem postala že kronična.
9832	Že pred tem je sicer podprl ukrep, da se ladjo zaseže, vendar pa ne bi smelo priti do izkrcanja migrantov.
9833	Že pred tem je tudi predsednik Evropskega sveta Donald Tusk posvaril, da bodo trgovinske vojne vodile v recesijo.
9834	Že pred tem so sporočili z AIPS, da je najboljša ekipa leta 2019 nogometni klub Liverpool.
9835	Že pred težavami Primoža Rogliča s kolesom je bil voznik v avtu Jumbo-Visme nervozen, vozil je grobo, zaviral.
9836	Že pred tremi leti so predstavili nove srebrne kose za manj kot 500 dolarjev s kolekcijami (Vrnitev k Tiffanyju) in (Brezčasno) ter aktivno oglaševali svoj klasični diamantni prstan.
9837	Že pred začetkom vrha je Juncker ocenjeval, da vrhunsko zasedanje s kitajskim premierjem Lijem ne bo lahko.
9838	Že pri 16 letih je ustvarjal virtuozne kipe.
9839	Že res, da je selektor Đorđević med pripravami zaradi poškodb izgubil Teodosića in Milosavljevića, a je njegovo moštvo še vedno zastrašujoče in v pripravah kot edino na desetih tekmah ni klonilo niti enkrat.
9840	Že spodaj smo lahko opazili streho cerkvice sv.
9841	Že takrat je Hrvaška ocenjevala, da sodišče ni pristojno za obravnavo primera, ter da bi Slovenija morala ubrati drugo pravno pot.
9842	Že ta petek bo premiera Visoške kronike v domačem narečju, dva tedna zatem pa še profesionalna uprizoritev pred domačim pragom.
9843	Že ta turnir v Liepaji, mestecu ob latvijski obali Baltskega morja, bo predstavljal pomembno odskočno desko in četudi pri štirih reprezentancah ne bo še vseh najboljših posameznikov, gre pričakovati solidne tekme.
9844	Že to je dovolj zgovoren podatek o grozi, ki se tu dogaja.'
9845	Že včeraj dopoldne je snežilo v zahodni in osrednji Sloveniji, čez dan pa se je območje sneženja širilo proti vzhodu.
9846	Že v četrtfinalu sva bili z Maiken Caspersen Falla zelo blizu, a mi je ostalo še nekaj moči.
9847	Že v drugi minuti je vodstvo znižal Viktor Arvidsson, z dvema goloma v 34 sekundah pa so izenačili 8 minut in 30 sekund pred koncem tekme.
9848	Že videz, da obstajajo določeni postopki in aktivnosti na področju preprečevanja koruptivnih dejanj, po njegovih besedah prikaže Slovenijo v boljši luči na področju boja proti korupciji kot doslej.
9849	Že v njegovi krstni sezoni v Ljubljani je pod vodstvom trenerja Igorja Bišćana osvojil dvojno slovensko krono.
9850	Že v petek pa so demokrati zaslišali nekdanjo veleposlanico ZDA v Ukrajini Marie Yovanovitch.
9851	»Že v pripravljalnem obdobju sem naredil ogromno sprememb.
9852	Že v prvi četrtini so vodili z 18 točkami razlike, zanesljivo prednost pa držali do konca tekme.
9853	Že v zgodnjih letih Beatlov je Paul McCartney igral na Höfnerjevo bas kitaro.
9854	Zgodba bi bila povsem jasna, če se ne bi vmešal makedonski nastopač, menedžer in hazarder Velibor Džarovski, ki se je na veliko hvalil, da je obe tekmi režiral sam, leta 1971.
9855	Zgodba njegove družine je taka, kot bi bral zgodovino habsburške monarhije.
9856	Zgodba novo nastalega kluba ima velik potencial in po posvetu z družino in agentom Benjaminom Stevićem je bila odločitev o tem, da se pridružim ljubljanskemu klubu, lahka in enostavna,« je povedal 206 centimetrov visoki krilni center.
9857	Zgodilo se je na štajerski avtocesti v smeri proti Mariboru.
9858	Zgodilo se ni seveda nič, nič ni bilo poškodovanega, nič ukradenega.
9859	Zgodnjega sadja skorajda niso imeli, od ostalega je najveè jabolk sorte zlati delišes, ki je bil v nasadu z mrežo zašèiten pred toèo in je zelo kakovosten.
9860	Zgodovina je polna uporniških voditeljev, ki jih lahko imenujemo heroji.
9861	Zgolj nekaj dni po prejemu zdravila se je malemu borcu, ki je v dobrodelni akciji združil vso Slovenijo, uspelo samemu prevaliti, izboljšujeta se tudi njegova krvna slika in počutje.
9862	Z goloma razigranega Menala in Vukušića iz enajstmetrovke, ki jo je priigral Cekici, je bila na poti do zmage.
9863	Zgrabljalnik so dolgo preskušali na domaèi kmetiji in odpravili nekatere pomanjkljivosti, na sejmu so dobili naroèila za izdelavo petnajstih strojev, prièakujejo pa še nova.
9864	Zidanškova je bila neuspešna tudi ta konec tedna v kvalifikacijah Sydneyja, kjer je morala v prvem krogu priznati premoč 33. igralki sveta, Belorusinji Aliksandri Sasnović, ki je bila boljša s 6:4, 6:1.
9865	Zidanškova, za preboj v polfinale je dobila 11.500 dolarjev, je sicer do polfinala premagala Madžarko Timeo Babos in Švicarko Viktorijo Golubić.
9866	Žigartova je že na "elastiki", ki se bo kmalu strgala.
9867	Z Igorjem sva bila na vezi in tuhtala, kako, če bo že zjutraj deževalo.
9868	Zima je v osmih ameriških zveznih državah zahtevala 26 življenj, več sto ljudi je bilo poškodovanih.
9869	Zima s seboj prinaša mraz in tudi višje stroške za ogrevanje.
9870	Žirija je pregledala 129 prijavljenih ilustratorskih projektov, za razstavo izbrala 72 avtorjev, nekaj jih je povabila tudi sama.
9871	Žiri – V Žireh bodo jutri predstavili projekt ponovne uporabe lesa Lesni feniks, v okviru katerega so povezali gospodarstvo, izobraževalno ustanovo in lokalno skupnost.
9872	Žirovnica – Pred letošnjim 3. decembrom, ko bomo obeležili 219. obletnico rojstva Franceta Prešerna, v pesnikovi rojstni hiši v Vrbi danes odpirajo prenovljeno stalno razstavo.
9873	Živali skoraj nimajo več, odločili so se za rastlinske pridelke, predvsem moke in olja, pa tudi kakšno žganje ali liker je najti v njihovih shrambah.
9874	»Živel je sam, v precej zanemarjenem okolju, niti ni imel nobene hrane – le èebulo in kokakolo.
9875	Živimo v kompleksnem svetu, zato je tudi identiteta kompleksna.
9876	Življenje ljubi popolnoma na svoj način.
9877	Življenjska zavarovalnica NLB Vita je imela lani rekordnih 8,3 milijona evrov čistega dobička.
9878	Z izvajanjem pogodbenih storitev Kapitalske družbe smo zadovoljni, dosegamo visoko raven varnosti hrambe podatkov,« so nam sporočili.
9879	Z jesenjo se boste zaèeli spogledovati tudi z veèjimi izzivi, malce odmaknjenimi iz vaših okvirjev.
9880	»Zjutraj na dan inavguracije leta 2017 je Donald J. Trump ZDA čivknil uvodno sporočilo.«
9881	Zjutraj se bodo na zahodu že začele pojavljati manjše padavine.
9882	Zjutraj so na cesti Jeprca - Reteče trčila tri vozila, pri čemer je voznica prvega utrpela hude telesne poškodbe, poškodovan pa je bil še en voznik.
9883	Zlasti prizadete bodo nekatere regije v srednjevzhodni in južni Evropi, saj mlajši zapuščajo svojo domovino ter boljše življenjske razmere iščejo na zahodu.
9884	Zlasti tistim, ki so v življenju veliko delali, je to pod častjo.
9885	Z lastnikoma podjetja se včasih pošalimo, da bi bil že čas, da bi šel kdo stran, ker je to res redko.
9886	Zlatana Ibrahimovića z Los Angeles Galaxyjem se sicer izteče v novembru, nogometni zvezdnik pa je v svojem slogu želel še z besedami pojasniti, da ni še za staro šaro.
9887	Zlatolaska in trije medvedi, na ljudskih motivih temelječa zgodba, je nastala v 19. stoletju.
9888	Z letalsko družbo Austrian Airlines lahko s celovškega letališča vsak dan poletite do avstrijske prestolnice.
9889	Z leti je vse boljši, kot radi rečemo.
9890	Z leti pa mu je spomin zbledel in se tega ni več spomnil.
9891	Z leti pa se je pokazalo, da je ravno nasprotno – strip je spet vzcvetel.
9892	Z letošnjim letom je postala članica ansambla SNG Maribor, pred dobrim tednom pa je v čeških Karlovih Varih premiero v glavnem tekmovalnem programu doživel prvi celovečerni film, v katerem je nastopila v večji vlogi – in sicer v režiji Damjana Kozoleta.
9893	Zločin so med drugim odkrili, ker je ženska, vpletena v okrutno dejanje, poklicala reševalce zaradi bolnega dojenčka.
9894	Zmaga bi delovala motivacijsko za pripravljalno obdobje, pri čemer bi se lahko po malem spogledovali tudi z bojem za Evropo.
9895	Zmagali so Socialni demokrati, ki so zgolj za 0,2 odstotne točke prehiteli skrajno desne Prave Fince.
9896	Zmagal je tako v vožnji na čas, na vrh klancev gorskih etap kot v sprintu manjših skupin ali samostojno.
9897	Zmaga za Miami je bila zelo pomembna za končnico.
9898	Zmage se je veselil tudi Benjamin Verbič s kijevskim Dinamom.
9899	Zmagovalec prve dirke sezone 2019 v formuli 1 v Melbournu je Valtteri Bottas (Mercedes), drugi je bil njegov ekipni tovariš Lewis Hamilton, tretji pa Max Verstappen (Red Bull).
9900	Zmagovalec treh turnirjev za veliki slam je lani na OP Avstralije odpovedal nastop in šel na operacijo, tako da se je vrnil šele junija v Londonu.
9901	· Zmagovalni prototip igrala je igra za enega ali več uporabnikov.
9902	Z malenkost več sreče ali pa z bolje izpeljanim zadnjim zavojem bi bil morda med prvo dvanajsterico in potem bi bil rezultat veliko boljši, kot pa je bil."
9903	Z manj sofisticirano prepleteno mrežo v zgornjem delu in pogosto v kombinaciji z usnjem običajno tudi trajajo dlje.
9904	Zmanjšuje pa se število oskrbovanih prostoživečih mačk, kar je posledica uspeha skoraj deset let trajajočega projekta kastracij in sterilizacij nikogaršnjih mačk, so pojasnili iz Zavetišča Ljubljana.
9905	Zmešamo jo s 4 žlicami vode in z malo sladkorja.
9906	»Z Messijem sva v odličnem profesionalnem odnosu, saj sva podobne trenutke delila 15 let.
9907	Z mladinskih svetovnih prvenstev so v zadnjih petih letih ti tekmovalci prinesli dvajset medalj, štiri medalje so osvojili na olimpijskih igrah mladih in osem medalj na olimpijskem festivalu evropske mladine.
9908	Z možem sta imela svoje podjetje.
9909	Z načrtovanim projektom bi se Rogaška Slatina brez dvoma umestila na evropski zemljevid krajev z velikimi kulturnimi ustanovami.
9910	Z nafto bogata srednjeazijska država z 18 milijoni prebivalcev bo ohranila avtoritarno usmeritev in tesne vezi z Rusijo.
9911	Z namenom, da bi ponudba delovala legitimno, prevaranti postavijo lažno spletno stran bank oz.
9912	Z namešèanjem oznak visokih voda – v Domžalah so pri tem sodelovali tamkajšnji petošolci – na Arsu javnost opozarjajo na pomen spoštovanja poplavnih obmoèij rek.
9913	Znana drama Gregorja Strniše Žabe bo doživela novo uprizoritev v nedeljo v Stari elektrarni.
9914	Znanje vsekakor imamo, je jasno iz pogovorov s slovenskimi znanstveniki.
9915	Znano pa je, da mora biti pustna hrana po stari navadi čim bolj mastna, ocvrta in posuta s sladkorjem.
9916	Znanstvena ekspedicija se začenja ravno na dan, ko po svetu potekajo številni podnebni protesti.
9917	Znanstvenega odgovora na to še ni.
9918	'Znanstvenika ne ženejo nagrade, ampak vprašanja, na katera ne vemo odgovorov'
9919	Znanstveniki ugotavljajo, da se vse več otrok in mladostnikov spopada z različnimi psihičnimi težavami, kot sta anksioznost in depresija.
9920	"Z Napolijem ne moreš igrati globoko na svoji polovici.
9921	Z napovedanim umikom vojske ZDA iz Sirije se po oceni opazovalcev povečuje nevarnost, da bi Turčija to lahko izkoristila za spopad s Kurdi.
9922	Z narejeno naivnostjo je razlagala, da so volitve zato, da na njih kandidira več ljudi.
9923	Z naštetimi desetimi nam to lahko seveda uspe – vendar ne začnite z vsemi, začnite z eno ali dvema in potem prehajajte k novim.
9924	Z nečim, česar še ne poznam.
9925	Z nedavnim pismom krajevna skupnost Gabrje opominja odgovorne, da se nelegalni prebežniki pojavljajo tudi v vaseh pod Gorjanci.
9926	Z nekaj obrambami je preprečil višja poraza.
9927	»Znesek na bančnem računu ne bi smel določati števila let, ki jih vaši otroci preživijo v šoli ali kako dolgo boste živeli - a je to realnost v preveč državah po svetu,« je opozorila izvršna direktorica Oxfama Winnie Byanyima.
9928	"Znesek za 4,8 kilograma morskih sadežev in rib je znašal 315 evrov.
9929	Žnidaršič je opozoril, da tako menijo samo v Mariboru, medtem ko so v postopkih zoper Kanglerja v Murski Soboti in Slovenj Gradcu potrdili stališče obrambe.
9930	Z njegovo pomočjo pridobivajo znanja in nova spoznanja o zmogljivosti človeškega telesa.
9931	»Z njihovim prihodom je prej izjemno reven kraj, katerega obala je bila pred štiridesetimi leti popolnoma neposeljena, doživel neverjeten razcvet.
9932	Z njima pišejo novo poglavje v 124-letni zgodovini znamke.
9933	Z njim bo vlada prevzela nadzor nad inštituti, ki so del akademije znanosti, najstarejše in najpomembnejše znanstvene ustanove v sosednji državi.
9934	Z njim smo klepetali o novostih v njegovem življenju in tem, kje je danes slovenski stand up.
9935	»Z njim sva se spopadla, a bolj ko sva se trudila, višje je zarival svoje zobe,« je dodala.
9936	Z njo bomo razveselili kar dvesto naših bralcev, ki bodo prejeli 20 evrov, s katerimi se bodo lahko odpravili po nakupih v katero koli Lidlovo trgovino po Sloveniji.
9937	Z njo se je naprej odpravil v zgornja nadstropja, kasneje pa proti izhodu, kjer je ranil še tretjega policista.
9938	Z njo se za pet odstotkov zvišuje dodatek za prevoz na gradbišče, dodatek za prehrano so dvignili na najmanj pet evrov na dan, višji je dodatek na podaljšan delovni čas ter letni regres, ki bo znašal najmanj tisoč evrov, in jubilejne nagrade.
9939	Z nosečnostjo se življenje pri vsakodnevnih aktivnostih seveda počasi spreminja, to pa še ne pomeni, da nosečnica ne sme voziti.
9940	Znotraj peska ali blata izkopljejo nekakšne brloge v obliki črke U, ki v dolžino merijo nekaj centimetrov.
9941	Znova je mogoče pristopati tudi do kraja Radmer, a okoli 1100 ljudi v zasneženih vaseh v tej avstrijski deželi ostaja odrezanih od sveta.
9942	Znova je poudarek na ogljikovih hidratih.
9943	Z novimi desetimi točkami se je v skupni razvrstitvi za Dnevnikovega igralca sezone povsem približal še vedno vodečemu Davorju Konjeviću, ki je v letošnji sezoni blestel v dresu Šentjurja.
9944	Z občinami se dogovarjajo, da bi zanje prevzeli še kakšno skupno službo, kot je upravljanje občinskih stanovanj.
9945	Z območja nekdanje Jugoslavije v liga NBA nastopa 16 igralcev.
9946	Z odgovori direkcije so v društvu le delno zadovoljni.
9947	Z odprtega mladinskega prvenstva Madžarske so se namreè vrnili s kar tremi zlatimi kolajnami.
9948	Z okrevanjem gospodarstva se je povečalo tudi število zaposlenih, in sicer kar za 12 milijonov (240 milijonov državljanov EU je trenutno zaposlenih, kar je več kot kadar koli prej).
9949	Zopet se mi je nabralo nekaj težav, ki me težijo in jih ne znam rešiti sama.
9950	Zopet vrhunsko, saj so bile na vrhu najboljše alpske smučarke!
9951	Zorčeva je poudarila, da priznanje ni le plod njenega dela, temveč tudi dela številnih njenih sodelavcev z izjemnim znanjem.
9952	Z pa oblikujejo pozitivno samopodobo in se laže diferencirajo med vrstniki in stkejo prijateljstva.
9953	Zraven pa priložil nekaj fotografij iz oddaje Znan obraz ima svoj glas, ko je v živo po nastopu spoznal Davida Amara.
9954	Z različnimi oblikami ameriške kulture navdahnjen pop artist je kolo opremil s slikami otrok iz risank, z NLP-ji in logotipom organizacije za boj proti raku Livestrong.
9955	Z reorganizacijo dela in zaposlitvijo novih delavcev so že poskušali rešiti razmere.
9956	Z rotacijo dodatno naslovimo gibljivost hrbtenice, istočasno si pomagamo raztegniti pogostokrat zakrčene mišice prsnega koša, z dlanjo obrnjeno navzgor pa veliko naredimo tudi za gibljivost v ramenskem obroču, saj gre za obraten gib oz.
9957	Žrtev se bodo spomnili z dvema minutama molka.
9958	Žrtve nesreče so bile po podatkih ministrstva za zdravje stare od 20 do 30 let.
9959	Žrtve so bile stare med 15 in 22 let.
9960	Žrtve so pripadale veji mormonov, ki živijo na obmejnem območju in imajo pogosto dvojno mehiško-ameriško državljanstvo.
9961	Z ruševinami in iskanjem se je danes spopadalo več deset gasilcev, policistov, pripadnikov civilne zaščite in drugih reševalcev.
9962	Zunanjega ministra v Ukrajini imenuje predsednik države.
9963	Zunanje ministrstvo je v prvem odzivu na mnenje pravobranilca zapisalo, da se tožba Slovenije neposredno ne nanaša na mednarodno zavezujočo sodbo arbitražnega sodišča o meji, temveč se nanaša na kršitev prava Evropske unije s strani Hrvaške.
9964	Zunanje ministrstvo še opozarja, da sodišče EU na mnenje generalnega pravobranilca ni vezano in to mnenje za sodišče ni zavezujoče.
9965	Zunanje ministrstvo že več let čaka, da bo notranje ministrstvo tujim delavcem olajšalo pridobivanje delovnih dovoljenj.
9966	Zunanjemu opazovalcu se morda zdi vzdušje tam dokaj zategnjeno.
9967	»Zunanji minister mi je zagotovil, da Italija želi spoštovati evropske vrednote in standarde, da si želi dobrega sodelovanja s prijateljsko državo Slovenijo in da nima nobenih ozemeljskih pretenzij,« je povedal Cerar po srečanju z Moaverom.
9968	Zunanji minister Miro Cerar je zvest navijač tekmovanj za zlato lisico.
9969	Zunanji minister Nemcije Heiko Maas in generalni sekretar Sveta Evrope Thorbjorn Jagland na novinarski konferenci po srecanju.
9970	"Zunanji minister se je srečal z ameriškim ambasadorjem in ga pozval, naj ZDA razmislijo o njihovem stališču ter storijo tisto, kar je prav za družino Harryja Dunna," so po sestanku sporočili iz njegovega kabineta.
9971	Zunanji politiki je Trump namenil zadnjih del govora.
9972	Župan Borut Sajovic je pojasnil, da bo s pripojitvijo naèin dela lažji, lažje bo zaposlovanje, poslovanje nekoliko cenejše in da bo enota Biosa znotraj Komunale ohranila relativno avtonomnost.
9973	Župan de Groot je sicer izjavil, da je umrla že pred nekaj časa.
9974	Župan je pred časom po poročanju ob tem še dejal, da bodo ob ugodnem izidu nadaljevali urejanje gospodarske cone, saj je projekt v sklopu spodbujanja podjetništva kot prednostna naložba uvrščen v dogovor o razvoju pomurske razvojne regije do leta 2020.
9975	Župan je zagotovil, da bodo o vseh delih, zaporah, spremembah ustrezno in pravočasno obveščali občane, kar so ti pri prenovi nadvoza čez Savski otok pogrešali.
9976	Župan Kranja Matjaž Rakovec je že v prvem mesecu svojega mandata znal prisluhniti okoli 130 jeznim in obupanim krajanom Stražišča, ki živijo ob nevarni industrijski coni Laze in trpijo.
9977	Župan poljskega mesta Gdansk Pawel Adamowicz je podlegel poškodbam, potem ko ga je pred več sto ljudmi na odru na dobrodelni prireditvi v nedeljo zvečer zabodel moški s policijsko kartoteko.
9978	»Z upokojenci vsako leto obiščem drug božični sejem.
9979	Z upravo, še posebej borzne delniške družbe, se ne razhaja brez utemeljenega razloga, je četrtkovo novico, da se je celotna uprava Petrola z nadzorniki dogovorila o sporazumnem odhodu, komentirala Prijovićeva.
9980	Z urada predsednika republike so se na Šarčevo pismo že odzvali, s kratkim sporočilom, da se je Pahor s pismom seznanil.
9981	Z uspehom na derbiju so Ljubljanèani tudi izenaèili skupno število zmag, saj so pred sobotno tekmo z 236 : 235 vodili Jesenièani.
9982	»Z uvrstitvijo sem zadovoljen.
9983	Z vdorom tehnologije v naša življenja se je neizogibno spremenilo tudi preživljanje prostega časa.
9984	Zvečer bo pretežno oblačno z občasnimi padavinami, deloma plohami ali posameznimi nevihtami, ki se bodo predvsem na zahodu pojavljale tudi ponoči.
9985	Zveni enostavno, vendar tu tiči zapletena umetnost dirkanja na enodnevnih preizkušnjah.
9986	Z veseljem njegovi èlani poskrbijo za ples, smeh in dobro voljo.
9987	Zveza je bila ustanovljena leta 1962, nacionalne zveze ustanoviteljice pa so Francija, Nemčija, Švedska, Velika Britanija in Švica.
9988	Zvezdnica se vrača tudi na velika platna in rdeče preproge, trenutno pa je zaposlena s promocijo filma Zlohotnica: vladarica zla.
9989	Zvezdniška zasedba pa ima svojo ceno.
9990	Zvezni tožilstvi New Yorka in Los Angelesa sta uskladili objavi obtožnic, čeprav so kalifornijski Avenattija preiskovali že več kot leto dni.
9991	»Z vidika cen imamo nekaj več elastičnosti, saj gre za luksuzno dobrino,« je dejal po poročanju francoske tiskovne agencije AFP.
9992	Z vidika delovnopravne zakonodaje je njun položaj v pravni ureditvi primerljiv.
9993	Zvjezdan Radonjić, ki sodi Milku Noviču, je predstavil poudarke iz sodnega spisa Michela Stephana, obtoženega, da je jeseni 2017 napeljeval k umoru strokovnjaka s Kemijskega inštituta Janeza Plavca.
9994	Z začetkom julija se v večini evropskih držav začenja poletni prestopni rok.
9995	Z zbiranjem obvestil in ogledom kraja prometne nesreče je bil voznik izsleden na domu, kjer je zaradi močne vinjenosti spal in se ga sprva ni dalo zbuditi.
9996	Z zbiranjem obvestil so policisti kasneje ugotovili, da je občanka v popoldanskih urah dala na štedilnik posodo, v kateri si je pripravljala hrano.
9997	Z zdravo kmečko pametjo se da ugotoviti, da verjetno proizvajalci turbin ne potrebujejo časopisnih ali revijalnih oglasov.
9998	Z ženo sta se konec 80. let ločila, Simčič pa je ostal v najemniškem občinskem stanovanju, kjer sta se mu kmalu pridružili zunajzakonska partnerica in njuna skupna hči.
9999	Z zmago bi si že zagotovili mesto v drugem delu, a so ob koncu dodatnih petih minut pri vodstvu za točko zgrešili kar štiri zaporedne proste mete, kar so Američani znali kaznovati.
10000	Z zmago so Portugalci, sicer aktualni evropski prvaki, zadržali drugo mesto v skupini B. Imajo točko prednosti pred Srbijo, na zadnji tekmi pa se bodo pomerili z Luksemburžani.
