1	A 10tons saját 3D-s motort készített a Dysmantle alá, így minden saját ötletet kidolgozhatnak kötöttségek nélkül.
2	A 11-est megelőzően pedig jött egy olyan baki, amire a borsodiak annyira vártak.
3	A 121. percben a Salzburg megszerezte második gólját, ami után rögtön lefújta a játékvezető a találkozót, így Szoboszlaiék továbbjutást ünnepelhettek.
4	A 12. havi adat beérkeztével az egész éves inflációs adat is megszületett: eszerint 2018-ban a fogyasztói árak átlagosan 2,8%-kal emelkedtek, ezen belül az élelmiszerek ára 4,2%-kal.
5	A 13-as kereskedelmi tévé értesülései szerint Egyiptom tovább folytatja közvetítő erőfeszítéseit Izrael és a gázai szervezetek között ennek megakadályozására.
6	A 13. fordulót rendezik a Merkantil Bank NB II-ben vasárnap.
7	A 14. forduló mérkőzéseivel folytatódott az Öregfúk Dunaszerdahelyi Járási Bajnoksága.
8	A 14 már igen, mivel a harmadik negyed közepén a Falco védekezésben elvesztette, az amerikai Shaquielle McKissic a gyűrű közelében meg felvette a fonalat, és eredményességének is köszönhetően alaposan elhúzott a Besiktas.
9	A 15, 16 és 17 éves kamaszok az üres utcákon sétáltak nem sokkal éjfél után, amikor egy magányosan sétáló, 50 év körüli férfira lettek figyelmesek.
10	A 15. bajnoki aranyával az ETO beérte a Vasast az örökrangsorban.
11	A 15. századi kódexet, melynek száz év alatt csak egy-egy mondatát fejtették meg a tudósok, végül róla nevezték el Voynich-kéziratnak.
12	A 16 éves fiatalember a nagykanizsai fogvatartási helyéről szökött meg.
13	A 174 darab óriási szélturbinából álló Hornsea-1 mostantól próbaüzembe áll, és ha minden rendben, jövőre már egymillió brit háztartás energiaigényét lesz képes fedezni.
14	A 18 elszánt csapat küzdelmét a végére az időjárás nehezítette.
15	A 18. perc hozta a MAC második gólját: Dudás ütötte kapura a korongot, ami kijött Vayról, Szigeti a kapu jobb alsó sárkára küldte pakkot, ami bevánszorgott a gólvonal mögé, és bár Odnoga nagyon dolgozott azon, hogy hozzáérjen, erre nem volt szükség, 2–1.
16	A 1 darab Joker-telitalálatra 27 836 725 forintot fizetnek.
17	A 2002/55-ös kormányrendelet értelmében 1-es veszélyességi kategóriához tartoznak a következő fajtájú kutyák és azok leszármazottai: pitbull, boerboel, bandog.
18	A 2008-ban junior-vb-győztes Iljina 2016-ban olimpiát nyert az orosz válogatottal, 2015-ben, 2017-ben és 2018-ban orosz bajnok volt, míg 2014-ből és 2017-ből EHF-kupa-győzelme van.
19	A 2014-ben alapított Báró Gelsey Vilmos-díjra és -nagydíjra olyan pedagógusokat vagy gazdasági szakembereket jelölhettek, akik a keresztény nevelés ügyéért, a magyar köznevelésért elkötelezett, kiemelkedõ teljesítményt nyújtottak.
20	A 2014-es szabályok alapján évente kevesebb mint 700 millió forint ment el a kerületi polgármesterek és alpolgármesterek fizetésére.
21	A 2014-es választáson már csak két képviselő szerzett mandátumot az RMDSZ jelöltlistájáról, de ezt némiképp pótolta, hogy Tőkés László a Fidesz-KDNP listáján szintén mandátumhoz jutott.
22	A 2015-ben alapított Bajai Pálinkafőzdében a pálinkafőzés teljes folyamatát végigkövethetjük, közben akár kóstolhatunk is.
23	A 2017-ben előkerült idolról is a viselet mutatta meg egyértelműen, hogy nőalak: a nyakában nyaklánchoz hasonló minta, az öltözéke szoknya és tunika.
24	A 2017-ben rögzített, a tavaly őszi lengyel helyhatósági választások előkészületeiről szóló anyag Neumann beszélgetését rögzítette az észak-lengyelországi Tczew város helyi PO-politikusaival - írta az MTI.
25	A 2017-es év őszén Lara első lett a megyei diákolimpiai döntőn, ezzel kvalifikálta magát az országos lövészversenyre.
26	A 2017-es vb-n ezüstérmes Márton Anita javított is, 18,86 méterrel az ötödik helyen végzett.
27	A 2018-as növekedésre októberben tett 3,7 százalékos becslését az IMF megerősítette.
28	A 2018-ban indított alapítványa az anyaország határain túl élő magyar közösségeknek szervez koncerteket magyar művészek közreműködésével.
29	A 2019-es mászási szezonban rekordszámú, 885 hegymászó próbált feljutni a Mount Everestre, a csúcsra indulók közül 11 ember halt meg vagy tűnt el.
30	A 2019-es Verizon Mobile Security Index szerint 2017-ben 27 százalékkal, tavaly pedig 33 százalékkal nőtt a bejelentett mobilos incidensek száma.
31	A 2019 januári index a hatodik legmagasabb januári érték 1995 óta.
32	A 2020-as évek közepére Dunaújváros lehet az egyik legélhetőbb város Magyarországon.
33	"A 2020-ra kitűzött leépítési cél elérését követően évente nagyjából ezer fős létszámcsökkenésre számítunk természetes fluktuációval" - mondta, megjegyezve, hogy öt év alatt így el is tudják érni a csökkentés tervezett nagyságrendjét.
34	A 20 éves magyar versenyző a délelőtti előfutamból 47.37 másodperces idővel a 11. helyen ment tovább, az esti elődöntőben 46.91-es egyéni csúccsal csapott célba, de nyolc századdal kicsúszott a döntős mezőnyből, és kilencedik lett.
35	A 20. század második felének egyik legfontosabb kiadója Kner Izidor és a fia, Kner Imre.
36	A 21 éves kapust és édesanyját 2013 októberében a Fejér megyei Mélykút közelében találták meg holtan, a sportoló és édesanyja bűncselekmény áldozata lett.
37	A 21 éves Kardos Bencével mindent megpróbálunk, hogy kvótát szerezzünk Tokióra, ez az elsődleges célunk.
38	A 21. pontunk talán a meccs legszebb pontja volt (15-21), de a 23. is hosszú labdamenet után lett a miénk (15-23).
39	A 22. forduló keretében játszottak a BL-szereplő otthonában a borsodiak.
40	A 23 éves lány 10 éve dolgozik a kamerák előtt, szép karriert tudhat a magáénak.
41	A 24.hu információi szerint senki sem sérült meg a tűzben, viszont van, akinek az iratai megsemmisültek.
42	A 26 éves Baranyai Ádám a legutóbbi négy évet az NB II.
43	A 27 éves nyíregyházi teniszezőre a 32 között az ötödik helyen kiemelt görög Sztefanosz Cicipasz (8.) vár, aki erőnyerőként nem lép pályára az első körben.
44	A 27 tagú kolozsvári városi tanácsban közel kétharmados többséggel rendelkezik a parlamenti ellenzékhez tartozó Nemzeti Liberális Párt (PNL), amely a város vezetésébe bevonta az RMDSZ-t is.
45	A 28 éves gyõri jármûvezetõ vezetõi engedéllyel sem rendelkezett.
46	A 28-szoros válogatott labdarúgóval kapcsolatban megjelentek olyan hírek, melyek szerint visszatérhet Lengyelországba, emellett menedzsere, Paunoch Péter az NB I-et sem zárta ki, végül azonban a Slovan Bratislava lett a befutó.
47	A 29 éves férfit negyedik napja nem találják, eddig csupán az autója és a hátizsákja került elő.
48	A 2. helyezett párkányiak a negyedieket igyekeznek két vállra fektetni.
49	A 2K azonban itt nem állt meg, ugyanis levédetett egy harmadik Mafia védjegyet is.
50	A 2K Gameshez szegődött a Dead Space-sorozaton dolgozó, majd a Sledgehammer Gamest megalapító Michael Condrey, aki most a Silicon Valleyben megnyílt vadiúj stúdió vezetője lesz.
51	A 30 és 32 éves versenyző kedden jelentette be erre vonatkozó döntését.
52	A 30 év alatt mindvégig Miskolcon dolgoztam.
53	A 315 milliárd tonnás, 1636 négyzetkilométeres jégdarab az antarktiszi Amery parti jégmezőről szakadt le, majd nagyjából 90 fokban elfordult.
54	A 31 éves énekesnő még 2016-ban házasodott össze Simon Koneckivel, viszont úgy tűnik a páros túlságosan is különbözött egymástól.
55	A 31 Meline Daluzjan, aki vb-n két bronzot, Európa-bajnokságon pedig két aranyat és egy ezüstöt gyűjtött, Londonban a 69 kg-os kategóriában lökésben kiesett, így nem volt összetett eredménye.
56	A 31. percben a szemben elkövetett szabálytalanságért megítélt büntetőt értékesítette (1–1).
57	A 32 éves pilóta pályafutása során 53. alkalommal, Szingapúrban pedig ötödször győzött.
58	A 32 éves üzletember és párja titokban akarták tartani a dolgot, de a következő héten hivatalosan is megosztják vélhetően valamelyik közösségi médiás oldalon a hírt.
59	A 34 éves kanadai center azonban nem celeb, igaz, a szakmai elismeréseket így is hiánytalanul megkapta.
60	A 35 éves és 29 éves férfiakat előállították a Kapuvári Rendőrkapitányságra, ahol a nyomozók gyanúsítottként hallgatták ki őket lopás bűntett kísérlet elkövetésének megalapozott gyanúja miatt –
61	A 377:48 arányban megszavazott, 738 milliárd dollár kiadásáról szóló törvény egy másik újdonsága, hogy három hónapos fizetett szülési szabadságot biztosít a szövetségi intézmények valamennyi alkalmazottjának.
62	A 37 éves teniszező a következő fordulóban Fucsovics Mártonnal játszhat, amennyiben a magyar játékos legyőzi szerdán a 32 között a francia Gaël Monfilst.
63	A 37. percben már hárommal vezettek a németek, a szerbek pedig csak büntetőből, a 85. percben tudtak betalálni.
64	A 38 éves svéd csatár legutóbb Los Angelesben focizott.
65	A 3. kerület 25 ezres Facebook oldala hirtelen civillé vált.
66	A 400 méter egyik esélyese (idei legjobbja: 43.45), Michael Norman az elődöntőben egyszer csak lelassított, feladta a továbbjutást.
67	A 41 turisztikai nevezetesség közül példaként említette a Tihanyi apátságot, a Visegrádi fellegvárat, illetve a Fõvárosi Állat- és Növénykertet.
68	A 45-ös fõút ezen szakaszát a helyszínelés idejére félpályán lezárták.
69	A 46 éves rádiós műsorvezető és sportriporter Miskolcon született, és a Miskolci Egyetem jogi karát végezte el.
70	A 47 éves Justin Trudeau kihívója, Andrew Scheer mindössze 40 éves, ahogy az NDP-t vezető Jagmeet Singh is.
71	A 48. számú főút Debrecen-Nyírábrány közötti szakasz fejlesztése során összesen 26,5 kilométer hosszan megerősítik és szélesítik a meglévő 2×1 sávos útszakaszt.
72	A 4,8 százalékos növekedésre azonban így sem lehet panasz, hiszen az egy fokkal visszafogottabb teljesítmény hátterében minden bizonnyal a nyári gyárleállások játszanak szerepet.
73	A 61. Őszi Tárlaton szerepeltek először a művei, és már akkor egy jelentős díjat kapott.
74	A 65 éves férfit vasárnapra virradóra holtan találták családi háza kertjében.
75	A 67 éves vásárhelyi népi iparművész, Szakál László 22 éve készít citerákat, amelyek eljutottak a világ legtávolabbi pontjára is.
76	A '68-as nemzedék nyugaton és keleten egyaránt azt akarta, hogy ne felülről írják elő, hogy ki hogyan éljen.
77	A 69 éves spanyol rendezõ az 1980-as években kezdte pályafutását.
78	A 6-os számú út Pécs és Pécsvárad közötti szakaszára vaddisznók rohantak ki, amelyek miatt két autó az árokba hajtott.
79	A 700 MHz-es, a 2100 MHz-es, a 2600 MHz-es és a 3600 MHz-es frekvenciasávok árverésére augusztus 8-án négy mobilszolgáltató jelentkezett, az alaki vizsgálat eredményeként pedig - a hiánypótlások után - a hírközlési hatóság a Magyar Telekom Nyrt.
80	A 70 évessé vált szervezet mára kettéhasadt.
81	A 70+ korcsoportban a pécsiek rangidős versenyzője Bendek Dezső a 7. helyen végzett.
82	A 71 éves férfinak bejött a számítása, ajándékba kapta tõlünk az egyéves elõfizetést, a 40 részes barkácskészletet és az akkumulátoros fúrógépet.
83	A 737 MAX egyik fő vonzereje a viszonylag alacsony fogyasztás.
84	A 73 most megválasztott képviselő a tervek szerint legfeljebb október végéig marad Brüsszelben.
85	A 80-as évek második felétõl a cenzúra fokozódásával egyre nehezebb lett az elõadások megszervezése.
86	A 81 kilósok között mutatja meg képességeit Féderer Benjámin (Kazincbarcikai VSE), Sziklai Zoltán (Ózdi SFC), illetőleg Danó Roland (Szerencs VSE).
87	A 86 éves férfinak végül sikerült kivinnie a denevért a házból, ám az állat nem sokkal később elpusztult.
88	A 90-es évek közepe táján Láng professzor (Láng István Széchenyi-díjas agroökológus, a Magyar Tudományos Akadémia rendes tagja – B. M.) volt az atyja ezeknek a kérdéseknek.
89	A 90 éves Feri bácsit köszöntötték - A hírek főutcája 2019.
90	A 91,5 százalékon állt (91,8 százalék után).
91	A 95 esztendős politikust az agy belső nyomásának növekedése miatt szállították egy atlantai kórházba.
92	A 95 milliós Vietnam teljes munkaerő-kínálata kisebb, mint az északi szomszéd 113 millió lakosú Kuangtung (Kanton) tartományénak munkaerő-tartaléka.
93	A 999 900 nem fertőzött ember tesztjéből 9 999 téves pozitívot kapunk (1%), a többieket (99%) helyesen egészségeseknek mutatja a tesz.
94	A által összeállított és még ma is példaértékű büntető törvénykönyv nem határozta meg az előkészület fogalmát, azt a bírói gyakorlat alakította ki.
95	A Babakötvények kamata 5,4-ről 5,8-ra emelkedik februártól, kivéve az első, 2032-es sorozatot, amelynek kamatfordulója mindig december elején van.
96	A Babeș–Bolyai Tudományegyetem idén is gazdag programkínálattal vesz részt július 5. és 7. között, a Marosvásárhelyen sorra kerülő VIBE fesztiválon.
97	A bácsit kedves embernek ismerik, aki sokszor szokott kiabálni a szomszédoknak.
98	A Bács-Kiskun megyei 5 ezer forint készpénzt és 1900 forint értékű ajándékcsomagot kapnak a nyugdíjasok.
99	A bajbajutottakhoz kell a segítséget elvinni, nem a bajt idehozni.
100	A bajnoki összesítésbe idén már a sárkányhajós eredmények is bekerültek, de ebben a szakágban a legjobb három egyesület közül csak a Graboplast Győr szerzett pontokat.
101	A Bajnokok Ligájában címvédő Liverpool ugyan 18-szoros angol bajnok, de a szurkolók 1990 óta várnak egy újabb végső sikerre.
102	A Bajnokok visszatértek a Táborba két új csapattaggal kiegészülve.
103	A Bakkt elméletileg az intézményi befektetők érkezésével új alapokra helyzet volna a virtuális pénzek kereskedelmét, ehhez képest bezuhant a bitcoin árfolyama.
104	A baktérium gyomor- és bélrendszeri, valamint légúti fertőzéseket, legrosszabb esetben halálos kimenetelű vérmérgezést (szepszist) okozhat.
105	A Balázs Béla-díjas filmproducer 65 éves volt.
106	A baleset a főút 19-es kilométerénél, Nyárlőrincnél történt.
107	A baleset a Lőrinci út és a Szálfa utca kereszteződésében történt.
108	A balesetben 8 napon túl gyógyuló sérüléseket szenvedett.
109	A balesetben az elsődleges információk szerint két ember megsérült, őket a mentők kórházba vitték.
110	A balesetben két ember megsérült.
111	A balesetben senki nem sérült meg.
112	A balesetek kilencven százalékáért a járművezetők, tíz százalékáért pedig a gyalogosok a felelősek - közölte a Budapesti Rendőr-főkapitányság baleset-megelőzési és közlekedési osztályának vezetője.
113	A balesetek során csak könnyebb sérülések fordultak elő, és többségében nem a villamos utasai, hanem az idegen fél sérült.
114	A balesethez a főváros hivatásos tűzoltóit riasztották, akik megkezdték a műszaki mentési munkálatokat.
115	A balesethez a fővárosi hivatásos tűzoltókat riasztották, akik áramtalanítják a járműveket.
116	A balesethez a nyírbátori hivatásos tűzoltók vonultak ki.
117	A baleset óta hetente kétszer jár terápiára egy pszichológushoz.
118	A balkáni országok csatlakozása nem teher, hanem lehetőség az uniónak, amely erősebb lesz ezek felvételével – hangoztatta, Magyarország támogatásáról biztosítva ezeket az államokat.
119	A baloldali ellenzék továbbra is az összefogásban látja a megoldást, és most már akár a Jobbikkal is összefognának.
120	A Baloldali Önkormányzati Közösség elnöke is volt 1996 és 2002 között.
121	A bálon Márok Csaba, Mezőfalva polgármestere is köszöntötte a megjelenteket.
122	A banánt egyébként rendszeresen cserélik, amint rohad.
123	A Bank360 számításai szerint ekkor 71 674 forint lesz a törlesztő a kamatperiódus végéig, azaz jó esetben is 30 000 forinttal nőnek a háztartás kiadásai.
124	A bank a beruházásban akkor tud részt venni, ha a projektben a magyar hozzáadott érték legalább 50 százalék lesz.
125	A bankcsoport összes bevétele a 4. negyedévben 227,773 milliárd forintot tett ki, 9 százalékkal nőtt az egy évvel korábbihoz képest, az éves bevétel 10 százalékkal 881,726 milliárd forintra emelkedett.
126	A banketten a terembe utolsónak belépő magyar küldöttséget őszinte, nagy tapssal fogadták a többiek.
127	A Bank játékosait nem lehetett.
128	A bankközi jutalék mértéke jelentősen különbözött az európai országokban 2015. december 9., a bankközi jutalékok egységes európai szabályozásának bevezetése előtt.
129	A bank szakértői szerint leginkább a nagy visszatérő Mitt Romney lehet az, aki ringbe léphet Trump ellenében.
130	A bank vezetői szerint az idei évben folytatódhat a dinamikus bővülés.
131	A Baranya Megyei Önkormányzat Közgyűlése a Baranya Megyei Önkormányzat dísztermében október 10-én, 9 órai kezdettel soron kívüli ülést tart. Az eseményt élőben közvetítjük!
132	A Barátok közt egykori színésznője, Németh Franciska hat éve boldog kisfia édesapjával, és megtalálta a hivatását is az évek során – a János kórházban.
133	A Barátság Kupa kiváló felkészülési állomás volt a közelgő ITF Taekwon-do Magyar Bajnokságra, amit március 2-3-án fognak megrendezni, Monoron.
134	A Barcelona-Dortmund-Internazionale trióból bárki továbbjuthat, de bárki ki is eshet.
135	A Barcelona ellen játszani nem probléma nekünk, főleg annak fényében, hogy tavaly szeptemberben még a másodosztályban játszottunk" - nyilatkozta Diego Martínez.
136	A Barcelona négyszeres BL-győztes, továbbá világ-, és Európa-bajnok hátvédje még a széljárásra is odafigyel a kezdősípszó előtt.
137	A barlang csak vezetővel tekinthető meg.
138	A Bartók színház keddi olvasópróbáján bepillantást nyerhettünk a Vendetta című dráma előkészületi munkáiba.
139	Abban azért talán kiegyezhetünk az olvasóval, hogy a futball számos olyan sajátossággal bír, ami egyértelműen magyarázza a hozzá fűződő erős érzelmeinket.
140	"Abban az esetben, ha nem ragasztja le, akkor eleve érvénytelen, ha nem ragasztja le a zöld borítékot, és abban az esetben, hogyha ebbe még beletesz egy fehér szavazólapot is, akkor ennek a sorsa kétségessé válik ennek a fehér szavazólapnak."
141	Abban az esetben, ha szeretnénk az eszközről, illetve a memóriakártyáról adatokat lementeni, két lehetőségünk van.
142	Abban az ügyben.
143	Abban bízott, hogy sikerül tűzszünetet kieszközölnie a török és kurd erők között Északkelet-Szíriában.
144	Abban Kiszelly és Gyarmati is egyetértett, hogy elnöki ciklusa végéig, azaz az elkövetkezendő másfél évben nem valószínű, hogy Trump Budapestre látogat.
145	Abban mindketten egyetértettek.
146	A BBC helyszíni jelentése szerint a zavargás résztvevői összecsaptak a kivezényelt rohamrendőrökkel, és álarcos elkövetők gumiabroncsokból máglyát raktak az Egyesült Államok nagykövetségének bejáratánál is.
147	A BBC pénteki beszámolója szerint azonban elképzelhető, hogy az áldozatok között vietnamiak is voltak.
148	A BB-nél úgy gondolják, hogy az új hitelnek várhatóan lesz kiszorító hatása - vélhetõen inkább a jelzáloghitelek esetében -, de a mértéke nem lesz jelentõs.
149	Abból a 17 egérből, amelyet nikotinmentes e-cigaretta gőzének tettek ki, csak egynél találtak hiperláziát, rákot egyiknél sem.
150	Abból azonban, hogy az új, immár univerzális – a mostani Takarékbankból, a Takarék Kereskedelmi Bankból és a 12 regionális takarékszövetkezetből létrehozott – Takarékbank 2020.
151	Abból kiindulva, hogy az utóbbi időben az Acélbikákra nem az volt jellemző, hogy vesztett helyzetből, több gólos hátrányból fordítottak volna, nem a legjobb előjelekkel várhatták a dunaújvárosi hívek a befejező húsz percet.
152	A B-csoport állása: 1. Gazdagok és Szépek 12 pont, 2. PW-Shield Kft.
153	A BDPST-nek legkésőbb 2019. december 20-ig kell rendeznie a vételárat.
154	A beadvánnyal Matovic csak azt akarja elkendőzni, hogy a múltban ő is többször találkozott a gyanúsítottal - mondta a miniszterelnök.
155	A Beatles egykori dalszerzõjét és basszusgitárosát régi vetélytársa, az eddigi örök második elõzte…
156	A bécsi központú Vier Pfoten (Négy Mancs) nemzetközi állatvédő szervezet segítségével bezárták a kambodzsai Takeo tartomány legnagyobb kutyavágóhídját, ahol évente több mint 2 ezer ebet mészároltak le étkezési célra.
157	A becsületes hazát csak becsületes politikusok tudják képviselni, aki közpénzt lop, az a hazát lopja meg, az nem politikus, hanem bűnöző - jelentette ki.
158	A becsvágy fűtötte új Régens bíztatására a császár fegyverkezésre szólítja fel a kormányzókat, hogy hódító hadjáratba kezdjen.
159	A befektetők úgy vélik, hogy a 10 legnagyobb jegybank átlagosan még mintegy 84 bázisponttal szigoríthatna irányadó kamatain, mielőtt a kamatemelések jelentőseb ingadozásokhoz és veszteségekhez vezetnének a részvénypiacokon.
160	A Befogadás napja ’89 című kiállítás a múzeum rotundájában egy 1989-ben is használt sátor körül fényképek, tárgyi emlékek, dokumentumok, filmek segítségével mutatja be a történteket.
161	A bejegyzésben azt írták: a Dorozsmai Vadásztársaság a Hosszúháti területrészén tartotta december 28-án szilveszteri vadászatukat.
162	A bejegyzést az szúrta ki.
163	A bejegyzett prostituáltak 81 százaléka, 26 600 külföldi, ezen belül 72 százalék, 23 700 európai és öt százalék, 1810 ázsiai.
164	A bejelentés szerint az árokba hajtott, majd felborult egy autó 2019.
165	A bejelentett és július 1-től érvénybelépő szabályozás várhatóan a használt piac felé mozdítja a keresletet.
166	A Békés című újság 1915.
167	A Békés Megyei Népújság beszámolója szerint az egyik utas meg is jegyezte a vele szembe ülőnek: „Úgy érzem baj lesz, jön a vonat, és mi túl gyorsan megyünk.”
168	A belépőket idén is három kategóriába sorolhatjuk.
169	A belga határnál, az észak-franciaországi Roubaix-ban lakó Nemmouche korábban öt alkalommal töltött hosszabb-rövidebb időt rablásért francia börtönökben, ahol egyre radikálisabb nézeteket kezdett vallani.
170	A belga sérüléséből felépülve ez idáig háromszor kapott szerepet a Realban, de egyelőre a Levante, a PSG és a Sevilla ellen sem talált a hálóba.
171	A belgrádi szerb média szerint az 1800-as években készült hegedű értéke félmillió euró, A Domenico Montano márkájú hangszer igen ritka.
172	A belőtt korongokra való startolásokból nem alakult ki semmi, az elfoglalt pozíciók melletti ügyeskedés meg kevés volt.
173	A belsőégésű motorok sokkal hamarabb tűnnek majd el, mint arra most számítanak.
174	A bélyeggyűjtőknek át kellett esniük egy illúzióvesztésen, amikor a biztosnak hitt befektetésükről kiderült, hogy az inkább mítosz, mint valóság.
175	A bemutató után útra kelt mintegy 200 motoros és meglátogatta a Mosonmagyaróváron élõ Smuk Ricsit és szüleit.
176	A bennük lévő hatóanyagok nem sérülnek, sőt, intenzívebben fejtik ki hatásukat.
177	A benzin ára is ugyanekkor módosult utoljára, 10 forintos csökkenéssel 341 forintra mérséklődött.
178	A benzinkút kamerája rögzítette, hogy a népszerű orosz Instagram-sztár csokit vesz a 2 és 4 éves gyermekének.
179	A bérgyártó nem lenne teljesen új partnert az Nvidia számára.
180	A Berlini Művészeti Akadémia (AdK) gyászolja egykori elnökét, Konrád Györgyöt - közölte pénteken a német főváros nemzetközi művészeti szervezete.
181	A beruházás keretében biomassza alapú kazánfűtést és napkollektoros melegvíz-szolgáltatást alakítanak ki – ismertette Vargáné Kerékgyártó Ildikó, a település polgármestere.
182	A beruházásra azért is volt szükség, mert az eredeti, lebontott épület olyan elavult volt, hogy már csak évente tudták rá a működési engedélyt megújítani.
183	A beruházás részeként a nyílászárók egy részét is kicserélték és pánikzáras ajtókat szereltek fel. Ezzel a sportcsarnok most már megfelel a katasztrófavédelem által meghatározott szabályoknak is, amely a kiürítés hatékonyságát célozza.
184	A beruházással kapcsolatos sajtóközlemény szerint az új nappali ellátást biztosító telephely mintegy 351 millió forint európai uniós támogatással épült meg.
185	A beruházás új munkahelyeket teremt, huszonnégyen már részt is vettek a háromhetes próbaüzemen.
186	A beszédeket követően a megjelentek elhelyezték az emlékműnél a kegyelet és tisztelet koszorúit, majd a Kiss Kata zenekar szabadtéri koncertje zárta az eseményt.
187	A beszélgetések még a Viber elől is rejtve vannak, így nem fordulhatnak elő olyan botrányok, mint amelyek a Facebookot megrázták mostanában.
188	A beszélgetés nem négyszemközt zajlott, több tanú is van rá, az egyik például a fánkozó személyzetéhez tartozik, az a személy, akit megkértünk, szóljon Vajna Tímeának, hogy beszélnénk vele.”
189	A bevallásban egy 28 millió forintos, a családtagoktól kapott kölcsön és nyolcmillió forint megtakarítás is szerepel.
190	A beválogatott magyar vizsgafilmet is nõ, Moldovai Katalin rendezte.
191	A bevándorláspárti európai baloldal ugyanis minden szinten ki akarja építeni a hálózatát a tagállamokban.
192	A bevándorlást támogató bukott politikus volt a sajtóellenes performansz egyik sztárvendége.
193	A bevétel jelentős része egyébként a vendéglátásból származott.
194	A Bild úgy tudja, lehetséges, hogy Akanjit meg kell műteni, a legrosszabb esetben az is előfordulhat, hogy Lucien Favre ebben az idényben már nem számíthat a játékosra.
195	A billencs "alfelének" alsó szekciójában három darab nagyméretű, csúszásgátló gumitalp terpeszkedik, melyek tisztességgel ellátják a rájuk bízott feladatot.
196	A Birka csárda üzemeltetõjétõl napokig kaptunk ebédet, idõközönként még most is.
197	A bírói fórum most megállapította, hogy a kérdéses határozat a brüsszeli testület hatáskörébe tartozik, amely azt kellőképpen megindokolta, így a román beadványt el kell utasítani.
198	A bírói vagyonbevallás némileg szigorúbb annál, mint amit a köztisztviselőknek kell benyújtaniuk.
199	A bíróság a jogerős ítéletig fenntartotta V. L. letartóztatását - olvasható a törvényszék közleményében.
200	A bíróság állásfoglalása egyben előrevetíti, hogy a többi, hasonlóan alkotmánysértést vélelmező perkereset szintén nehézségeknek nézhet elébe.
201	A bíróság indoklása szerint mindannyian kezdettől fogva tisztában voltak azzal, hogy "jogilag életképtelen" népszavazást terjesztettek elő, amelyet azonban úgy mutattak be mint, amely elvezet a független katalán köztársasághoz.
202	A bíróság nem jogerősen 7 év börtönre ítélte, annak ellenére, hogy a gyilkosságot egyértelműen nem lehetett bizonyítani.
203	A bíróságon elmondta, az első ítélet óta dolgozni kezdett egy parkolóházban, minimálbérért.
204	A bíróságon felfüggesztett börtönt kapott, annak ellenére, hogy életveszélyesen fenyegetett közfeladatot ellátó embereket.
205	A bíróság pénteki döntése értelmében azonban a 28 emberéletet követelő baleset okozásával gyanúsított férfi - ügyvédje indítványára - újra kikerülhet a rácsok mögött.
206	A bizánci történelem és liturgia, valamint a görög egyházi nyelv mély ismerője, a középkori Magyar Királyság és Európa kapcsolatának elkötelezett kutatója.
207	A bizonytalanabb kilátások közepette ismét kockázatkerülőbbé vált befektetői magatartás az arany árát megemelte.
208	A bizonytalanságot fokozza, hogy a szakmai szervezetekkel még csak nem is egyeztetnek.
209	A Bizottságnak vannak eszközei: vizsgálatot indíthat, amint az Babis esetében is történt.
210	A Bizottság nem ismeri foltpétert, ha komolyabb munkát vár a bandájától!
211	A bizottság tagjai értékesítési és műszaki szakemberekből és fürdővezetőkből állnak, és ők minősítik az adott fürdőt.”
212	A Biztonság Hete programsorozat részeként a bűnmegelőzési tanácsadás mellett rendőrségi kerékpár-regisztráció is volt Sátoraljaújhelyen.
213	A biztonsági átvizsgálása végén egy másik utas aranyóráját ellopta, majd sietve távozott a beszállókapu felé.
214	A biztosítók rendszerint részletesen meghatározzák a nyílászárók minimális védelmi szintjét.
215	A biztos továbbjutás ellenére a testvérek mégis úgy döntöttek, megmentik a hajszát elvesztő Gáspár Evelint (25) és Zsoltit (43), helyettük ők mennek haza.
216	A BKK azt kéri az autósoktól, hogy már a BAH-csomópontnál, a Baross téren, az Astoriánál és az alsó rakpartokon megfelelően válasszák meg, merre vezetnek tovább.
217	A BKK szintén a Facebookon közölte: a Kossuth Lajos utcában a Ferenciek terénél sávelhúzással irányonként egy sáv járható, mert beszakadt az útpálya.
218	A BKSZSZ és a VTDSZSZ tagságánál a múlt csütörtöki újabb eredménytelen tárgyalás után telt be a pohár, amikor a BKV közölte első konkrét, 5 százalékos emelésről szóló ajánlatát.
219	A BL 1992 óta íródó történetében még senki sem tudott legalább nyolc gólt szerezni élete első öt összecsapásán…
220	A Blackout pálya változtatásai és az Operation Spectre Rising tartalmai PlayStation 4-en tegnap óta már elérhetőek, míg a PC-s és Xbox One-os játékosoknak még egy hétig várniuk kell.
221	A Blackpool, a QPR és a Palace korábbi edzője alig várja, hogy újra dirigálhasson valahol.
222	A blog szerzője azt ígéri, hamarosan egy korrupciós szál is érkezik majd.
223	A BL-szereplő Atalanta fordulatos meccsen kapott ki a Torinótól, hiába duplázott Duván Zapata.
224	A Boeing 737 MAX típusú gépeivel az elmúlt egy esztendőben két katasztrófa is történt: tavaly októberben az indonéz Lion Air légitársaság vadonatúj gépe Indonézia partjainál, az idén februárban pedig az Ethiopian Airlines gépe a felszállás után zuhant le.
225	A bokszolók egyre vastagabb kesztyűket viselnek, míg a huszadik század elején még kétunciásak voltak, mára a 10-12 unciások váltak általánossá.
226	A ból című mini sorozatot, melyben az egyik, börtönből meglógó fegyencet alakítja, 2 Golden Globe-ra és 12 Emmyre jelölték – Dano is nominációt szerzett, de jellemző, hogy a sorozattal kapcsolatban mindenki inkább Patricia Arquette alakításáról beszélt.
227	A bölcsekből álló tanács – korábbi muszlim űrhajósok példáját is felidézve – arra jutott, hogy Szaúd-Arábia időzónájához tartsa magát, és lehetőség szerint egyszerűen próbáljon meg a Föld felé fordulni.
228	A bolgár rendőrség szerdán közölte: az azonosított elkövetőkkel szemben eljárást kezdeményez.
229	A bontott téglák nem csak olcsóságuk miatt válnak egyre divatosabbá.
230	A Bónusz Brigád és a GKI Digital felmérése szerint, a magyarok kedvence a hazai ízvilág, de ha étterembe mennek, akkor többnyire más nemzetek ételeit választják, és a tipikusan hazai ételeket jellemzően inkább otthon készítik el.
231	A Borsos Nóra és Bagi Mátyás féle „bejgliszaggató” edzések inkább a haladó állóképességűeknek ajánlottak, mivel nagy intenzitású mozgásra lehet számítani.
232	A börtönigazgató bíztatására a rabok edzeni kezdenek, és a szedett-vedett társaság hamarosan kihívhatja legnagyobb ellenfelét, az őrök válogatottját.
233	A börzének ismét a József Attila Tanulmányi és Információs Központ átriuma ad otthont.
234	A boszniai hatóságok az év eleje óta öt olyan migránst azonosítottak az országban, akik összefüggésbe hozhatók a nemzetközi terrorizmussal –
235	A brassói együttes egymás után az ötödik találkozóját nyerte a sorozatban.
236	A brazil kormány bejelentette, hogy 44 ezer katonát és katonai repülőgépeket vet be a tomboló erdőtüzek megfékezése érdekében.
237	A brazil légiós sérüléssel bajlódott az idény elején, aztán egy szerencsétlen összecsapást követően súlyos sérülést okozott Vági Andrásnak, a Diósgyőr hátvédjének, ezért az MLSZ fegyelmi bizottsága három bajnokira eltiltotta.
238	A Brexit a populizmus tankönyvi példája, amivel több országban is szembesülünk, és amire biztosan szükség van, az a rendezett kilépés” – foglalta össze Čaputová.
239	A Brexitet övező bizonytalanság lefelé húzta a londoni tőzsde árfolyamait.
240	A Brexit március végi közeledtével és a KAP-ról folyó egyeztetések miatt a hagyományos párizsi mezőgazdasági szalon - ahova kilenc nap alatt közel 700 ezren látogatnak el - új politikai dimenziót kapott.
241	A BRFK közölte: a társszervekkel közreműködve előre be nem jelentett időpontokban folytatja az ellenőrzéseket.
242	A brit belügyminisztérium csütörtökön ismertetett friss adatai szerint eddig több mint 24 ezer magyar állampolgár folyamodott letelepedett státusért a brit hatóságokhoz - írta az MTI.
243	A brit bűnüldözési hatóság emellett azt gyanítja, hogy a banda 2017 februárja és 2018 októbere között is több alkalommal csempészett kábítószert az országba.
244	A brit cégvezető ezt meg is tette, mert elhitte, hogy valóban a német kollégájával beszélt.
245	A briteknél tízből kilenc irodai dolgozó szenved egészségügyi problémáktól a munkahelyi körülményei miatt.
246	A britek szerint így nem kellene EP-választást rendezniük májusban.
247	A brit királyi család többi tagja szokás szerint karácsony első napjának reggelén, vagyis ma, részt vettek a karácsonyi, reggeli istentiszteleten.
248	A brit kormányfő úgy fogalmaz a levélben, hogy ha a választásokon többséget szerez, akkor az új parlament ratifikálja a kilépési megállapodást és a kormány januárban „véghezviszi a Brexitet”.
249	A brit nemzeti levéltár minden év végén hagyományszerűen betekintést enged 25-30 évvel korábbi archív kormányzati iratokba.
250	A brit remek etapot futott a keményen • Vettel zárt a 2. helyen, míg a harmadik Bottas lett.
251	A Broadcom a biztos sajtótájékoztatóját követően kiadott közleményében visszautasította a vádakat, valamint közölte, hogy fellebbezni fog a döntés ellen az illetékes bíróságokon.
252	A brüsszeli testület szerint így lehetne betömni az a brit kilépés miatt keletkező lyukat, továbbá kellő forrást teremteni a klímavédelemre és az EU határőrizetének megerősítésére.
253	A brutális eset még 2018.
254	A bruttó állóeszköz-felhalmozás mértéke a tavalyi 15,7 százalékról 2019-ben 9,5 százalékra, 2020-ban 4,8 százalékra csökken.
255	A BUBOR piacon csökkenést figyelhettünk meg, valamint az MNB FX-swap állománya is változatlan maradt – közölte az lap.
256	A Budapest belvárosára kiterjedő új generációs hálózat kiépítésére a felek már a nyáron leszerződtek, úgy tudjuk ugyanakkor, hogy országos kiterjedésű 5G-hálózatra vonatkozóan még nincs megállapodás a felek közt.
257	A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 131,56 pontos, 0,33 százalékos emelkedéssel, 40 312,46 ponton zárt pénteken.
258	A Budapesti Értéktőzsde részvényindexe, a BUX 157,92 pontos, 0,39 százalékos emelkedéssel, 40 922,41 ponton zárt kedden, ami a Richter közel 4 százalékos emelkedésének köszönhető, a többi vezető papír gyengült.
259	A budapesti járőrök szeptember 24-én – még a holttest megtalálása előtt – igazoltattak egy férfit, aki a rendőröknek hamis adatokat diktált be, ezért előállították a kerületi rendőrkapitányságra.
260	A Budapesti Katona József Színház alapítója, több darab rendezőjeként is bemutatkozott.
261	A budapesti kávézó tulajdonosa és ötletadója az ATV műsorvezetője Kárász Róbert, aki szerint a projekt annyira sikeres, hogy jövőre egy újabb közösségi teret is létrehoznak.
262	A budapesti koncertre jegyek, valamint limitált számban VIP-csomagok október 4-én 10 órától kaphatók a oldalakon keresztül.
263	A budapesti közösségi közlekedést érintő esetleges változásokról a BKK tájékoztatja az utazóközönséget.
264	A budapesti Nemzeti Színház országos Madách-pályázatát például a Lukács Szakgimnázium tanulói nyerték.
265	A Budapesti Rendőr-főkapitányság munkatársai azonnal megkezdték annak a lakásnak az átvizsgálását, ahonnan a nőt kórházba szállították és a helyszínen véres nyomokat is találtak, de a csecsemőt sem ott, sem a környéken nem találták meg -
266	A budapesti rendőrök keresik azt a 35 éves brit férfit, aki egy belvárosi reggelizőhelyről tűnt el.
267	A budapesti telt házas koncert 13 ezer nézője különleges showműsorra számíthat.
268	A Bükkábrány visszalépése miatt az Emőd szabadnapos volt.
269	A buktatást Alan Wilkie bíró piros lappal büntette.
270	A bulvárlap azt írja, hogy Vajna a nyarat még a villában tölti, de ősztől „megpróbál a környezetváltozásból erőt meríteni.”
271	A BUMIX 4416,19 ponton zárt csütörtökön, ez 10,90 pontos, 0,25 százalékos emelkedés a szerdai záráshoz viszonyítva.
272	A bűncselekmény elkövetésekor rövid ujjú élénk sárga színű pólót, fekete melegítőnadrágot viselt, amelynek oldalán térd magasságig fehér színű, lábszár mellett pedig piros színű csík volt.
273	A bűncselekmény helyszíni szemléjén rögzített biológiai nyomok értékelése és vizsgálata során felállított elkövetői, férfi DNS profil – a Nemzeti Szakértői és Kutató Központ Genetikai Intézetének szakértői véleménye alapján – L. Lászlótól származott.
274	A bűnszövetségben, üzletszerűen elkövetett, különösen jelentős vagyoni hátrányt okozó költségvetési csalás bűntette miatt indult eljárásban a vádlottak bűnösségéről a Szegedi Törvényszék fog dönteni.
275	A büntetések kifizetésére Márki-Zay Péter támogatóitól gyűjtött pénzt az interneten.
276	A büntetés mértékéről a következő hetekben születhet döntés.
277	A büntetés-végrehajtásban töltött négy évtizede mellett a családjára büszke.
278	A büntetõeljárás során a rendõrség lefoglalt többek között egy luxusautót, zár alá vett egy ingatlant.
279	A BusinessHelp Kft. akkori tulajdonosához, F. Sándornéhoz sajnos semmilyen élő elérhetőséget nem lehet fellelni, ezért személyesen kerestem fel a cinkotai ingatlant, ahol a férjével sikerült beszélni.
280	A buszban a sofőrrel együtt 33-an utaztak, sokan külföldiek.
281	A BUX index ma kis mértékben emelkedett, a Richter húzta fel, a Mol meg inkább vissza.
282	A Cardiffnak kell mennie előre, támadnia, ami egyáltalán nem a csapat stílusa, így nem vár rájuk könnyű feladat."
283	A CBO előrejelzése szerint a 2020 és 2029 között a költségvetés hiánya átlagosan 1200 milliárd dollár, a GDP 4,7 százaléka lesz.
284	A CD-n nem találnak mást, csak bizonyítéákot Hüseyin és Svetlana kapcsolatáról.
285	A cég 2020 végére 30,8 százalékos, 2023-ra 30 százalék alatti államadósság-rátával számol Csehországban.
286	A cég a felhasználók helyadatai alapján ellenőrzi majd, valóban egy fedél alatt élnek-e.
287	A cég, amely kifejezetten biztonsági akadályok gyártására specializálódott, beton hóembereket is készített.
288	A cég az S/4HANA-ra migrálja át ügyfeleit, amely egy a HANA in-memory adatbázisra optimalizált ERP rendszer.
289	A cég egyik vezetője szerint elképzelhető, hogy idén negyedmilliárd mobilt sikerül eladniuk.
290	A cégek feladata volt többek között az önkormányzat informatikai rendszerével kapcsolatos szakértői munka elvégzése, az incidensekre való reagálás.
291	A cég évek óta felszámolás alatt áll, a milliárdos adótartozás miatt a felszámoló most értékesíteni akarja a területeket.
292	A cég közölte: a kiválóság index díjazott cégei rendre jobban teljesítenek, mint az átlag, a mutató bevezetése óta eltelt közel tíz év alatt a résztvevők teljesítménye két és félszer jobb, mint a gazdaság átlagos teljesítménye.
293	A ceglédi rendőrök három helyi férfit vettek őrizetbe.
294	A cég Londonban ismertetett új, őszi globális rangsorában az első két helyen álló New Yorkot és Londont Hongkong, Szingapúr és Sanghaj követi a felső ötös mezőnyben.
295	A cég mintegy 60-70 SAP tanácsadónak biztosít folyamatosan munkát, és közel 30 fős alkalmazotti létszámával, 2 milliárd forint körüli árbevételével, a magyar SAP piacon jelenleg a közepes méretű szereplők közé tartozik.
296	A cégnél sokan Anthem 2.0-ként, illetve Anthem Nextként hivatkoznak a projektre, jóllehet egyelőre nagyon sok részlet lebeg még a megvalósítást illetően.
297	A cég neve mellett szerepelnie kell minden elérhetőségének is – emelte ki Kispál Edit.
298	A cég részvényeinek többségét nyílt pályázaton 2020 áprilisáig magánkézbe kell adni, és az állam részesedése nem haladhatja meg a 25 százalékot.
299	A cég szerint a kezdeti tapasztalatok biztatóak: "Igény mutatkozott rá, hogy a kínálatunkban szereplő különlegességekhez és a profi vendéglátás által használt alapanyagokhoz szélesebb körben is hozzáférjenek az emberek.
300	A cég visszahívja Matvra nevű kétdarabos, kék/piros előkéjét, mert lejöhet a patentja.
301	A cél az, hogy az agrárium számára hasznosítható, valós információt adjanak a búzafajták képességeiről – a Nemzeti Agrárgazdasági Kamara tavaly kapcsolódott be a munkába.
302	A cél az, hogy megmutassa a drogok pusztító hatását.
303	A cél ezúttal is olyan módszerek bemutatása volt, amelyeket a múzeumi munkatársak alkalmazni tudnak a múzeumi foglalkozások során a valóban élményteli, játékos formában történő ismeretátadás érdekében.
304	A célja, hogy megerősítse a kötelékeket, a konkrét üzenetekre inkább a parlamenti ülésszakot megelőző kihelyezett frakcióülésen kell számítani – magyarázta lapunknak a szakértő.
305	A célkitűzésük még az, hogy egy új, budapesti központú vállalatot hoznak létre.
306	A Celta Vigo és a Mallorca is a bennmaradásért harcol.
307	A Celtic már biztosan csoportelső lesz az E jelű kvartettben, a Rennes pedig biztosan utolsó.
308	A célunk azonban mindegyik helyen az lesz, hogy pontokkal szeretnénk távozni, hazajönni.
309	A Centrumpárt egyben a koalíció fenntartása mellett foglalt állást.
310	A ceremónián elismeréseket is átadtak, összesen 34 diák vehette át a Németh László Gimnázium emlékdíját, valamint emléklapot.
311	A ceremónia után családi és baráti körben ünnepeltek.
312	A cerkófhoz hasonlóan a kis gereza is egészséges, egyre többet lehet látni, amint az anyuka a családja körében kihozza a külső kifutóra.
313	A Charlize Theron, Nicole Kidman és Margot Robbie főszereplésével forgatott filmet január 9-től vetítik Magyarországon.
314	A checkm8 névre keresztelt exlpoitot az iOS 12 bétájának egy patch-ében fedezte fel a szakértő, 2018 nyarán - nem kizárt tehát, hogy azt idő közben mások is megtalálták, és aktívan használják is.
315	A Chelsea és az Arsenal labdarúgócsapatának korábbi kapusa, Petr Cech aláírt az angol félprofi Guildford Phoenix jégkorongcsapatához az idény végéig.
316	A chiliszószok ásza - A nagymegyeri Burning Angel már több nemzetközi díjat is elnyert!
317	A chipgyártó a szóban forgó időszakban 19,2 milliárd dolláros forgalmat könyvelt el, amely közel 7 százalékkal múlta felül saját korábbi elvárásait.
318	A CIA építtetett egy különleges kiemelő-hajót, amelyet kutató-hajónak álcáztak és hat évvel a baleset után a szovjet tengeralattjáró végül ténylegesen amerikai kézre került.
319	A cikk ismerteti, hogy önmagában nem elegendő a Gazdasági Versenyhivatal (GVH) jóváhagyása ahhoz, hogy a Media Markt műszaki áruházlánc üzletrészt alakítson ki kilenc Tesco-hipermarket elektronikai részlegén.
320	A cikk például azt állítja, hogy „bár a protokoll szerint a szülésnél a szintetikus K1-vitaminból, az úgynevezett fitomenadionból a születéskor kell megkapni az első adagot az újszülöttnek, ezúttal ez nem történt meg.”
321	A cikk szerint esélyes helyszín lehet egy Mészáros Lőrinc-féle kemping partszakasza, de a Balatoni Hajózási Zrt.
322	A cikk szerint Pastorékat a Tisza-parti csapat jelenlegi 38 éves balszélsője, követhetné a poszton, akinek éppen jövő nyáron jár le a szerződése játékosként a klubbal.
323	A címből kiderül, hogy az alkotásokat az utazás élménye, a távoli tájak szépsége ihlette.
324	A címvédő, Klopp-legénység csakúgy, mint tavaly ismét a Napolival mérkőzik, ezúttal azonban nem a Zvezda és PSG, hanem a Salzburg és a Genk állja útjukat.
325	A cinegék tollazati színeit három testtájon - fényes fekete fejtető, tompa fekete hassáv és élénksárga hasoldal - egy precíziós mérésekre alkalmas, hordozható spektrométerrel megmérik.
326	A civilek szerint az látva és megértve a lakossági tiltakozást átgondolta a tervezett parkoló kibővítését, a hivatal munkatársai éppen átnézik az érintett területet és újratervezik a parkolót.
327	A civil szervezetek és az ellenzék szerint az elnök így akarja rátenni a kezét az államirányítás fő területeire.
328	A civil szervezetek támogatása mellett pályázat benyújtása, az öntésmajori védõnõi tanácsadás,…
329	A CNBC szerint a csalódott bitcoin-befektetők most szembesülnek azzal, hogy minek van stabil értéke már évezredek óta, és mi az aminek csak a remény és a hit ad értéket, amíg el nem fogynak.
330	A Commerzbanknál a 2008-ban elmélyült nemzetközi pénzügyi válság révén szerzett mintegy 15 százalékos állami tulajdonrészhez kapcsolódó jogosítványokat felhasználva ösztönözte a folyamatot a minisztérium.
331	A Continentál Arénaban zajló fináléban a mieinken kívül a Kecskemét, a Kaposvár, a Szolnok, a Pénzügyőr és a székesfehérvári Fésüs harcolt a végső helyezésekért.
332	A Coub rövid videók készítésére és megosztására használható szolgáltatás, ami elérhető a weben, iPhone-on és Androidon is.
333	A country mezőnyben a rajongók Carrie Underwoodot választották kedvenc énekesnőjüknek, Kane Brownt pedig kedvenc énekesüknek.
334	A család, a barátok és a repülőstársadalom is egy emberként gyászolja F. Ottót.
335	A családba tartozó jelölt megválasztásával a Hajdu-család még erőteljesebben tudná irányítani Kötegyánt.
336	A család három tagja: az édesapa, Matthew, a 19 éves Daniel, és a 15 éves Amelie utazott Srí Lankára.
337	A családi házakra kiadott engedélyek száma pedig egy év alatt közel 80 százalékkal nőtt.
338	A családi ház konyhájában meggyulladt az olaj meggyulladt, és a lángok átterjedtek a páraelszívóra, valamint a konyhaszekrényre is.
339	A Családi zöldségesnél azt remélik, el tudják érni, hogy kevesebb mûanyag zacskó kerüljön a kukába.
340	A család közösségi portálon közzétett közlésében azt kéri, tiszta emlékét őrizve, utolsó útjára egy szál fehér virággal kísérje el.
341	A család minden segítséget szívesen vesz, építőanyagra és pénzre van szükség, hogy karácsonyra újraépíthessék az otthonukat.
342	A családok a jelzáloghitelek elengedésének lehetőségével is élhetnek július elsejétől: a második gyerek születése esetén egymillió, a harmadiknál négymillió, minden további gyerek születésekor pedig egy-egymillió forintot írnak jóvá.
343	A családunkban voltak, akik űzték ezt a műfajt, de istenigazából nem volt egy birtok jellegű összeállt infrastruktúránk, amit át lehetett volna venni.
344	A Csang’o-4-et december 8-án indították útjára Kínából, majd január 3-án landolt a Hold fölről sosem látható oldalán.
345	A csapadékmentes időjárás miatt fokozódik a vízhiány a talajban.
346	A csapat egyelőre kis létszámmal üzemel majd, hiszen az ex-modder mennyiség helyett első sorban a munka minőségével szeretné felépíteni a stúdió presztízsét.
347	A csapat irányítását átmeneti időre eddigi másodedzőnk, Christopher Hamell veszi át.”
348	A csapat művészeti vezetője és zeneszerzője elmondta, hogy tisztelettel akartak alkotni valami hasonlót, és bár sejtették, hogy az előzetes után támadások érik majd őket, arra nem számítottak, hogy ekkora felhajtás lesz a játék körül.
349	A csapat nem tudja tartani a támogatóknak korábban beígért decemberi kiszállítást, így azok is csak jövőre kapják meg a gépet, akik bizalmat szavaztak Indiegogón az Atari VCS-nek.
350	A csapatoknak egy megadott keretösszegen belül kellett vásárolniuk a piactéren, amely egy főre lebontva igencsak csekély összeg volt.
351	A csapatok ott folytatták a párharcot, ahol hat napja abbahagyták: elképesztő iramban kezdődött a találkozó, a hangulatot és az izgalmakat pedig csak fokozta, hogy Jordi Alba hibáját kihasználva hamar vezetést szerzett az angol együttes.
352	A csapat sztárja, az angol Norwich Cityben légiós Teemu Pukki - aki kétszer is eredményes volt a pénteki 3-0-s diadal alkalmával - pezsgőt bontott, és mindenkit lelocsolt az öltözőben.
353	A csatát akkor az angolok nyerték meg, ez mindmáig a „szarkák” egyetlen nemzetközi kupadiadala.
354	A csatorna úgy értesült, hogy a Huawei lengyelországi székhelyén pénteken házkutatást is tartottak az ügy kapcsán.
355	A csatorna új kvízshow-jában a műsorvezető először próbálta ki magát játékmesterként.
356	A cseh főváros minden hatodik-hetedik lakosa külföldi.
357	A cseh kormány jelentése szerint Oroszország az IIB tőkéjének 47 százalékát ellenőrzi.
358	A cseh magán vasúttársaság arról tájékoztatott, hogy műszaki meghibásodás miatt 20-50 perces késésekkel kell számolni a vonalon.
359	A csemetéket és a virágágyakat akkor is kell nappal kézi munkával, slaggal locsolni, ha éjjel mûködik az automata öntözõrendszer a dísztereken, közterületeken.
360	A cserekapusunk szenzációsan állt be, ez is sokat számított.
361	A csereként beállt Al-Sherai a teljes vendég védelmet zavarta meg cseleivel, majd lövés helyett a passzt választotta, ami azért volt rossz megoldás, mert annak a Kovácsnak passzolt, aki sajnos lesen állt.
362	A csillagászoknak most magyarázatot kell találniuk a jelenségre, ez pedig akár "egy hozzáadott komponens lehet a sötét anyag témájában" - mondta Kiss László.
363	A Csillag börtön közleménye szerint a rendszer annyira bevált, hogy hetente már 6 ilyen tárgyalást tartanak.
364	A csinos énekesnő másodéves kozmetikustanuló volt, amikor 1978-ban megkapta az Országos Rendező Iroda előadóművészi működési engedélyét, amikor a már híres sztárnak számító Korda felfigyelt rá, majd megkörnyékezte.
365	A csinos műsorvezető újabb részleteket tárt fel Bochkorral való szakításáról.
366	A csirkecombot sózza, paprikázza, és úgy teszi rá a zöldségekre.
367	A csodálatos műsorvezető büszkén vállalja természetes önmagát, hiszen senkiről nem készülhetnek állandóan elragadó képek.
368	A csodáról, a kissé túlzó éremálmokról gyorsan lemondott, azt is mondhatjuk, a csoportküzdelmekben a szinte „semmiből” érkezők lemondatták.
369	A csökkenés 2018-ban is folytatódott.
370	A csokoládékon szereplő információk megfelelőek voltak, egyetlen esetben sem kellett fogyasztóvédelmi hatósági eljárást indítani megtévesztés miatt.
371	A csomag most 25 százalékkal kedvezőbb áron érhető el. Az eredeti 11990 Ft helyett most csak 8990 Ft-ot kell fizetni érte.
372	A csongrádi társulat 2010 decemberében alakult újjá Ferentzi Katalin rendezõ vezetésével.
373	A Csongrád Megyei Kormányhivatal munkatársai a megye szakközépiskoláiban rendhagyó osztályfőnöki órán tájékoztatják őket a munkavállalás feltételeiről.
374	A Csongrád Megyei Közgyűlés alelnöke szerint akár 50 évre is meghatározzuk Magyarország jövőjét az európai parlamenti választáson.
375	A Csongrád Megyei Rendőr-főkapitányság a szerb és a román társszervekkel együttműködve, az átkelőhelyeket teljes kapacitáson működtette.
376	A Csongrád Megyei Rendőr-főkapitányság a tanévkezdéssel kapcsolatosan az iskolák környékén kialakuló nagyobb forgalom veszélyeire hívja fel a közlekedők figyelmét.
377	A csoportmeccsek után az A csoportból Kanada, Finnország, Németország és az Egyesült Államok, a B-ből pedig Oroszország, Csehország, Svédország és Svájc jutott tovább.
378	A csoportot Olaszország, Ausztrália és Brazília is hat ponttal zárta, s ebben a sorrendben is jutottak be a legjobb tizenhat közé, mivel több csapat azonos pontszáma esetén is az összgólkülönbség, nem az egymás közti minitabella rangsorol.
379	A csoport végeredménye: 1. DPASE U19 7 pont, 2. Baracs 7 pont, 3. Kulcsi SE 3 pont, 4. Nagykarácsony 0 pont.
380	A csúcshőmérséklet 22-25 fok között tetőzhet.
381	A csúcstechnológiát használó Ionity-vel való együttmûködésünkkel ebbe az irányba tettünk egy újabb jelentõs lépést.
382	A csütörtöki számban megjelent interjúban az államtitkár elmondta, hogy már majdnem 350 ezren katáznak, kétszer annyian, mint 2016 decemberében.
383	A csütörtökön rosszul teljesítő OTP ma javított, 0,3 százalékkal ment fel, ez 12 720 forint.
384	A cukorbetegség oki és nemcsak tüneti terápiájára is sor kerül, amelynek során csökkenhet egy kezelt beteg gyógyszerszükséglete.
385	A CVE-2019-2729 kódszámmal bélyegzett sebezhetõség rendkívül súlyos, a CVSS (Common Vulnerability Scoring System) skálán 10-bõl 9,8 pontot ítéltek neki a biztonsági szakértõk.
386	A cyclocross Magyar–kupa-sorozat idei utolsó állomását rendezték vasárnap a kőbányai Sportligetben.
387	A DAC kétgólos győzelmet aratott az újonc Pohronie otthonában.
388	A DAC legjobb eredménye eddig a harmadik hely volt, a történelmi ezüst megszerzésére mekkora az esély?
389	A DAC UP jelenleg két ponttal vezeti az Aranyhal Étterem Megyei II.
390	A Daimler közölte, hogy a teher nem befolyásolja a harmadik negyedévi üzleti eredményt.
391	A Dal 2019 műsorában a Duna és a Duna World képernyőjén öt héten keresztül követhettük a versenyzők menetelését, végül kialakult a döntős mezőny, ahol nyolc produkció mérkőzött meg Magyarország legjobb dalának címéért.
392	A dal születéséről Csabi részleteket is megosztott.
393	A D'Amico fivérek ellen adócsalás miatt emeltek vádat.
394	Adam tudósítása nyomán a szenzációéhes újságírók mellett felbukkan a városkában régi barátnője, az elkötelezett környezetvédő Rachel Kramer.
395	A dán-francia színésznő, az Éli az életét, Az asszony az asszony felejthetetlen hősnője 79 évesen halt meg, hosszú ideje nagyon beteg volt.
396	A dánok azonban gyanakodtak és összekötő emberüket megbízták, jelentse, ha ilyet tapasztal.
397	A darabot az író születésnapján, október 5-én 17 órától mutatják be a Debreceni Református Kollégium Dóczy Gimnáziumának dísztermében.
398	A darab végén pedig szinte alig akarták elengedni az alkotókat.
399	Adásból kimaradt tartalom: Tápai Szabina úgy vélte, hogy most nem lehet elengedni a versenyt, inkább egy motiváló megbeszélést tartott a Lőczi családdal két futam között.
400	Adás előtt: Andi teljesen bepánikolt az egyik feladatnál, ugyanis komoly kihívást jelentett számára félelmei legyőzése.
401	Adás előtt: Grétának és Dávidnak a korábbi győzelmeik adtak erőt ahhoz, hogy felszívják magukat és ők legyenek a legjobbak az Ázsia Expressz 2 mezőnyében.
402	Adás előtt: Hollai Andrea nem kis célokkal érkezett a Legyen Ön is Milliomos!
403	Adás előtt: Ildikó és Anita egy igen pikáns kis történetet osztott meg Majkával, amely egy nudistastrandon történt meg velük.
404	Adás előtt: Katus Attila ordításából úgy tűnik, hogy a mai meccs elképesztően küzdelmes lesz a támadó családdal szemben, de vajon az edző hangosabb lesz Gelencsér Timinél?
405	Addig a lap Budapestet minősíti annak.
406	Addig is szoros és közvetlen kapcsolatot szeretnének velük fenntartani – tette hozzá.
407	Addigra a Fidesz felépít egy másik jelöltet.
408	A DEAC egyet varrt be az Egernek, a Loki második számú csapata két góllal verte meg a Hatvan gárdáját.
409	A Deadline értesülései szerint a Milla Jovovich főszereplésével készülő Monster Hunter-film 2020. szeptember 4-én kerül a mozikba.
410	A Debreceni Alkotó Képzőművészek tagjainak a Gyomaendrődi Hollótáborban készült munkáiból rendezett kiállítást nyitotta meg Korompainé Szalacsy Mária kedden este, a debreceni Újkerti Közösségi Ház előtéri galériájában.
411	A Debreceni Egyetem Botanikus kertjében sétálgatva Papp Lászlóval beszélgettünk arról, hogyan gondoskodhatunk télen az itthon maradt madarakról.
412	A Debreceni Járásbíróságon ezen felül a gyalog-, illetve a kerékpárral munkába járók támogatást is kapnak, ami rugalmas munkaidőkezdetet jelent.
413	A debreceni születésű versenyző a nyolcadik helyen végzett a 100 méter mell döntőjében pénteken, a Duna Arénában zajló junior úszó-világbajnokság negyedik napján.
414	A december 29-re összehívott egyházkerületi lelkészi gyûlésen elhatárolták magukat Papp László püspök tevékenységétõl.
415	A decemberre datált ingyenes mód ingyenes frissítés formájában lesz elérhető és lényegében egy challange módról van szó, ahol főleg időre zajló kihívásokat kell teljesítenünk, természetesen ütős jutalmakért cserébe.
416	A délelőtti beharangozó után befutott a részben hazánkban forgatott The Witche.
417	A délelőtti órákban főként a gyermekek részére mutatják be a rendvédelmi szervek eszközeit, technikai felszereléseit, gépjárműveiket.
418	A déli, délnyugati határ közelében azonban felhős maradhat az ég, és főként a nap első felében akár tartósan is eshet.
419	A Dél-kínai-tenger körül uralkodó biztonságpolitikai feszültségek csalhatatlan jeleként és Pekingnek küldött félreérthetetlen üzenetként a múlt héten Washington közös haditengerészeti gyakorlatotNemzetek Szövetségének (ASEAN) 10 tagállamával.
420	A délnyugati szél fõként a Dunántúlon és északkeleten erõsödhet meg.
421	A délutáni edzés előtt Sergio Busquets, a klub középpályása még beugrik az edzőpálya melletti konyhába, hogy "feltankoljon" egy kis gyümölcslével.
422	A demokrácia egy szar rendszer, de a többi rendszer még szarabb.
423	A demokráciát még nem tanulták meg.
424	A Demokratikus Koalíció (DK) felháborítónak tartja, hogy a Fidesz-KDNP Handó Tündét jelöli Stump István helyére az Alkotmánybíróságba.
425	A Demokratikus Koalíció követeli a szerintük teljesen alkalmatlan szakmai stáb elbocsátását!
426	A demonstrációt azután hirdették meg, hogy a regnáló kabinet bejelentette: javaslatot tett a katalán autonóm kormánynak egy kerekasztal-megbeszélésre, hogy az autonóm terület jövőjéről megállapodás szülessen.
427	A demonstrálók azt mondták, hogy sem a lámpakikapcsolás, sem az, hogy egy autóból valakik tojással dobálták meg az autóikat, nem tartja őket vissza, mert a többség egyetértően dudált.
428	Áder János kihirdette az EP-választás időpontját - A hírek főutcája 2019.
429	A Destatis előzetese szerint a fogyasztói árak augusztusban 0,2 százalékkal csökkentek az előző havihoz képest és 1,4 százalékkal emelkedtek 2018 augusztusához képest.
430	A DEVELOR vezérigazgatója, Szabó Csaba a tökéletes munkahelyi élményről mesélt a FEM3 Caféban.
431	A DFVE serdülő vízilabdázói nyertek, az ifjúságiak viszont kikaptak a Polo SC elleni korosztályos bajnoki találkozón.
432	A diffúzorok és illatgyertyák gyártója szerint termékeik „illatai a részünkké válnak, és nyomot hagynak emlékeinkben."
433	A digitális példányok a következő platformokon érhetőek el online, és offline is: Iphone/Ipad (iOS), Google Android, PC.
434	A díjakat idén először Budapesten kívül, Nyírbátorban vehették át a díjazottak.
435	A díjakat már a hatodik egymást követő évben osztotta ki a Privátbankár.hu tegnap este egy ünnepélyes gála keretében Budapesten.
436	A dinamikus és teljesítmény-orientált nagyvárosi középosztály megtagadta a balkáni barbár kiskirályságot és az ellenzék mellé állt.
437	A diósgyőri drukkerek nem csak az elmúlt fordulók eredményei miatt tekinthetnek bizakodással a jövő, a Honvéd elleni meccs felé, hanem azért is, mert az átigazolási piacon ezen a héten beindult a DVTK.
438	A diósgyőriek ma 17 órától az MHk 32 Liptovsky Mikulás csapatának vendégei lesznek, és már számolgathatnak.
439	A diploma (mint a többéves tanulás jutalma) és a dekoltázsvillantás (mint erotikus jelzés) köszönőviszonyban sincsenek egymással.
440	A direktor kitért arra is, hogy az idei szezonban a Szabó Máté rendezte Ünnep, illetve A velencei kalmár Mohácsi János-féle változata lehet olyan, amit hasonlóképpen megmutathatnak a következő évadok régi és új közönségének.
441	A Disney egyelőre nem kommentálta a történteket – ők csak simán szerettek volna piszok sokat keresni egy ázsiai tematikájú filmen, mindenféle botrány nélkül.
442	A díszlet meg a színészek változnak csak de a darab ugyanaz marad.
443	A dízsvendégről bővebb információk olvashatók az mkke.hu oldalon.
444	A DK-nak inkább az az elképzelése, hogy a 2022-es országgyűlési választásokra újjászervezi a baloldalt az MSZP–Párbeszéd, az LMP és a kisebb pártok romjain.
445	A DK politikája pedig ebben világos, írta a politikus, eszerint ugyanis a kötelező migrációs kvóták bevezetése teljesen kizárt.
446	A DK szerint ezzel a Rendőrség és az Állami Számvevőszék után az Ügyészség is megérkezett a kampányba, ezzel már majdnem teljes a Fidesz által megszállt állami szervek részvétele az ellenzék lejáratásában.
447	A DK szónoka, a párt EP-listavezetőjét Dobrev Klárát ért kormányzati támadásokra reagált.
448	A dohányárukért 9,6 százalékkal kellett többet fizetni, mint tavaly januárban.
449	Adok még neki esélyt, de egy óra után azt mondom, h kár volt beruházni rá.
450	A dokumentumban azt írták, a szakemberek rendkívül nehéz körülmények között végzett professzionális munkája, példaértékû helytállása minden tiszteletet megérdemel.
451	A dokumentum leütési árát 4 ezer dollárra becsülik.
452	A dollár árfolyama 301,33 forintról 301,44 forintra erősödött, míg a svájci franké 303,57 forintról 303,42 forintra gyengült.
453	A dollár árfolyama 301,36 forintról 300,93 forintra gyengült, míg a svájci franké 302,23 forintról 302,55 forintra erősödött.
454	A dollárhoz viszonyítva 0,03 százalékkal erősödött a font, 1,2938 dolláron forgott este.
455	A dolognak az lehetett a kiindulópontja, hogy Cruise a Mission: Impossible – Utóhatás forgatásán veszélyes légügyi kunsztokat hajtott végre, s ebben egy csinos, szőke hölgy volt segítéségére, aki egyébként brit ejtőernyős bajnok.
456	A döntés "a Venezuelából elmenekült és szörnyű humanitárius körülmények közé került emberek millióinak és az országban rekedt számtalan áldozatnak az arculütését jelenti" - hangoztatta Charbonneau.
457	A döntésemmel ma is tudok azonosulni, mert egyszerűen összeegyeztethetetlen az a gondolatiság és értékrend a sajátommal”
458	A döntés értelmében kedden megkezdődik Zuma perének tárgyalása a dél-afrikai Pietermaritzburgban.
459	A döntés miatt mintegy 140 ezer turista maradhat hoppon.
460	A döntést a tárgyalópartnerek inkorrekt hozzáállásával indokolta.
461	A Dorian hurrikán pusztítása után most egy Humberto névre keresztelt trópusi vihar is lecsapott a Bahamákra.
462	A Dorian jelenleg Észak-Karolina állam partjainál jár.
463	Adósságállománya elérte az 1,1 milliárd fontot, és csak egy tőkeinjekciónak köszönhetően maradt talpon.
464	A Dózsa György úton a Damjanich utcai kereszteződéséhez értem, amely – mint azóta tudomásomra jutott – közismerten balesetveszélyes helyszín.
465	A drága nagykövet úr nem komplett.
466	A drágulás mértékében azonban némi csökkenésre lehet számítani 2018-hoz képest.
467	Adrienn több mint három éve van egyedül, nem volt komoly kapcsolata a karrierje miatt.
468	Adri és Dávid küzdelme során kiderül majd, hogy a hajszában ki-ki ellen játszhat majd a döntőbe jutásért.
469	A DrinkBox Studios metroidvaniája még ebben a hónapban tiszteletét teszi Xbox One-on is.
470	A drogfutárok változatos repertoárral dolgoznak.
471	A drónelhárítás egy teljesen új terület, amelyre a hatóságnak fel kell készülnie - mondta Domján András, a Terrorelhárítási Központ rendőr alezredese.
472	A drukkerek az utóbbi idõben újra elláttogattak a Szeged-GA idegenbeli meccseire is.
473	A DSE együttese az A csoportban a Kalocsa (1:2), a Pécs (3:0) és a Kaposvár (3:0) csapatával játszott.
474	A Duna fővárosi szakaszán közlekedő BKV-hajók átlagéletkora 41 év.
475	A Duna Televízióban élõben sugárzott döntõben három formáció versengett a nézõk szavazataiért: a Flautica, Sárközy Lajos és zenekara és a TanBorEn Trio lépett színpadra.
476	A Dunaújvárosi Dózsa György Általános Iskola tehetséggondozó munkájának eredményességét mutatja, hogy 2018-ban az iskola a KGYTK Referenciaintézménye lett.
477	A Dunaújvárosi Iparkamarával közösen rendezett Pályaorientációs nap az alsósokat és a felsősöket is megszólította.
478	A Dunaújvárosi Rendőrkapitányság rablás bűntett gyanúja miatt folytat nyomozást ismeretlen tettes ellen.
479	A Dunaújvárossal először a másod-, majd az első osztályba jutott.
480	A Dunlop márkanévről talán már sokan hallottak, hiszen a világ egyik vezető abroncsgyártója.
481	A Düsseldorf és az Eintracht Frankfurt is 2–1-es sikert aratott, míg a Hertha 2–2-re végződő rendes játékidő és 3–3-mal befejeződő hosszabbítás után tizenegyesekkel múlta felül a Dresdent.
482	Adventben „Isten által megalkotott önmagunk leszünk.
483	A DVSC kétszer is vezetett az Újpest ellen idegenben, de figyelmetlenségek miatt egy pontot sem szerzett.
484	A DVSE csapatkapitánya, Kovács Gábor szerint nehéz dolguk lesz szerdán este.
485	A DVSE ott folytatta a játékot, ahol előző héten abbahagyta, rögtön az első támadást kivédekezték, majd a megúszást Macsi Martin pattintotta okosan a kapuba.
486	A DVTK ebben az évadban – elsősorban a hullámzó teljesítménye miatt – összesen 6 sorozatot produkált eddig.
487	A DVTK szombaton 17 órától fogadja a harmadik helyen álló Budapest Honvédot, s amennyiben legalább 7777 néző lesz a meccsen, akkor a március 9-én esedékes, Puskás Akadémia elleni találkozóra válthatnak kedvezményesen belépőt a szurkolók.
488	A Dynavolt Intact GP német versenyzője nem sokkal ugyan, de megnyerte a Moto2 Spanyol Nagydíjának második szabadedzését.
489	A DZMM rádiónak azt mondta, a kórházakban kezelt pácienseket is a szabadba kell vinni.
490	A dzsihadisták fő médiumának számító al-Furkán által hétfőn ismertetett felvételen Abu Bakr al-Bagdadi fogadkozott, hogy bosszút fognak állni harcosaik meggyilkolásáért és bebörtönzéséért.
491	A elkapását igazai "aranybányának" nevezte a török hírszerzés-
492	A Facebook 2012-ben vásárolta meg az Instagramot, a WhatsAppot pedig 2014-ben.
493	A Facebook-oldalán az elmúlt napokban éjt nappallá téve dolgoztak az adminisztrátorok, hogy eltüntessék a népharag nyomait, a választás éjszakáját követően viszont olybá tűnik, felhagytak ezzel.
494	A Facebook szerint a Beat Games felvásárlása csak a kezdet, a későbbiekben további stúdiókkal bővülhet a cég portfóliója.
495	A fair play jegyében zajló, jó hangulatú, mindenkit megmozgató nap a versenyek értékelésével és díjkiosztással zárult.
496	A fák egy idő után együttesen tudnak majd árnyat adni ahhoz, hogy nehezebben száradjanak ki, így túlélésük esélye is megnő majd.
497	A FÁK nyugati perifériáján és a pedig a Kreml fölhasználhatja a PMC-ket (szervezett bűnözői csoportokkal összefogva) a Nyugat-barát erők zaklatására, felforgató akciók végrehajtására, illetve katonai-ideológiai tréningekre.
498	A falat a tenger felé építették, miközben a szárazföld felé nem emeltek védekezést szolgáló építményeket.
499	A falu lakói könnyek között gyújtották meg az első gyertyát, amely ezúttal F. Ákos atyáért égett.
500	A faluünnep a sportpályán szombat délelőtt tíz órakor kezdődött Páll Endre polgármester megnyitó beszédével, majd néhány perccel később pályára léptek a falu fiataljai az öregfiúk ellen.
501	A fapofa helyett most ugyanolyan némán a kétségbeesés, az elkeseredés és a megmenekülés (?) stációit kell bejárnia.
502	A farsangi cuháré vasárnapig tart, hétvégén alakoskodó játékok és kiszebábégetés is lesz – hangzott el a hétfői sajtótájékoztatón, ahol fotónk készült.
503	A Faszög a rockzene és a politika viszonyáról szól.
504	A FB tag nem egy hatalmas poszt.
505	A februárban bemutatott, nagyon hangulatos élőszereplős előzetes után érkezett egy újabb kedvcsináló, ami legalább olyan szórakoztató, mint az első felvonás.
506	A FedEx biztosította a házaspárt mély együttérzéséről és bejelentette, hogy mindent megtesznek annak érdekében, hogy még egyszer ne fordulhasson elő ilyen tragikus eset.
507	A fegyelmi döntés ismeretében az MLSZ úgy döntött, hogy a Magyarország–Azerbajdzsán mérkőzésre 14 év alatti utánpótlás-játékosok és futballt szerető fiatalok meghívásával igyekszik egy Eb-selejtezőhöz illő szurkolói hangulatot teremteni.
508	A fehér munkásosztály lázadása a washingtoni politikai kaszt globalizációs és bevándorlási politikája ellen aztán váratlanul érte a párt moguljait.
509	A fehérváriak a selejtezősorozat első fordulójában július 11-én lépnek pályára Podgoricában az FK Zeta vendégeként.
510	A Fejér megyei Asztalitenisz Szövetség a közelmúltban rendezte meg a Marton Imre Emlékversenyt.
511	A Fejér Megyei Rendőr-főkapitányság emberölés előkészülete bűntett elkövetésének megalapozott gyanúja miatt folytat eljárást a 19 éves Gy. K. ellen.
512	A fejlesztés eredményeképpen kétszer két forgalmi sávos, fizikai elválasztású gyorsforgalmi szakasz épül hat külön szintű és egy szintbeni csomóponttal.
513	A fejlesztési terveket a Fontos Mérnök Stúdió Kft.
514	A fejlesztő a sandbox játékok atyaúristene, már az előző projektjük, a LittleBigPlanet is lehetővé tette, hogy a felhasználók saját tartalmakat (pályákat vagy komplett minijátékokat) készítsenek, de a Dreamsben még jobban kitolják a határokat.
515	A fejlesztők célja a változtatásokkal az, hogy transzparensebbé tegyék a játékosok számára azt, hogy mire költik a pénzüket.
516	A fejlődés alapja az a minőség lehet, amely a Bartók Plusz Operafesztivál munkáját jellemzi – hallhattuk.
517	A fejlődésre Nemesi Pál független polgármesterjelölt jelenti a garanciát.
518	A fejlődő térségekben a tavalyi 4,8 százalék után az idén 4,7 százalékos, a júliusi előrejelzésnél 0,1 százalékponttal kisebb, jövőre pedig 4,8 százalékos, a júliusinál 0,1 százalékponttal nagyobb inflációt vár az IMF.
519	A fejlődő világ számos országa ténylegesen fejlődik, Kelet-Ázsiában és Afrikában is két számjegyű GDP-növekedést mutatnak fel egyes gazdaságokban.
520	A feketék szerelemmel kapcsolatos üzenetét még Krausz Gábor sem hagyhatta szó nélkül.
521	A fekete özvegy további gyilkosságokat tervezhetett, ugyanis a lakásán az emberi csontmaradványok mellett több kilónyi mérgezõ maszlagot is találtak.
522	A feladat elvállalása komoly dilemmát jelentett a számomra, amit nem bántam meg.
523	A feldolgozóipar termelése 3,7 százalékkal, az energiaiparé - nagyrészt az előző évinél hidegebb idő hatására - 9,5 százalékkal nőtt.
524	A félelmetesnek tűnő égi esemény fényes nappal tölrtént, a helyieknek sikerült is elkapniuk a látványt és videót, képet is készítettek telefonjaikkal.
525	A félév első TDK ülése témaválasztásának apropóját az adta, hogy a tudományos diákkörben helyet foglaló és végzéshez közelítő hallgatók közül sokan aktív érdeklődést mutatnak a bírósági pálya iránt.
526	A felfedezés a jailbreak-veteránnak számító axi0mX nevéhez fűződik, aki a kódot a jailbreak közösség, a biztonsági szakértők, és minden érdeklődő számára a napokban szabadon elérhetővé is tette.
527	A felfedezés segíthet a sérült idegsejtek megmentésében, és akár teljesen új irányokat nyithat a stroke és más idegrendszeri betegségek gyógyításában.
528	A felgyorsult tempó ismeretében viszont a jövőben már lehet, hogy alacsonyabb kihasználásnál is el kell kezdeni a bővítést” – összegezte Barta Attila.
529	A Felhajtás nevű pályán a feladat közel sem egyszerű.
530	A felhasználók a regisztrációt követő első hónapban ingyen nézhetik a Netflix által kínált filmeket és sorozatokat, ezután előfizetési díj ellenében használhatják a szolgáltatást.
531	A felhozatal változatos, volt már példa arra, hogy gyilkosokért ajánlottak pénzt, de keresnek olyanokat is, akik tönkretettek valamit az utcán.
532	A félidő vége ismét a csíki csapaté volt, de Hodgyai fölé fejelt, Kálmán Szilárdot pedig a tizenegyespontnál blokkolták a hazai védők.
533	A feliratban két dátum látható: 1786 és 1787, ami alapján néhány évvel a francia forradalom kitörése előtt keletkezhetett.
534	A felkészülés részét képezi a takarítás, rendrakás, főzés is, és bár év közben néha a Párbeszéd politikusa is kísérletezik a konyhában, karácsonykor jobb biztosra menni – jegyezte meg viccesen portálunknak –, ilyenkor a nagymamákra bízzák ezt a munkát.
535	A felkészüléssel kapcsolatban szerinte sokan úgy gondolják, aki már végigcsinált egy olimpiai felkészülést, attól elvárható, hogy újra megy majd, de ezt nem ugyanúgy kell megcsinálni, hanem jobban.
536	A felkészülés ugyanis sosem könnyű, mindig lemondással és sok munkával jár.
537	A felkínált munkahelyek több mint felére szakképzetleneket vártak, közel felére pedig szakmunkásokat, felsőfokú végzettségűeknek kevesebb mint öt állást kínáltak.
538	A felmelegedés hatásait monitorozó jelentést 28 szövetségi hivatal közreműködésével állították össze.
539	A felmentő határozatok a pénteki Magyar Közlönyben jelentek meg.
540	A felmérésben részt vevők 66 százaléka éttermi szolgáltatást, 65 százalékuk terméket, 53 százalékuk élményt, 51 százalékuk utazást vásárolt már az oldalon.
541	A felnőtt csapatunk a megyei II.
542	A félresikerült táblákról az RTL Híradója számolt be.
543	A felsőház első négy helyezettje (FTC, OSC, Eger, Szolnok) egyaránt győzelemmel kezdett, a címvédő Ferencváros ráadásul 22 gólt lőtt a Debrecennek.
544	A felszíni hőmérséklet olyan alacsony volt, amilyet a hőmérsékleti profil csak 3000 méter magasságban vett fel ismét.
545	A feltételezett győztes személye ugyan nem jelent automatikus győzelmet, de jelentősen kihat a kihívók mozgósítási lehetőségeire.
546	A "Feltörekvő megújuló energetikai technológiák" szekcióban ugyanis három különböző árapály-energetikai megoldást is bemutattak annak szemléltetésére, hogy ennek szerepe van a holnap energiaszerkezetében.
547	A feltörekvő részvénypiacok értékeltsége viszonylag kedvező, hosszú ideje tart ezek alulteljesítése.
548	A felújítás költsége 40 millió forint körül mozog, az összeget a püspöki hivatal támogatásából, adományokból és a biztosítótól kapott pénzből fedezik.
549	A felújítások mellett az újonnan épített létesítmények is helyet kaptak, ilyen a szépmezői ipari park vagy a Sepsi Aréna.
550	A felvehető maximális összeg 500 ezer forint lesz.
551	A felvételeken a számunkra ismerõs helyek már felismerhetõek.
552	A FEM3 Café vendége a Fricska Táncegyüttes volt, akik idén másodszor is Guniess rekordot döntöttek: A táncosok csapatban négyezer koppintást és csapást produkáltak két perc alatt.
553	A fenntarthatósági tervben többek között olyan intézkedések szerepelnek, mint a környezetvédelmi szempontból hatékony logisztika, valamint a százszázalékban újrahasznosított energiával működő irodák, létesítmények és gyárak.
554	A fent említett portugál borászatoknak nem volt szüksége külön pr-löketre, mindkettő már bejáratott, jó nevű cég volt.
555	A fenti adatok alapján azt gondolhatnánk, hogy a tőzsdei bevezetések piaca kifejezetten unalmas, pedig az elmúlt hónapokban több, régen várt vállalat jelent meg a piacokon.
556	A fenti célok teljesüléséhez pedig vizsgálni fogják a szociális számla bevezetésének lehetőségét.
557	A fenti videóra kattintva megtekintheted a legszebb megoldásokat.
558	A fenti videóra kattintva megtekintheted a második futam legizgalmasabb pillanatait.
559	A Ferencváros és a Honvéd is Ausztriában játszik felkészülési mérkőzést, míg a kosárlabdában negyeddöntőt rendeznek a nő.
560	A Ferencváros megkezdte Európa-liga-szereplését Barcelonában, ahol sokáig vezetett az Espanyol ellen, de a hazaiak egyenlítettek, majd nagyon izgalmasra sikeredett a mérkőzés hajrája.
561	A Ferencváros vezetőedzője, szerint nagyon nehéz meccsük volt a ZTE ellen.
562	A férfi a bűnösségét elismerte, az ügyészség felfüggesztett börtönbüntetést, valamint a légi járművek vezetésétől való eltiltását indítványozta.
563	A férfi a helyszínen meghalt.
564	A férfiaknál az orosz sikerével zárult a világkupa.
565	A férfiaknál két nyolcas csoportban zajlanak a B-divíziós küzdelmek, az elsők rögtön a négy közé jutnak, míg a másodikok és harmadikok keresztbe játszanak az elődöntőbe kerülésért, majd a finalisták lépnek az A-divízióba.
566	A férfiak szombati versenyében negyedikként végzett a Regős Gergely (9.), Szabó Illés (13.) és Bereczki Richárd (17.) alkotta együttes.
567	A férfi a védelmi ellenőrök többször felszólítása ellenére sem állt meg, sőt, ököllel többször megütötte az őröket.
568	A férfi a volt élettársát és annak mind a három gyerekét megszurkálta.
569	A férfi délelőtt ugyanis iszogatott, majd kora délután elindult siklóernyőzni.
570	A férfi egy nagyobb követ vett föl, de felszólításra a földre dobta, majd kapát ragadva ment a rendőrök felé, azt ordítva, „megdöglötök, kutyák!”
571	A férfi ezek után magára gyújtotta a házat, a tűzoltók mentették ki, életveszélyes sérülést szenvedett.
572	A férfi gyerekkorát senki sem irigyelné meg, hiszen árvaházban és kegyetlen nevelőszülőknél töltötte, akik megpróbálták megölni.
573	A férfihalandóság jelentős részéért a prosztatarák felel.
574	A férfi jelenleg vizsgálati fogságban van a kelet-franciaországi Besançon városában - számolt be szerdán a FranceInfo televíziós csatorna a honlapján.
575	A férfi két benzines palackkal felszerelkezve akart bejutni a Manhattan szívében fekvő katolikus templomba szerdán, helyi idő szerint este nyolc óra előtt pár perccel.
576	A férfi korábban egyébként beismerte a bűncselekményt és bocsánatot kért megkárosított ügyfeleitől.
577	A férfi NB I/B, Piros csoport, 8. fordulójában MEAFC-Miskolc csapata hazai pályán fogadja a Budapesti Honvéd játékosait.
578	A férfi nem állt megfigyelés alatt, nem szerepelt a titkosszolgálatok nyilvántartásában, a munkaköre miatti, ötévenként kötelező alkalmassági vizsgálat pedig nem jelzett nála semmilyen pszichológiai problémát.
579	A férfi reggel hat órakor csöngetett be az.
580	A férfit őrizetbe vették és kihallgatták.
581	A férfit végül az Egyesült Királyságban fogták el, és átadták a magyar hatóságoknak - derül ki a közleményből.
582	A férjem is vele tartott, és kiderült, hogy rénszarvas carpacciót fognak enni – mesélte Anne, aki évekig vegán étrendet folytatott.
583	A férjével és három gyermekével Mosonmagyaróváron élõ és pilates oktatóként dolgozó Varga Mária családja egyik napról a másikra döntötte el, hogy erre a tanévre befogadja az olasz Abigailt.
584	A festett busszal szeptember 20-tól lehet majd találkozni a Városban.
585	A feszültség az egekben: Parázsvita alakult ki Buchingerék között / tv2.
586	A fiatalabbik bólintott, és a kövér képű is leszállt a lováról.
587	A fiatalabb lökdöste, ütötte, követte mindenhová, míg a másik arcából hol ide, hol oda csöppent a vér.
588	A fiatal dj, Edo Denova ugyanis készített egy új dalt, amely az OMV-töltőállomásokon keletkező hangokból állt össze.
589	A fiatal építész ugyanebben az évben el is készítette a terveket, melyekhez egy kairói épületegyüttes, az első török kormányzó mauzóleumát, egy mecsetet, medreszt és egy XIII.
590	A fiatal katona halála után a brit védelmi miniszter úgy nyilatkozott, ez az eset is arra szolgáltat jó példát, milyen nagy veszélynek vannak kitéve azok a brit katonák, akik az orvvadászok ellen próbálják megvédeni a legveszélyeztetettebb állatfajokat.
591	A fiatalkorú gyanúsítottak négy kerékpár eltulajdonítását ismerték el. A rendőrök az egyik elkövető lakhelyén tartott kutatás során további tizennégy bicikli részeit foglalták le.
592	A fiatalok éltek is vele, és nem csak, hogy tartották, még növelték is a különbséget is a két együttes, a végére pontosan egy tucat találatnyi különbséget téve a két alakulat közé.
593	A fiatalok is, akik több támogatásban részesülnének ezzel a speciális családtámogatási formával, és a településrészek is, mert megpezsdülne az élet.
594	A fiatalok ki akarják faggatni Kayat ezügyben.
595	A fiatalok körében mostanában népszerűek a sokkoló témák, a szegénységen keresztül a bántalmazáson át bármit teljesen őszintén előadnak.
596	A fiatal rapper az RTL Klub tehetségkutatójának első adásában saját dalával meglepte a mentorokat, és hiszi, hogy a műsor segít kiemelkedni a gödörből, ahova rossz döntései miatt került, hiszen a versenyző két éve zűrös ügyekbe keveredett.
597	A fiatal tehetség 2009 óta Stefano Favaróval dolgozott együtt, a csapatváltás azonban – régi mesterének támogatása mellett – már új menedzsere, Újvári Viktor irányításával valósul meg.
598	A Fidesz elsősorban nem az induláshoz szükséges aláírásokat gyűjti, hanem támogatói szignókat vár Orbán Viktor programjához.
599	A fideszes EP-kampányt ért kritikára pedig azt válaszolta: csak nyílt párbeszédet szeretnének a kritikus témákról.
600	A Fidesz-frakció egyébként nagyon óvatosan próbál elhatárolódni az esettől.
601	A Fidesz-KDNP-frakció által kezdeményezett, nagy többséggel támogatott javaslat értelmében egy olyan városi parkolókártyát vezetnek be Pécsen, amely a megyeszékhelyen állandó lakcímmel rendelkezők számára biztosítja a kedvezményt november elsejétől.
602	A Fidesz-KDNP összesen 33302 érvényes szavazatot kapott.
603	A Fidesz-KDNP utoljára 2011-ben fogadott el 2030-ig terjedő energiastratégiát, ráadásul hangzatos módon 2050-es kitekintéssel.
604	A Fidesz korábban szerencsétlennek minősítette Pócs videóját, de nem kezdeményezett ellene eljárást.
605	A Fidesz most közleményben reagált a történtekre.
606	A fidesz nem más, mint egy elvtelen, dilettáns, tolvaj csürhe, amely a saját anyját is eladná, vagy ellopná; hulladékokkal nem köt az ember gentleman's agreement-et, mert nem lehet.
607	A Fidesz nem tudta igazolni, hogy jogszerűen szerezte meg az adatokat.
608	A Fidesz szerint az MSZP-s képviselő a Lakásügyi Tanácsadó Testület elnökeként a lányának akart átjátszani egy főtéri önkormányzati lakást, áron alul, többszörösen jogszabálysértő módon, és megkerülve a közgyűlést.
609	A Fidesz szerint Sára Botond „ahogy eddig sem, ezután sem kíván az ellenzék belharcaival, az ellenzék körüli botrányokkal foglalkozni, mert fontosabbnak tartja, hogy Józsefváros további fejlődéséért, biztonságáért és rendjéért dolgozzon”.
610	A Fidesz totális háborúja Botka László és csapata ellen ugyan nem 2018.
611	A FIFA 20 PC-re, PlayStation 4-re, Xbox One-ra és Nintendo Switchre jelent meg.
612	A FIFA szerint "indokolatlan" kifizetésnek semmiféle szerződéses alapja nem volt.
613	A figyelemfelkeltési céllal bedobott alpári tábla szerintem sok volt és nem hiányzott, de a többi nagyon bejött.
614	A filmben nagyon fontos, mennyire talál a karaktered, a kinézeted azzal a szereplővel, akit a rendező megálmodott.
615	A film öt héttel a debütálása után 304,2 millió dolláros bevételt termelt Észak-Amerikában, míg világszinten 953 millió dollárt.
616	A filmrendezőt először kábítószer hatása alatt lévő kiskorú megerőszakolásával vádolták, de a bíróval kötött alku nyomán tiltott szexuális kapcsolat létesítéséért ítélték el, amit a filmrendező el is ismert.
617	A finn Alisa Vainót kerekesszékben kellett lesegíteni a női maratonisták közül a pályáról.
618	A finn szakemberek úgy vélik: most, a tervezés kezdeti fázisában azokra a területekre kell koncentrálni, amelyeket az 5G kevésbé érint.
619	A fiúcska rám emeli a tekintetét, amiben, csak most veszem észre, nincs semmi.
620	A fiúk a nagy nyeremények közül a luxus hajóútért vállalták a nem mindennapi kihívást, ám hogy sikerült-e jól végrehajtaniuk, az kiderül a teljes adásból!
621	A fiúk és a lányok közötti aktivitási szintek jelentős egyenlőtlenséget mutatnak, amit kezelni kell szerinte.
622	A fiúk és a lányok tehát majdnem egyenlő arányban képviseltetik magukat, a feladat éppen úgy kipipálható, mint annak idején mifelénk a szavazásokon.
623	A fő cél az, hogy átlagosan legalább 64 évet éljünk egészségesen, s addig csupán megelőzés, szűrés miatt járjunk orvoshoz.
624	A focista azt mondta, meg van rémülve, mert a gép mindjárt darabjaira esik szét, és azt javasolta, hogy küldjenek valakit a keresésére.
625	A födém is égett, a helyszínre riasztott mezőcsáti és a tiszaújvárosi hivatásos tűzoltók két vízsugárral oltották el a lángokat.
626	A fogadóóra Hegedűs Zoltán hivatalos oldalán lesz megtekinthető.
627	A fogyasztás bővülését a gyors béremelkedés mellett támogatja a hitelezési expanzió is; a személyi hitelek állománya 2018 végén 37, az áruhiteleké 15 százalékkal volt magasabb az egy évvel korábbinál.
628	A fogyasztók várható pénzügyi helyzetüket áprilisban kissé rosszabbnak, megtakarítási lehetőségüket viszont kedvezőbbnek érezték, mint márciusban.
629	A fogyasztók visszaszerzik az ellenőrzést adataik felett: A tranzakcióknál egyre meghatározóbbak a személyes adatok, ami óriási előnyhöz, sőt akár monopóliumhoz juttatja a szektor digitális platformmal rendelkező szereplőit.
630	A főigazgató kijelentette, meghajtja fejét a magyar cigány közösség legjobbjai előtt, akik megmutatták, hogy ha mindenki akarata egy, akkor nincs olyan diktatúra, amely megállna velük szemben.
631	A fokozott átláthatóság azt hivatott biztosítani, hogy a fogyasztók számára ismertebbé váljanak ezek a díjak, és így fokozódjon a különböző valutaváltási szolgáltatók közötti verseny – közölték.
632	A fő különbség nem a sör erősségében van, hanem abban, hogy a vizsgált söröket a legtöbbel ellentétben nem egyszer, hanem kétszer fermentálják, és a második eljárás nemcsak a sör ízvilágát és erősségét adja meg, hanem másfajta élesztőket is használnak.
633	A földmozgást "nagyon erősen lehetett érezni" Ternate városában - közölte a televízió egy helyi lakost idézve.
634	A földrengés, amelynél még nem mértek nagyobbat Japánban és az azt követő cunami romboló hatásai súlyos nukleáris üzemzavarok és balesetek sorozatát indították el a fukusimai atomerőműben.
635	A folyamatosan végzett helyreállítás miatt ez a szám péntek délelõttre a harmadára csökkent, de hatvan településen, illetve egyes településrészeken továbbra sincs áram - mondta a szóvivõ.
636	A folyamatos gyógyszeres kezelésben részesülők csak a kezelőorvosuk által előírt mennyiségű gyógyszert vihetik magukkal tagállami utazásaik során, erről érdemes a háziorvostól igazolást kérni.
637	A folyamat várhatóan egy évig tart majd, és pont a 2020-as amerikai elnökválasztás után zárulhat le.
638	A folyosónak az a szakasza, amely Magyarországra esik, akkor már autópályaként vagy kétszer kétsávos gyorsforgalmi útként lesz használható - jelentette be Áder János.
639	A folytatás azon múlik, miként alakul majd a rehabilitációja.
640	A folytatásban a képzőművészet után a zenéé lesz a főszerep szeptember 7-én 18.00-kor a BFMK színháztermében.
641	A folytatásban a védekezés mindkét oldalon feljavult, de azért egy-egy gól született (2-3).
642	A folytatásban azonban a támadásszervezésben is aktívabbá vált a vendégcsapat, ezzel együtt továbbra sem volt kapura igazán veszélyes.
643	A folytatásban azonban olyan sérüléshullám ért el bennünket, melyekre nem lehet felkészülni.
644	A folytatásban előttünk van egy korosztályos győri verseny és hosszú távú seregszemle Békéscsabán, közben pedig egy hódmezővásárhelyi edzőtábor – mondta el Bene Vera.
645	A folytatásban is a biztonságra helyezték a hangsúlyt az együttesek, továbbá ugyanúgy szinte csak a Haladás előtt adódott gólszerzési lehetőség, de az sem gyakran.
646	A folytatásban is téli idő várható.
647	A folytatásban mindkét oldalon kimaradt egy-egy lehetőség, majd a Honvéd megszerezte a szépítő találatát Ármai révén, aki Horváth kiállítását használta ki (3-1).
648	A folytonos működésnek köszönhetően a tartalmak zökkenőmentesen kerülnek át az előlapi kijelzőről a főképernyőre és vissza.
649	A főnökasszony dühösen utána ment, ordibálni kezdett, majd hirtelen elkapta a négy hónapos terhes nő torkát, és erősen fojtogatni kezdte.
650	A főparancsnok-helyettes hozzátette: nincs olyan információ, amely arra vallana, hogy a gyanúsítottnak társai is lettek volna.
651	A főpolgármester (4,9 pont) a bizonytalan pártpreferenciájú szavazók körében is a legszimpatikusabb ellenzéki politikus.
652	A főpolgármester, aki Orbán Viktor miniszterelnök meghívására vett részt a szerdai kormányülésen, úgy vélekedett: szakmai kérdésekben sokkal könnyebb lesz megegyezésre jutni a kormánnyal, mint a nagypolitikai ügyekben.
653	A főpolgármester egy tetszés szerinti posztmodern polgármester akar lenni.
654	A főpolgármester – feltéve persze, hogy győz – az írmagját is kiirthatja Vitézy örökségének, a kormány pedig a fővárosi közbeszerzési cég jelentette vékonyka gátat sem kénytelen átugrálni a NER gazdasági holdudvarának helyzetbe hozásához.
655	A főpolgármester mindennek fényében azt mondja, “most már végképp érti”, miért nem akart Karácsony Gergely soha a nyilvánosság előtt Zuglóról beszélni.
656	A fordulást követően az MU kontrákra rendezkedett be, a Liverpool nyomását a 85. percig bírta, ekkor a csereként pályára lépő Adam Lallana egyenlített és állította be a végeredményt.
657	A fordulás után ugyanis összesen kilenc gólt szereztek a mieink úgy, hogy cserébe egyet sem kaptak, így végül kiütéses, 11-1-es győzelemmel zárták felkészülési mérkőzésüket.
658	A forduló előtt százszázalékos teljesítménnyel, öt győzelemmel álló vendégek végig kézben tartották az irányítást, a félidőben 17-14-re vezettek, és az 57. percben legeredményesebb játékosuk, hatodik góljával 31-26-ra vezettek.
659	A forduló záró mérkőzésén (és rangadóján) a Lyon hamar megszerezte a vezetést, de a második helyen álló Lille a második félidőben fordítani tudott.
660	A forgalom egy sávon haladt az érintett útszakaszon.
661	A forint alig változik, kereken 323 az euró bankközi árfolyama.
662	A forint árfolyama az euróhoz viszonyítva 1,2, a dollárral szemben 5,1 százalékkal gyengült.
663	A forint bankjegyekkel kapcsolatos változásokról, illetve a bevont fizetőeszközök átváltásával kapcsolatos tudnivalókról az MNB honlapján érhetők el.
664	A forint csütörtökön újabb mélypontot ütött.
665	A forint korábbi páratlan erősödése már múlt héten kifulladt, és eurónkénti 312-313 közötti legjobb érték után gyengülés következett, amelyet a 315-ös fontos technikai szint sem tudott megállítani.
666	“A forint végzett az utolsó helyen a szomszédokkal szemben és jövőre a mostani kilátások alapján gyengülésre számíthat a magyar fizetőeszköz” – mondja Németh Dávid, a K&H Bank vezető elemzője.
667	A Fő tér gyönyörű történelmi környezetet ad az ünnepi rendezvénynek.
668	A Főtér szerint gazdája inkább állat-, mint emberbartát.
669	A fotót egy olvasónk küldte, amin jól látható, hogy mekkora sor alakult ki.
670	A fővárosban 5900, Győr-Moson-Sopron megyében több mint 4000 fős a várólista, de Pest megyében, Borsodban és Szabolcsban is kétezernél többen nem kapnak bentlakásos gondozást, bár szeretnének.
671	A fővárosban az év első napján a szerdai program szerint szállítják el a kommunális, illetve a szelektíven gyűjtött hulladékot.
672	A fővárosban, Bagdadban és további három kormányzóságban csütörtökön kijárási tilalmat vezettek be, ezt azonban már aznap sokan megszegték.
673	A főváros belső, és budai kerületeinek a lakásárai a legmagasabbak.
674	A fővárosiak a mienkhez hasonlóan kettő ponttal állnak a tabellán, s mivel a még továbbjutást jelentő harmadik négy egységnyi távolságra van a mieinktől, így egy esetleges sikerrel újra reális esély lenne a rájátszás elérésére.
675	A fővárosiak még mindig nem kaphatnak komplex képet arról, hogy Karácsony Gergelyék valójában mennyi közpénzt fordítanak holdudvaruk fenntartására – osztotta meg a Magyar Hírlap.
676	A fővárosiaknak idénybeli legjobb teljesítménye sem volt elég a győzelemhez.
677	A fővárosiaknak van a legtöbb pontosztozkodása a La Ligában, emiatt vannak lemaradva a Barcelona, Real Madrid duó mögött.
678	A fővárosi alakulat keretében több rutinos, válogatott játékos is található.
679	A Fővárosi Állat- és Növénykert az új év kezdetekor megtartott "népszámlálás" szerint összesen 856 faj 8807 egyedét, ezzel Európa egyik legváltozatosabb állatgyűjteményét mutatja be a közönségnek.
680	A Fõvárosi Állatkert érdeklõdését is felkeltette a Zoo Kisfalud - Állat és szabadidõ park különleges…
681	A fővárosi csapat előnye 17 pont a tabellán a második Lille előtt hat fordulóval a vége előtt, ráadásul egy mérkőzéssel kevesebbet játszott.
682	A Fővárosi Ítélőtábla elrendelte a perújítást a Fenyő-gyilkosság ügyében, az eljárásban azt vizsgálják, hogy Portik Tamás volt-e a felbujtó.
683	A főváros, mint gazdasági, infrastrukturális központ, megkerülhetetlen tényező a kormány számára, Győr pedig Borkai Zsolt szexbotránya miatt izgalmas, mert az ott történtek kihatnak az országos politikára.
684	A főváros valóban nem biztosít semmiféle egészségügyi szolgáltatást, és nem támogatja a kerületek ilyen irányú tevékenységét sem.
685	A főváros világszínvonalú projektjei mellett Debrecen, Miskolc, Pécs, Szeged és Zalaegerszeg kiemelt fejlesztései is bemutatkoznak.
686	A főzésben a Jazz Bistro munkaközössége nyújt segítséget, a Francia Pékség a tepertős pogácsákat, míg az étel mellé kiosztandó gyömbéres–mézes szíveket a Süti Éden készítette elő, majd a Kreakids Studio tanítványai díszítették ki.
687	A Fradi korábbi, a Hannover újdonsült vezetőedzője Borbola Bencének a Ferencvárostól való távozásáról, az európai kupabúcsúkról és a Bundesligában rá váró kihívásokról is beszélt.
688	A frakció arra szólította fel az EPP-t, hogy mivel a néppárt végzett az első helyen az európai parlamenti választáson, az EPP-nek kell adnia a bizottság elnökét.
689	A frakcióülés témája volt az egy hete kapott számvevőszéki "gigabírság" is, amellyel együtt a Jobbik büntetésének összege immár megközelíti az egymilliárd forintot - mondta.
690	A francia csapat a fent látható skinnel a Nomada Studio alkotása előtt, nem sokkal azután, hogy a több kategóriában is jelölt GRIS elnyerte a legnagyobb hatású játéknak szánt díjat a The Game Awards 2019-es gáláján.
691	A francia elnök idén nem mer megjelenni, mert a sárga mellényes tüntetők száma újabb rekordot döntene, ha látnák Macron újabb urizálását.
692	A francia élvonalbeli labdarúgó-bajnokság (Ligue 1) 32. fordulójában a Nantes hazai pályán 2–1-re legyőzte az Olympique Lyont.
693	A francia és brit indexek csak 0,2-0,3 százalékkal emelkedtek.
694	A francia fiatalember a Brassó melletti Bolnokról indult, és Kommandóra akart eljutni.
695	A francia gazdasági minisztérium egyik forrása üdvözölte a fúzióval kapcsolatos értesüléseket, amelyeket a PSA utóbbi években történt talpra állása bizonyítékaként értékelt.
696	A francia Jo-Wilfried Tsonga búcsúztatta a második helyen kiemelt grúz Nikoloz Baszilasvilit az 586 ezer euró (195 millió forint) összdíjazású metzi kemény pályás tenisztorna pénteki negyeddöntőjében.
697	A franciaországi Toulouse egyik diszkójában, a O’Clubban indult be a szülés egy 19 éves lánynál hétfő hajnalban, nem sokkal zárás előtt.
698	A francia rohamrendőrök délelőtt a határ felé kezdték terelni a tömeget.
699	A francia szélsőjobboldali párt vezetője szerint Macron elnök politikája elpusztítja Európát.
700	A frissen bemutatott megoldás a fenti problémákat hivatott orvosolni, a szolgáltatáshoz a Google vállalati szintű támogatást, jó skálázhatóságot és menedzselt szolgáltatásokat ígér.
701	A frissen felszarvazott ornitológus, Kornél hím-nőstény hasonlataival támasztja alá a nemek közötti különbségeket.
702	A friss hírek alapján még rosszabb lehet a helyzet, mint a határozat alapján látszott.
703	A friss modellek szerint karácsony első napján a gyorsan vonuló felhőzetből szórványosan várható eső, záporeső – ismét megerősödik, néhol viharossá fokozódik az északnyugati szél.
704	A friss videóüzenetben Zente édesanyja egyrészt kifejezi az örömét a gyűjtés lendületének felgyorsulása miatt, másrészt attól tart, nehogy a híradás olyan félreértést keltsen, amely negatívan befolyásolná a gyűjtést.
705	A front elõtt és a fronton több hullámban alakulnak ki zivatarok, heves zivataroknak is megvan az esélye.
706	A Fujitsu Gateway várhatóan 2020 elejétől fogadja a világ különböző pontjain működő ügyfeleket - fizikailag az indiai létesítményben, digitálisan pedig a Fujitsu globális helyszínein.
707	A fürdőzést már én is nagyon várom – válaszolja kérdésünkre Gombos Zoltán, aki Hajdúnánásról érkezett.
708	A füst ráadásul nemcsak esztétikailag rombolja a környezetet, hanem a kellemetlen szag beivódik az ott tartózkodók ruhájába és hajába is.
709	A fűszerpaprika-feldolgozás mellett szó esik arról is, hogyan lehet eredményes jövője a szőlőnek a homokon.
710	A futam kezdési időpontján nem módosítottak, vagyis az előzetes tervek szerint 7.10-kor lesz a rajt.
711	A futball alaptörvénye: Végy egy jó kapust!
712	"A futballban néha veszítesz és néha nyersz.
713	A Futball Klub összesen öt idényt töltött a harmadik vonalban, a legutóbbit megelőző két idényben kevéssel csúszott le a feljutásról.
714	A futópályákat szeptember 14-én szombaton adják át, az eseményen Radnainé Fogarasi Katalin, a NÖRI főigazgatója mellett a projekt fővédnöke, Szalay-Bobrovniczky Alexandra főpolgármester-helyettes, valamint Rakonczay Gábor ultramaratonista is részt vesz.
715	A gálaesten a táncművészet legváltozatosabb stílusai vonulnak fel, hazai és nemzetközi résztvevőkkel, kisgyermekektől a szenior korosztályig.
716	A galántaiak Léváról hozták el a három bajnoki pontot.
717	A GameLoop hivatalos bejelentése szerint a módosított Android-emulátoruknak hála a játékosok már a megjelenés napjától billentyűzettel és egérrel eshetnek neki a Call of Duty: Mobile-nak - akár PC-ről is.
718	A gárda szakvezetése szerdán kora délután sajtótájékoztatón számolt be a felkészülésről, s arról, hogy miként várja a hétvégi összecsapást.
719	A Gárdonyi iskola II.korcsoportos fiúcsapata a város általános iskolái között ezüstérmes, II.korcsoportos lánycsapatuk bronzérmes lett.
720	A gátak legkevesebb 40, de néhol 180 centiméterrel voltak alacsonyabbak a mértékadó árvízszintnél (a százévente egyszer előforduló árvíz magassága), most ezt egy méterrel meghaladó magasságúakra építik a töltéseket.
721	A gazdálkodók az augusztusi szárazság ellenére is jó terméseredményekről számoltak be.
722	A gazdaság fehéredésével járhat a társadalombiztosítási (tb) ellátásról szóló új törvény - mondta Koji László, az Építési Vállalkozók Országos Szakszövetségének (ÉVOSZ) elnöke csütörtök reggel az M1-en.
723	A Gazdaságfejlesztési és Innovációs Operatív Program 10 milliárd forintos forrása júliusban nyílik meg.
724	A gázolaj ára legutóbb szerdán emelkedett, 8 forinttal 379 forintra nőtt.
725	A gázolaj ára utoljára múlt szerdán módosult, 4 forintos csökkenéssel 371 forintra mérséklődött.
726	A genetikai vizsgálatokat a Kaposvári Egyetem végzi majd.
727	A genfi szakértő is elismerte ugyanakkor, hogy Calment halálakor 10 évvel volt fiatalabb az akkori második legidősebb ember, vagyis túl nagy volt köztük a korkülönbség, ami valóban „anomáliává” teszi Jeanne Calment esetét.
728	A geoparkot és a panziót Révész Máriusz aktív Magyarországért felelős kormánybiztos, Rácz András környezetügyért felelős államtitkár, valamint Rónai Kálmánné, a Bükki Nemzeti Park Igazgatóság igazgatója közösen adta át szerdán.
729	A gépjármű vezetője megállt, a sérült nőnek felajánlotta a segítségét, majd elhagyta a helyszínt.
730	A gépkocsi 36 éves sofőrje ugyanis sávváltása során nem adott elsőbbséget a zebrán áthaladó 18 éves lánynak, aki az ütközés következtében megsérült.
731	A gépkocsiban csak a vezetője utazott, aki beszorult, a debreceni hivatásos tűzoltók a katasztrófavédelmi műveleti szolgálat irányítása mellett emelték ki a járműből.
732	A gép roncsait egy lakóövezetben a házak között találták meg.
733	A gimnáziumokban az elektromos cigarettát szívó diákok aránya 78 százalékkal nőtt 2018-ban 2017-hez viszonyítva.
734	A gitár állapotáról Kosik Kristóf azt mondta, hogy „eredeti tokjában, viszonylag jó állapotban pihent több évtizeden át a legendás hangszer.
735	A GKI Digital e-toplistáján szereplő első 10 webáruház a tavalyi év során együttesen mintegy nettó 150 milliárd forint forgalmat realizált online értékesítésből.
736	A GKI Digital felmérése alapján azonban a magyar vásárlók alig ismerik ezeket, használatuk pedig még kevésbé terjedt el. A megkérdezett online vásárlók leginkább a Simple Payt ismerik, erről 48 százalékuk hallott, de csak 26 százalékuk használta már.
737	A GKI szerint általánosságban a használt lakásoknál 5-6, az újaknál 4-6 százalékos áremelkedés várható idén.
738	Agócs nem csak az őt jelölő szervezetek támogatását élvezi, a Lungo Dromtól is átszavaztak rá.
739	A GoFundMe adománygyűjtő oldalon több mint 50 kezdeményezést indítottak ezzel a céllal hétfőn.
740	A Golán-fennsíkra az elmúlt évtizedekben több tízezer izraeli telepes költözött, jelenleg mintegy 25 ezer telepes él ott.
741	A Golden Globe-díjas színésznő a héten ismét meglepte a rajongókat egy bikinis fotóval, ami nem sokat rejt el a kíváncsi szemek elől - igaz, nincs is mit takargatnia, hiszen még a huszonévesek is megirigyelhetik hibátlan alakját.
742	A gólyatöcsöt, vagy régi nevén a székigólyát választotta egy tavalyi internetes szavazáson a lakosság az idei év madarának.
743	A gond az, hogy a cég Oleg Deripaszka oligarcha tulajdonában van, ezért vonatkoznak rá a személy szerint vele szemben elfogadott szankciók.
744	A gonosz elleni védekezésül fokhagymát tettek a kulcslyukba, kést vágtak a bal ajtófélfába, és keresztbe állították a söprűt.
745	A Google leányvállalata pedig, a Waymo elemzői becslések szerint 100 milliárd dolláros piaci tőkeértéket képvisel.
746	A grafénréteget ruhaszövetbe szőve könnyen előállíthatóvá válnának olyan ruhadarabok, amelyek minden káros hatás nélkül védenék viselőjüket a gyakran súlyos betegségeket terjesztő moszkitók és más szárnyas vérszívók ellen.
747	A grafikus és a fotós pont úgy megfér bennem és kiegészítik egymást, mint például a fogorvos és a szájsebész.
748	A grémium megszüntette a Szentes 106,1 MHz helyi rádió kereskedelmi használatára közzétett pályázati eljárását, miután arra nem érkezett ajánlat.
749	A Guingamp már kiesett, míg a 19. Dijon, az osztályozós, 18. helyen álló Caen, a 17. Amiens és a 16. Monaco még harcol a bennmaradásért, illetve az osztályozó elkerüléséért.
750	A Gurics György BDSE a harmadik csoportban először Abonyt, majd Nyársapát csapatát győzte le, így kvalifikálta magát az országos döntőre.
751	A gyámügyi látogatás eredménye még kérdéses, de mire számíthat a mintaapa?
752	A gyanúsítottakkal szemben rablás elkövetése miatt indult eljárás, melyért bűnösségük megállapítása esetén a felnőtt korúval szemben 5 évtől 10 évig, míg fiatalkorú társával szemben 5 évig terjedő szabadságvesztés is kiszabható.
753	A gyanúsított és társa az autót később, miután kifosztották, az autópályán hagyták, és elmenekültek Magyarországról.
754	A gyanúsított kihallgatásán elmondta, hogy a fegyvert, valamint a hozzá tartozó lőszereket akkor vásárolta, amikor az Amerikai Egyesült Államokban élt, majd Szlovákiába történő visszaköltözésekor magával hozta azokat.
755	A gyanúsított szombat délután elment egy 93 éves helyi ismerőséhez, hogy megadja a korábban tőle kapott kölcsönt.
756	A gyanú szerint egy férfi megölte a feleségét, majd öngyilkos lett.
757	A gyártó továbbá megjegyzi, hogy a Smart Array Controllerrel rendelkező rendszereinél on the fly, azaz újraindítás nélkül is elvégezhető a frissítés.
758	A gyenge eredményekre számos kereskedelmi bank elbocsátásokkal reagált.
759	A gyerek 15-16 évesek voltak.
760	A gyerekek edzései telt házasak a Móricz iskolában.
761	A gyerekek maguk is elkészíthették az ijesztgetés kellékeit.
762	A gyerekeknél lévő mobiltelefonnal is be lehet ebbe a rendszerbe kapcsolódni, illetve a helyszínen olyan virtuális térben tanulhatnak, amely egy új utat nyit meg az oktatásban.
763	A gyerekek pontosan tudják, hogy a kismacsek a legaranyosabb, a legjátszanivalóbb teremtmény a földön.
764	A gyerekek sem fognak unatkozni!
765	A gyerek és junior kategóriában a 80 vagy annál több pontszámot elért versenyzők jutottak tovább.
766	A gyerekház szolgáltatásait várandós kismamák is igénybe vehetik, őket elsősorban a szülésre és az anyaságra készítik fel.
767	A gyerekkori álmom az volt, hogy fekete öves legyek, és egyszer Japánban versenyezhessek.
768	A gyereknek érdemes elmagyarázni, hogy a gyógyulásáig ne dugja össze a fejét senkivel, a használati tárgyait, főleg a fésűjét ne adja kölcsön.
769	A gyerek pedig korlátozna, amire egyelőre nincs szükségem.
770	A Gyermek Dömötör-díjat ezúttal is a megye óvodásai, általános iskolás diákjai ítélték oda, ezúttal Horák Renáta kapta, aki az évad legjobb opera énekesnõje is.
771	A gyermekek védelme érdekében - haon.
772	A gyermeket életkortól függetlenül, feltétel nélkül megilleti az egyenlő emberi méltóság, ennek értelmében a gyermek alany marad, és senki számára sem válhat eszközzé vagy tárggyá.
773	A gyermekhalálozások száma az elmúlt 15 évben a felére csökkent hazánkban, azonban még így is évente 100-120 gyermek hal meg balesetben Magyarországon.
774	A gyermek ugyanis kíváncsi a világ dolgaira.
775	Agyfasz lesz ez az egesz.
776	A gyík az úgynevezett figyelmeztető listán van.
777	A gyógynövénygyűjtő hely fűtéskorszerűsítésére 13 millió forintot fordítottak.
778	A gyömbért már évszázadok óta használják különböző egészségügyi előnyei miatt.
779	A gyomorforgató stílusról meg pont te ne tarts itt kiselőadást amikor az első "gyomorforgató" komment a te nevedhez köthető itt.
780	A gyomrom azonnal görcsbe rándult a hírre, hát még akkor, amikor a lányom azt is elmondta, hogy a folyás bőséges és kellemetlen, leginkább a halra emlékeztető szaga van.
781	A gyönyörű műsorvezető egy pohár borral a kezében, flitteres ruhában várja a karácsonyttökéletesen választott a ruháját illetően, elképesztő látványt nyújt ebben a kompozícióban.
782	A gyönyörű színésznő ragyog az őszben.
783	A győri telekügylet nyomán nagy vagyont szerző cégből az elmúlt nyolc évben összesen másfél milliárd forintot vettek ki.
784	A győztes Párbaj után Esztergályos Patrik nehezen találta a szavakat, ugyanis egy igazán kemény küzdelmben győzte le Bajnoktársát és barátját Ungvári Miklóst, aki habár vesztett, a fiatal vívó összes Medálját elvette.
785	A győztes pár pedig egy szuper wellness hétvégén pihenheti ki a verseny izgalmait.
786	A győztest a Magyar Úszás Napján, június 16-án jelenti be a MÚSZ.
787	"A gyűlölet szításának semmi köze a véleményszabadsághoz" - hangsúlyozta a német belügyminiszter.
788	A gyümölcsfélék körében az őszibarack termelői ára csökkent nagymértékben, 22 százalékkal, az almáé 8 százalékkal, a körte termelői ára viszont 30 százalékkal magasabb.
789	A gyümölcs nagyon gazdag vasban, ami ösztönzi a vörösvérsejtek képződését, mézzel és sárgarépa-reszelékkel kiegészítve évezredek óta alkalmazzák vérszegény gyerekek kezelésére.
790	A habcsókok, hólabdák, valamint a diós, mákos és lekváros hájasok mellett a kínálatból az ünnepek közeledtével nem hiányozhatott a bejgli sem.
791	A háború alatt részese volt egy máig kevéssé ismert történetnek.
792	A háború idején sokan elhagyták Iránt, sok nő történetét ismerem.
793	A háború után többször is felmerült, hogy t – az első változatot – kiadják eredeti nyelvén, az ügyben Heinrich Böll tett bizonyos lépéseket, de hiába.
794	A hadnagy az utolsó pillanatig maga irányította ütegét, hogy lelassítsa az áttörést.
795	A hadsereg a törökbarát szíriai ellenzéki fegyveresek támogatásával eddig 11 határ menti falut vont ellenőrzése alá.
796	A hagyományőrzés jegyében, az Erdőspuszta Club Hotel területén található Arbo Tanyán lovasbemutatóval szórakoztatják a szálló-, valamint a kilátogató vendégeket.
797	A hagyományos bankfiókok átalakulnak - mondta Zolnai.
798	A hagyományos helyszínektől eltérően idén a csodaszép Ásotthalom adott otthont az ingyenes rendezvénynek az Ásotthalmi Önkormányzat és a Hatvannégy Vármegye Ifjúsági Mozgalom szervezésében.
799	A hajóbalesetben 21 ember eltűnt.
800	A hajók csak a Margitsziget, Centenáriumi emlékműnél, a Jászai Mari téren, a Kossuth Lajos téren, a Batthyány téren, a Várkert Bazárnál, a Petőfi téren, a Boráros téren, az Egyetemváros - A38-nál és a Kopaszi-gát, BudaPart megállókban kötnek ki.
801	A hajrában a tíz gólt is meghaladta a különbség, amely végül kilencre csökkent.
802	A hajrában aztán büntetőt kapott a Tottenham, A Spurs kétszer is felállt, de a fordítás nem jött össze, így José Mourinho első döntetlenjét játszotta a csapat trénereként – hat győzelem és három vereség után.
803	A hajráig fej fej mellett haladtak a csapatok, és bár a nyíregyháziak kétszer is játszmalabdához jutottak, a vendégek hatalmas csatában kiegyenlítettek.
804	A hajrára sajnos ismét teljesen szétesett a DAB, Ryan Rupert előbb emberelőnyből talált be, majd egy újabb óriási védelmi hiba után Elekes sem hibázott, így végleg eldőlt a meccs (5-1).
805	A hajrát a magyarok bírták jobban, és egy ponttal nyertek.
806	A halálhírét a képviselete pénteken erősítette meg a lapnak, de a további információkat nem közöltek.
807	A halk szavú edző azonban csak ennyit mondott: „A jutalom maga az ösvény.”
808	A hallgatók segíthetnek meghatározni, mik a vásárlók által elvárt termékelőnyök, és milyen marketingmixen keresztül lehet a leghatékonyabban eljutni a leendő fogyasztókhoz.
809	A halról egy horgász tett jelentést október elején a helyi természetvédő szervezetnél, melynek munkatársai azonnal megvizsgálták az állatot.
810	A hamarosan közlendő makroadatokból tisztább képet kapunk.
811	Ahány ember, annyiféle probléma lehet.
812	A harcot érveléssel kell folytassák, támogatásra számítanak az európai tudományos szervezetektől, illetve a civilektől is.
813	A hardveres követelmények szempontjából 4 GB VRAM és 12 GB rendszermemória szükséges a minimum kétmagos processzor mellé.
814	A harmadik felvonásban aztán a fordítás is összejött.
815	A harmadik generációs Threadripper platform mai megjelenésével párhuzamosan biztossá vált, hogy csúcskategóriás platformjából is minden kiprésel az AMD.
816	A harmadik hely azonban még kiadó: az utolsó fordulóban három csapat, a DVSC (48 pont), az Újpest (48) és a Honvéd (46) verseng érte.
817	A harmadik helyért kedd este a miskolci jégcsarnokban csatáztak a csapatok.
818	A harmadik játékrészben azonban már kiengedtek, nem koncentráltak megfelelően, ami székesfehérvári szépítést eredményezett.
819	A harmadik játékrész hajrájában aztán végleg eldöntötték a mérkőzést a szlovákok, 4–1-re verték az amerikaiakat.
820	A harmadik kategóriába az új bevándorlási rendszer alapján azok tartoznak majd, akik egy adott, meghatározott idejű munkafeladat elvégzésére jelentkezhetnek, de ők nem kapnának automatikus tartózkodási jogot.
821	A harmadik mérkõzésére szépen összeszedte magát, és a vigaszágon eljutott a bronzmérkõzésre.
822	A harmadik nap északnyugatnak fordultunk.
823	A harmadik negyedben kinyílt az olló, így sima vereséget szenvedett a Barcelona Lassa az Anadolu Efesszel szemben a férfi kosárlabda Euroliga rájátszásában, a negyeddöntő harmadik mérkőzésén.
824	A harmadik negyedet tíz ponttal nyerték Roberto Íniguez tanítványai, akiknek a győzelme az utolsó játékrészben már nem forgott veszélyben.
825	A harmadik program közös szülő-gyermek foglalkozás.
826	A harmadik számú európai kupasorozatban a magyar csapatok közül még a Kaposvár indult, ám a somogyiak a selejtezőben búcsúztak.
827	A harmadik találkozón a B-csoportban harmadik helyen végzett Sümeg volt az ellenfél.
828	A harmad közepén újabb, már a második emberelőnyét kapta meg a Sport Club azzal, hogy Mazurek volt szabálytalan, melyet már nem sikerült kivédekezni, hiszen Becze egyenlített (1-1).
829	A Hármak viadalában elsőként Dombi Rudolf és Mischinger Péter csaptak össze!
830	A harmincas években a Fővárosi Operettszínház szerződtette, majd a Vígszínházhoz került.
831	A háromnapos tanácskozásra a biztonságpolitika 600-nál is több alakítója és szakértője hivatalos, köztük 35 állam-, illetve kormányfő, nagyjából 50 külügyminiszter és 30 védelmi miniszter.
832	A háromszéki sajtó kezdetei című konferencián mutatták be a Háromszék Vármegye Kiadónál erre az alkalomra megjelent Váry O. Péter újságíró áromszék hadi lapja: a Székely Hírmondó című tanulmánykötetét.
833	A Harvard Egyetem és az olaszországi Chieti Egyetem kutatói is részt vettek abban az úttörő munkában, amely azonosította, hogyan viselkednek az interleukinek és más fehérjék az ADS-es gyerekekben.
834	A hatalmas sátrak témái között szerepel a rasszizmus, kirekesztés, erőszak elleni harc is.
835	A határ közelében feltartóztatott és átkísért személyek száma nőtt tavalyhoz képest (2317-re), de nem éri el a 2017-es szintet.
836	A hatóságok feltételezése szerint azonban nekik is közük lehetett a robbantásokhoz.
837	A háttérben az amerikai-kínai kereskedelmi háború sejlik föl.
838	A havi bruttó átlagkeresetek így 57 ezer forinttal, 16 százalékkal elmaradtak az országostól.
839	A hazaiak a 2012/13-as szezon óta először nyerhetnének oda-vissza a londoni vetélytárs ellen, és történetük során először győzhetnék le Pellegrini csapatát háromszor (bármilyen kupasorozatot figyelembe véve) egy szezon alatt.
840	A hazaiak eddig háromszor nyertek, kétszer döntetlent játszottak és kétszer vereséget szenvedtek, míg a vendégek eddig kétszer értek el döntetlent, négy meccsen pedig pont nélkül maradtak.
841	A hazaiak legjobbja az egyaránt 12 pontos Crvendakic és Turner lett.
842	A hazaiaknál a kanadai Brett Switzer négy gólpasszt adott.
843	A hazaiak több lábon álltak, az alapemberek mellett a kiegészítők is eredményesek voltak.
844	A hazaiak zsinórban két mérkőzést nyertek meg a bajnokságban, és ha nem lenne a Granada szárnyalása, akkor mindenki róluk beszélne Spanyolországban.
845	A hazai ingatlanpiaci őrületet mostanra már senkinek sem kell bemutatni, még azok is találkoztak az időnként brutális lakás- és házárakkal, akik nem adták mostanában vásárlásra a fejüket.
846	A hazai magánpiaci szereplők korlátozott forrásokkal rendelkeznek, ehhez képest nagyon sok állami pénz van a hazai piacon, amit érdemes hasznosítani a cégeink számára.
847	"A hazai szurkolók úgy ki voltak már éhezve a sikerre, mint elhanyagolt öleb a simogatásra"
848	A hazai tulajdonú vállalkozások évi 60 millió forint, míg a többségében külföldi tulajdonban lévő vállalkozások évi több mint 750 millió forint forgalmat bonyolítottak le.
849	A házasodási kedv növekedése ellenére a 15 éves és idősebb népességen belül a házasságban élők aránya továbbra is csökken, ezzel párhuzamosan folyamatosan növekszik az élettársi kapcsolatot létesítők száma.
850	A házaspár hiába próbált segítséget kérni, egyiküket a földre lökte, míg a másikat megütötte.
851	A házasságból egy kislány született.
852	A ház egyébként a német-osztrák határon lévő Braunau am Inn-ban található, és bár a tulajdonosa több pénzt szeretett volna érte, végül kevesebbért, 810 ezer euróért voltak kénytelen továbbadni, legalábbis az AFP hírügynökség szerint.
853	A házelnök hangsúlyozta: a Fidesz az Európai Néppártban (EPP) képzeli el a jövőjét.
854	A házelnök megjegyezte: az olasz kormánykoalíció baloldali tagjával, az Öt Csillag Mozgalommal is sok kérdésben egyet tudnak érteni.
855	A házunkon nem volt biztosítás, fogalmam sincs, hol vészeljük át a telet.
856	A HDZ-n belül már a kilencvenes évek eleje, a néhai Franjo Tudjman elnöksége óta viaskodtak egymással a mérsékeltek és a nacionalisták, ez a küzdelem azonban Plenkovic 2016 óta tartó miniszterelnöksége idején vált különösen élessé.
857	A headlinerek mindegyike, a Slipknot, Slash, a Black Eyed Peas és Parov Stelar is nagy sikernek bizonyult, de ugyancsak tízezrek voltak kíváncsiak a Halott Pénz 15 éves, jubileumi showjára, amelyből az év végére film is készül.
858	A helybeli motorosnál az alkoholszonda pozitív értéket mutatott ezért elfogták és előállították a rendőrkapitányságra.
859	A helyenként csaknem 300 centiméter magas hótakaró a vadállományt is veszélyezteti, mert az állatok alig tudnak mozogni a hótól.
860	Ahelyett, hogy a saját javaslatait népszerűsítené, inkább a félelemkeltésre játszik” – mondja a Spiegel-interjúban.
861	A helyi elnök, Balog Norbert higgadtan válaszolt a hazugságokra – számolt be a Vásárhely24.
862	A helyi környezetvédelmi hivatal csütörtöki közleménye szerint a hüllők már bomlásnak indultak, amikor rájuk találtak.
863	A helyi lakosok zúgolódnak: szerintük a bibliotékában semmi keresnivalója sincs a politikának - amivel amúgy nagyon egyet lehet érteni.
864	A helyi lap információi szerint a politikus minderrőlár a Soros Györgyhöz köthető, a magyar jogállamiságért mindig aggodalmaskodó Transparency International (TI) szervezet évzáró budapesti konferenciáján is beszélt.
865	A helyi sajtó az elmúlt időszakban számos szarkatámadásról adott hírt.
866	A helyreállítás várhatóan három órát vesz igénybe, addig az utasokat pótlóbuszok szállítják Balatonszentgyörgy és Nagykanizsa között - közölte a Mávinform.
867	A helyszínelés és a mûszaki mentés idejére az utat teljes szélességében lezárták.
868	A helyszínelés és a műszaki mentés véget ért, a főúton ismét zavartalan a forgalom.
869	A helyszínelés és műszaki mentés idejére az érintett útszakaszon teljes útlezárás van érvényben.
870	A helyszínen rendőri irányítás mellett halad a forgalom.
871	A helyszínen talált 55 éves, kézdi sofőr leheletében 1,34 mg/l alkoholszintet mutatott ki a műszer, így bekísérték a városi kórházba vérvételre.
872	A helyszínre a békéscsabai, a gyulai, a mezőberényi, a mezőkovácsházi, a szarvasi, a szeghalmi és az orosházi hivatásos tűzoltókat riasztották.
873	A helyszínre érkező mentőszolgálat munkatársai megkezdték az életmentést, de a beavatkozás ellenére a férfi 2 óra körül meghalt.
874	A helyszínre nagy erőkkel érkeznek a főváros hivatásos tűzoltói és a katasztrófavédelmi műveleti szolgálat.
875	A helyzet ennél sokkal rosszabb: a kormány a kereszténydemokráciát használja fel eszközként erkölcstelen anyagi és hatalompolitikai céljai eléréséhez.
876	A helyzetet egyik oldalról az nehezíti, hogy alig van utánpótlás a gázszerelőknél, kevesen választják a pályát.
877	A helyzet fonákságát mutatja egy Pest megyei család története, akik megosztották lapunkkal, hogy miként használják fel a támogatást.
878	A helyzet majdnem változatlanul siralmas.
879	A helyzetről kérdeztük Mihály Sándort, az Országos Vérellátó Szolgálat transzplantációs igazgatóját.
880	A helyzetük az elmúlt években rendkívül nehézzé vált, és jelenleg sem érzékelik ennek javulását – értékelt.
881	A hercegné megint szembement az öltözködési szabályokkal.
882	A héten bemutattak egy olyan magyar fejlesztésű tesztet, amely otthon elvégezhető.
883	A héten elvégzett tesztek pozitív eredményt hoztak, ma már újra edzésre jelentkezett a Vipersnél, és engedélyezték számára, hogy mérkőzést is játsszon.
884	A héten jelent meg a Bandai Namco mangaszériákon átívelő bunyós crossoverje, de az első tapasztalatok alapján kell még finomítani rajta.
885	A héten nyitotta meg a kapuit Velencében a 76. Mostra Internazionale d’Arte Cinematografica, a világ legrégebben indult filmes mustrája – melyről a mai Naplóban helyszíni összefoglalóban számolunk be.
886	A hét eseményei után mindent újra kellett gondolniuk az Ázsia Expressz 2 játékosainak / tv2.
887	A hét esztendeje edzősködő korábbi Újpest-futballista osztrák bajnoki aranyérméhez, kupagyőzelméhez, Bundesliga-ezüstjéhez az idén francia bajnoki és Szuperkupa-győzelmet tett hozzá.
888	A hétfői ünnepségen a Magyar Olimpiai Bajnokok Klubjának elnöke hangsúlyozta: az olimpiai család számára mindig fontosak a születésnapok, az évfordulók, az ünnepek.
889	A hét hátralévő részében komolyabb hideg nem várható, esőre azonban fel kell készülni - írja a life.hu.
890	A hetilap az összegyetemi rangsor mellett minden évben elkészíti képzésterületi listáit is, melyeken a felsőoktatási intézmények egyes karait vizsgálják, oktatói és hallgatói kiválóság alapján.
891	A Heti Napló riportere arra volt kiváncsi, mégis hogyan lehetséges az, hogy minden területen folyamatosan fejlődik a technológia mégsem tudnak egy olyan hatóanyagot kikísérletezni, amely végleg megszabadítana minket ezektől a parazitáktól.
892	A Heti Napló stábja megnézte, mi is a fő mozgatórugója az életveszélyes szállítási formának.
893	A hétközi meccs igazi rangadónak ígérkezett, hiszen a két klub rendre szoros csatákat vívott egymással az elmúlt években, és ez most sem volt másként.
894	A hét legnagyobb és legszebb nyereménye egy autó volt, amit sikerült egy fiatal esküvőjük előtt álló szerelmespárnak kitolnia.
895	A hét másik fontos eseménye a Fed szerdai kamatdöntő ülése, amelyet az Európai Központi Bank múlt heti lazítása tesz különösen érdekessé.
896	A hét utolsó terhelésének így nagyon jó is volt ez a találkozó, amelyen elég jó tempóban kézilabdáztak a lányok.
897	A hétvégén 95 éves korában elhunyt Gert Boyle, a Columbia Sportswear ikonikus vezetője, akit a cég családfőjeként tiszteltek.
898	A hétvégén búcsúztatta a strandszezont a makói fürdő, erről készült egy videós összeállítás is.
899	A hétvégén Lionel Messi négyszázadik gólját szerezte a spanyol bajnokságban, ez alkalomból a FourFourTwo átnézte, milyen statisztikái vannak idáig a Barcelona sztárjának.
900	A hétvégi Food Truck Show-n kóstolófogásokkal is készülnek a kocsik, a helyiek vasárnapig voksolhatnak a szerintük legízletesebbre.
901	A hétvégi napokon minél jobban kapcsolódjon ki, szervezzen tartalmas programot.
902	A heves bírálatok hatására módosította a lakbérek befagyasztásáról szóló tervét a városfejlesztésért felelős vezető.
903	Ahhoz az év első napjaiban már alá kellett volna iratni a dolgozóval a munkaszerződés-módosítást, írják.
904	Ahhoz, hogy egy kijelző 8K UHD minősítésű lehessen, a legalább 33 millió aktív képpont mellett a kontrasztmoduláció értékének el kell érnie az 50 százalékot.
905	Ahhoz, hogy futás közben energikusnak érezzük magunkat, kulcsfontosságú, hogy mit eszünk közvetlenül edzés előtt.
906	Ahhoz, hogy mindez megszűnjön, véleménye szerint Grezsa Istvánra és az ő békét hirdető programjára van szükség.
907	Ahhoz, hogy újra hasonlóan nagy sikereket lehessen elérni, még sok-sok olyan emberre van szükség, mint ők” – mondta a polgármester.
908	A hiány a teljes világpiacot, így Magyarországot is érinti.
909	A hiányszakmák orvosai miatt jó ideje egyfajta bérspirálba kerültek az intézmények, mert az érintettek rendre oda mentek, ahol többet ígértek a munkájukért.
910	A hibák az android 4 és a Samsung kezelőfelületének 17 helyén vannak jelen.
911	A hidasok azt szorgalmazák, hogy az adóalap adómentes része a létminimum 19,2-szereséről a 21-szeresére növekedjen a jövő évtől.
912	A híd megnyitása a forgalom számára 2020.
913	A Himnusz mindig aktuális, a történelmünk folytonos, most is zajlik, most is lehetnénk jobb helyzetben.
914	A híradásokból nem derült ki, hogy hány embert evakuálnak.
915	A hírek szerint Junior pszichológiai vizsgálatot kért egykori barátnőjére, gyermekei anyjára, ám arról is lehetett hallani, hogy a temetés után pozitív irányba fordult kettejük viszonya.
916	A hírhedt moszkvai Lubjankán tartották fogva, brutális kihallgatásnak vetették alá, majd koholt vádak alapján tíz évre ítélték.
917	A hírközlési szolgáltató a döntés ellen bírósághoz fordulhat.
918	A hír olyannyira igaznak tűnik, hogy a klub legutóbbi sajtótájékoztatóján már a csapat menedzsere, Steve Bruce is elismerte, őt is tájékoztatták arról péntek reggel, hogy megkezdődtek a tárgyalások.
919	A hírt kedden a szaúdi ügyekben jól értesült, al-Arabíja pánarab hírtelevízió közölte név nélkül nyilatkozó forrásokra hivatkozva.
920	A hitelelengedés nem csak a csok-hitelekre vonatkozik, hanem akár a korábban fennálló devizahitelekre is.
921	A hitelminősítés elsődleges célja az, hogy a bank felmérje, várhatóan teljesíteni tudja-e törlesztési kötelezettségeit a támogatást igénylő házaspár a futamidő teljes ideje alatt.
922	A hitelpiac összességében kétszámjegyű növekedést mutat, azonban se a vállalati, se a lakossági ügyfelek esetében nem lát túlfőtöttséget a jegybank.
923	A hitelre egyébként az szorul rá, aki készpénzért nem tudja megvenni az adott ingó vagy ingatlan dolgot.
924	A hivatal emellett arra kötelezi a vállalatot, hogy ne alkalmazzon olyan reklámot, ami károsíthatja a gyermek- és fiatalkorúak fizikai, szellemi, érzelmi és erkölcsi fejlődését.
925	A hivatalos bejelentésre helyi idő szerint délután 16 órakor kerül sor, akkor visszatérünk a friss információkkal.
926	A hivatalos statisztikai adatok szerint a gyümölcsök ára 40 százalékkal ugrott meg egy év alatt, sertéshús és a burgonya, amelyek nem hiányozhatnak a csehek asztaláról, 25, illetve 60 százalékkal kerülnek többe, mint egy évvel korábban.
927	A hízott liba- és kacsamáj – francia nevén a foie gras – évszázadok óta ínyencségnek számít, hosszú ideig a libamáj volt a jólét és a gazdagság szimbóluma.
928	Ahmed országa első embereként mindig a békére törekedett, valamint véget tudott vetni a szomszédos Eritreával 1998 óta zajló határkonfliktusnak.
929	A Hódmezővásárhelyi Járási Ügyészség vádat emelt azzal a férfival szemben, aki idén tavasszal egy helybeli általános iskolában törte el egy diákja kezét.
930	A hódmezővásárhelyi Nyugdíjas Lakóparkban október 13-án nyílt kiállítás Bakos Andrásné üvegfestményeiből és tűzzománc képeiből, tárgyaiból.
931	A hódmezővásárhelyi példa megmutatta: a Fidesz berkein belül eluralkodott urizálás, egyes politikusok mérhetetlen harácsolása, helyenként mutyizók és szinte bűnözői életvitelű kalandorok megtűrése nem megy a végtelenségig.
932	A Hoffenheim három nyeretlen hazai bajnoki után tudott ismét győzni saját közönsége előtt.
933	Ahogy 2016-ban Donald Trump sikeres üzletemberként szállt be az elnökválasztási versenybe, most a demokrata mezőny is „kitermelte” a maga milliárdos jelöltjét.
934	Ahogy a kiégett reklámos és az ezoterikus sikerszerzõ egyre szorosabb kapcsolatba kerül egymással, úgy gabalyodnak bele a saját érzelmeik és a jól felépített hazugságaik hálójába.
935	Ahogyan a korábbi években is, a magyar dinnye megjelenésével – egy-egy különleges fajtát leszámítva – egy időben leállítjuk az importot és csak magyar termelésből származó dinnyét árulunk” – közölte Maczelka Márk, a Spar kommunikációs vezetője lapunkkal.
936	Ahogyan az lenni szokott, az event során speciális, Stranger Things témájú vizuális kiegészítőket gyűjthetünk majd össze Candy Corn kreditekért cserébe.
937	Ahogy a nézettsége emelkedik, Barris belevonja műsorait titkos életébe.
938	Ahogy arról mi is korábban beszámoltunk, Rácz Zsófia 22 éves joghallgató lesz az EMMI ifjúságpolitikai helyettes államtitkára.
939	Ahogy az Archert, úgy a szóban forgó Archer 2-t is a szuperszámítógépekre szakosodott Cray tervezi és építi.
940	Ahogy az árfolyam erősödött, egyre többen hittek abban, hogy az erősödés akár még sokkal tovább is tarthat, és számos elemzés jelent meg, amelyben a szakértők azt próbálták előre jelezni, hogy hol lehet a szárnyalás vége.
941	Ahogy az az Equilor reggeli hírlevelébő kiderült, enyhén pozitív hír a Magyar Telekomnak, hogy félárat kell majd csupán fizetnie az 5G éves használati díjáért a pénteki NMHH rendelet módosítása alapján.
942	Ahogy az lenni szokott, a kihagyott helyzetek megbosszulták magukat, a házigazdák gyakorlatilag az első helyzetüket gólra váltották a 29. percben, egy szöglet után Andreş fejjel volt eredményes.
943	Ahogy azt sem említi a szöveg, hogy a két csónakból az egyik sokáig rendőrségen volt lefoglalva, hiszen abból dobálta a maradványokat Alfred a tóba.
944	Ahogy Biga is mondta, ilyen már nagyon rég született, hiány van belõle a piacon, ezt én is éreztem, ezért nagyon örültem, amikor megkeresett az ötlettel."
945	Ahogy eddig minden évben, úgy idén is lesz B33-as pálya, ahol dobóversenyek résztvevőiért lehet majd szorítani.
946	Ahogy egyre közelebbről hallottam a lánctalpak csikorgását, sűrűbben futkározott a gerincemen a hideg.
947	Ahogy földet értem, látom, ott hever húsz-harminc géppisztoly, katonák hajíthatták el. Egyet magamhoz vettem, dobtárasat, ritka fajta, akkoriban zömmel ívtárasat használtak.
948	Ahogy húztátok ki az ablakokon a zsinórokat, az épületből vékony szálak, mint indák kezdtek kinőni a környezetbe és behálózni azt.
949	Ahogy mi is megírtuk, a nyomozásban a kapitány családjának sértetti képviselőjeként részt vevő ügyvéd, Gulyás Krisztián a : peren kívüli megegyezést javasoltak a Panorama vezetésének 35 millió forint nem vagyoni kártérítésről.
950	Ahogy minden más hitel esetében is, úgy adósságrendezésnél is nagyon fontos, hogy alaposan járjuk körül, milyen elérhető lehetőségek vannak a piacon, hiszen tízezer forintos különbségek lehetnek a törlesztőrészletekben.
951	Ahogy Molnár Piroska duzzog, fintorog, sértődik, leszólja Terry pasiját, azzal elnyeri a néző figyelmét.
952	Ahogy nem született érdemi döntés arról, hogy Magyarország az USA-ból vásároljon cseppfolyósított földgázt, vagy mi lesz a Krk-szigetén lévő lefejtő sorsa.
953	A Hold az ön jegyében van.
954	Ahol gyakoriak a házi fürdõmedencék, és az automata öntözõ berendezések, ott többszörösére is nõhet a vízfogyasztás ezekben a napokban.
955	A Hollow Knight kapcsán már korábban is felmerült a pletyka, hogy fizikai kiszerelést kap, ám a forgalmazásáért felelős Skybound visszalépett a megállapodástól.
956	Ahol megújulnak a közterek, vagy kényelmesebbé válik a tömegközlekedés, ott a kereslet is megnőhet az ingatlanok iránt.
957	A holnapi találkozó olvasmánytémája: a nő.
958	A holttestekre egy félreeső területen fekvő lakóépületben találtak rá.
959	A hőmérséklet a Dunántúl nyugati részén mínusz 2 és plusz 2 fok között változik, keletebbre mínusz 10 és mínusz 3 fok közötti értékeket mérnek - írták.
960	A hőmérséklet a Dunántúlon 8-15, máshol 16-24 fok között alakulhat.
961	A honlapról egy kattintással el lehet jutni a Határtalanul! program új, folyamatosan frissülő honlapjára is.
962	A Honor MagicWatch 2 vízálló 50 méter mélységig, így a vízben is képes figyelni a pulzusszámot, valamint rögzíti az úszás sebességét, a megtett távolságot, az elégetett kalóriákat és az úszás hatékonyságáról képet adó SWOLF-számot.
963	♦ A Honvéd idegenben öttel több pontot szerzett ebben a bajnokságban (9), mint pályaválasztóként (4).
964	A Honvédkórház híradónknak azt írta, az ügyelet lemondása felelős döntés volt, a kórház pedig hétfőtől újra fogadja a sérülteket.
965	A Hősök Mauzóleuma 1932-ben készült el, megjelenésében egyaránt méltó az 1849-es debreceni csata és a világháború hőseinek emlékéhez, de méltó a város áldozatkészségéhez és polgárainak kegyeletes érzéséhez is.
966	A hosszabb lejáratú magyar állampapírok árfolyamváltozása (MAX: -0,95%) éves szinten negatívba fordult át a hozamemelkedés hatására.
967	A hosszabb távon 2013-ban nyert vb-t, a londoni olimpián pedig a dobogó második fokára állhatott fel.
968	A hosszútávú diszkont utakra specializálódott légicég azok után volt kénytelen leállítani üzemelését, hogy nem sikerült megállapodnia a befektetőkkel a cég felvásárlásáról.
969	A hozzászólok egyértelműen kiállnak a tanár mellett.
970	A HR-eseknek egyszerre márkaépítőnek, értékesítőnek, pszichológusnak, trénernek lenni, ami pedig öt évvel ezelőtt fel sem merült.
971	A humán erőforrás hiány többek között a szakma alacsony presztízsére is visszavezethető, az egészségügyön belül sincs nagy becsülete az infektológusoknak.
972	A humanitárius vízummal “intézményesítenék a migrnsok eljutását a világ távolabbi pontjairól is” az európai tagállamok követségein keresztül Európába.
973	A húsvéti igeliturgia végigvezeti a híveket az üdvösségtörténet nagy állomásain, majd felhangzik a Glória, Isten dicsőítése, és “visszatérnek a harangok”, felszólítva a hívőket Krisztus győzelmének ünneplésére.
974	A hűtlenség nem megoldás arra, hogy gond van a házasélettel, mégis sokan választják ezt az utat.
975	A hyundaiosok közül azonban csupán a csapattársa volt gyorsabb Michelisznél – Gabriele Tarquini neve az első öt között volt olvasható.
976	A információi szerint a következő évadban is még Colman lesz látható a királynő szerepében, de az 5. és a 6. évadban új színésznő, a 63 éves váltja, aki az idős Ezsébetet formálja majd meg.
977	A írta meg korábban, hogy Rákosfalvy Zoltán (aki a Borkai-féle szexvideókon is látható volt) a második legnagyobb kaszinótulajdonos lett Magyarországon: a győri ügyvéd ugyanis a tulajdonosa a Casino Win Miskolc Kft.
978	A Jahn Ferenc igazgatója például még azt is ki tudta mondani, hogy az ellátás magas színvonalon folyik tovább.
979	Ajándékkal leptük meg őket a klubban és a templomban is, az ünnepeltek pedig nefelejcs tálat ajándékoztak nekünk és az Isten házában szolgálóknak, hogy mindig emlékezzünk rájuk.
980	Ajánló - A Rezidens - országos tv premier - szerda esténként a Prime-on!
981	Ajánló - A városban, amit fentről olyan jól ismerünk, egy ritka madárnak sűrűn gondja.
982	Ajánló - Heston Blumenthal fantasztikus ételei szombat esténként a LiChiTV-n!
983	Ajánló - Legendás harcosok - négy fergeteges film csütörtök esténként a Mozi+ -on!
984	Ajánló - Nézd a SuperCar legújabb adását vasárnap délelőtt a TV2-n!
985	Ajánló - Szilveszteri élő kívánságműsor: december 31-én 10.00 órától a Zenebutikon!
986	Ajánlunk néhány igazán kemény dokut az idei.
987	A január 13-án, délután öt órakor kezdődő gálára a Bartók színházban lehet jegyet vásárolni 2500, illetve 3000 forintos áron.
988	A japánok évszázadokon át fogtak ki bálnákat, de az antarktiszi bálnavadászati expedíciók csak 1946-ban, az ország amerikai megszállása után indultak el, hogy a lakosság olcsó fehérjeforráshoz jusson a bálnahúsból más húsfélék alternatívájaként.
989	A japán vállalat arra számít, hogy a 2020 szeptemberéig lezáruló átalakulásnak hála jelentősen javítani tudja pozícióját az egyre kiélezettebb versenyt generáló piacon.
990	A japán vonal miatt persze nem maradhattak ki a játékból az emberméretű kardok, a pörgő-forgó kombók, a látványos csaták és a hatalmas anime csö… keblek sem.
991	A járatokra a terelt útvonalon az Astoriánál a 47-es villamos megállójában, a Deák Ferenc térnél pedig a 105-ös busz Buda irányú megállójában lehet felszállni.
992	A járműben nem egyedül tartózkodott – a gyerekülésben volt gyermeke is.
993	A jármű egy másik teherautóval ütközött a sztráda fővárosból kivezető oldalán, a 24-es kilométerszelvénynél.
994	A járműgyártás ugyanis mind az ipar, mind a GDP szempontjából különösen fontos.
995	A járművekben két-két ember utazott, őket a mentők vizsgálják.
996	A járművek hatótávja egy töltéssel 70 kilométer, végsebességük 66 kilométer/óra, így a belvárosi utakon - szemben a rollerekkel és a biciklikkel - nem jelentenek forgalmi akadályt az autósoknak.
997	A jászberényi szervezetátalakítás körülbelül 800 Electrolux dolgozót érinthet – írták.
998	A játék a mai naptól lesz elérhető PC-n, PlayStation 4-en és Xbox One-on.
999	A játékban azok vehetnek részt, akik a megadott határidőn belül a https://www.
1000	A játékban részt vehet bárki, aki a helyszínen érvényes e-mail címmel regisztrál.
1001	A játékbarlangok csillogó világában még a helyi biztonsági emberek is azt hiszik, sokat érnek - folyton megalázzák és kiröhögik a mackószerű gorillát.
1002	A játékbeli fejtörők úgy lettek kitalálva, hogy a legtöbb esetben szükségünk lesz a különböző képességű entitásokra.
1003	A játék egyébként már előrendelhető, ráadásul kétféle kiadásban.
1004	A játék emellett támogatja az ultrawide monitorokat és a többmonitoros megjelenítést is.
1005	A játék folyamatosan a vendégek térfelén folyt, a rendes játékidő utolsó perceiben még nagyobb nyomás helyeződött a kövesdiek védelmére, de a hazai gárda képtelen volt gólhelyzet kialakítására.
1006	A játékipar jelenlegi állását tekintve úgy gondolom, hogy a siker érdekében ismét vennünk kell a bátorságot, hogy igazán nagy lépést tegyünk előre.
1007	A játékmenetet én sem találom egyedinek egyáltalán.
1008	A játéknap előtt ötödik serdülők remekül kezdték a hetedik házigazdák elleni meccset, s már az első negyedben sikerült három góllal meglépni vetélytársuktól.
1009	A játékosok a gyepen mindenre választ adtak.
1010	A játékosok győzni akarása átlendítette a csapatot a holtponton, ennek köszönhető a győzelmünk.
1011	A játékosok mellett Preisinger Sándor edző is tudja, hogy lemaradtunk a világelittől.
1012	A játékrész végén azonban emberhátrányba került az OL, állította ki a játékvezető.
1013	A játéktér kellemetlen vízügyi helyzetére, a szociális létesítmények elavult állapotára.
1014	A játék ugyan csak megkésve, a konzolos verzióhoz képest fél éves csúszással érkezett meg Steamre, ott mégis hatalmas játékostáborra tett szert már az első hetekben.
1015	A javaslat megjárta az országgyűlés kulturális bizottságát is.
1016	A javaslatok nagy részét elutasították, egy kisebb részét elfogadták, de ez nem sérti azt, hogy ez egy multifunkcionális aréna lesz.
1017	A javaslatot csak a Parlament és a Tanács jóváhagyását követően hajtják majd végre.
1018	A javaslat tehát sem a befizetés, sem a kohéziós forrásokat tekintve nem elfogadható, nem jó alap arra, hogy politikai vita kezdődhessen arról – húzta alá.
1019	A javulás az út- és vasútépítésekhez volt köthető; összességében az első félévben 174 milliárd forint értéken kezdtek építeni.
1020	A jegybank 2010-től folytatott monetáris politikájának eszközeit tárgyaló előadásában Pleschinger Gyula kiemelte, hogy a monetáris politika csak rövidtávon, időlegesen képes hatni a gazdasági növekedésre és a munkaerőpiacra.
1021	A jegybank emellett honlapja Figyelmeztetések menüpontjában hívta fel a nyilvánosság figyelmét, hogy a nedolgozz.hu honlap működtetőjének nincs pénzügyi szolgáltatás nyújtására jogosító jegybanki engedélye, bejelentése.
1022	A jegybanki gondolkodást ismerő forrásaink szerint mindez tudatos döntés volt.
1023	A jegybankok tartózkodóak, kivárnak és óvatosak, mintha ezt az ütemet vennék fel a részvénybefektetők is.
1024	A jegybank tegnap nem választott monetáris politikáján, de úgy tűnik, hogy a kisebb ellenállás iránya felfelé mutat a forint piacán, így bármi a hír, a vevők az erősebbek utána.
1025	A jelek szerint hamarosan nem kell külön előfizetés, ha az Xbox Live Goldba és a Game Pass szolgáltatásba is beruháznánk szimultán.
1026	A jelenlegi 11-ről 12 félévesre tervezik bővíteni a képzést az Állatorvostudományi Egyetemen, ahol jelenleg kétszer annyi külföldi diák tanul, mint magyar - idézi a Világgazdaság cikkét az MTI.
1027	A jelenlegi 400 órás túlórát tehát kollektív szerződés megkötésével, vagy módosításával lehet csak érvényesíteni.
1028	A jelenlegi keretből egyedül a legidősebb játékosnak, a 32 éves Selemani Ndikumanának lehetnek (és vannak) emlékei a békeidőkről, illetve arról, miképp dörrentek el a fegyverek 1993-ban az akkori fővárosban, Bujumburában.
1029	A jelenlegi kiírás nyolcaddöntőjében a Paris Saint-Germain ellen Marcus Rashford utolsó percben lőtt 11-esével 3–1-re győzött az MU, és idegenben szerzett több góllal ment a nyolc közé.
1030	A jelenlegi lakossági hitelállomány több mint 60 százaléka változó kamatozású, azaz a mutatók emelkedésével a törlesztőrészletek többsége emelkedni kezd.
1031	A jelenlegi PS VR-ral is kompatibilis lesz.
1032	A jelenlegi válogatottban kevesen vannak közülük.
1033	A jelenlegi városvezető vizsgálatot rendelt el, hogy Sára Botond és az alpolgármesterek szabályosan vették-e ki a szabadságukat.
1034	A jelenlegi vízállás egyébként nem rekord alacsony, a legalacsonyabbat, -113 centit 2012-ben mérték Makónál.
1035	A jelenség okairól egyelőre keveset tudnak a szakemberek.
1036	A jelentkezők harmada bukott meg az érettségin Horvátországban.
1037	A jelentős fordulat annak köszönhető, hogy odébbállt az eddig időjárásunkat befolyásoló anticiklon, helyét egy mediterrán ciklonnak köszönhetően csapadékot és enyhe levegőt szállító délnyugati áramlás veszi át.
1038	A jeles nap célja továbbá, hogy rámutasson az egymásra odafigyelés és az egymásnak nyújtott segítség fontosságára.
1039	A jelképes örökbefogadás azonban nem egy újabb tárgy, hanem egy igazán egyedi ajándék, amellyel segíthetünk az állatkert lakóinak.
1040	A jelölt szólt arról is, az egymilliárdos Cserei utcai tömbfejlesztés pedig azért esett kútba, mert egyszerűen elhibázták a pályázatot.
1041	A jent 2,8317 forinton jegyezték, szemben a szerda esti 2,8319 forinttal.
1042	A Jobbik a Fidesz „ébredéséről”
1043	A Jobbik EP-listavezetője viszont hosszan sorolta a legfontosabbnak tartott európai feladatokat.
1044	A jobbikos képviselő szerint a miniszterelnök és az egész kormánypárt több parancsolatot sem tart meg.
1045	A jobbikos országgyűlési képviselő, Mirkóczki Ádám, lesz az MSZP, a Jobbik, a DK, az LMP és a Momentum Mozgalom közös polgármesterjelöltje Egerben, írja az Egri Ügyek.
1046	A jobbikos politikus elismerte, korábban ők is részesei voltak „a lövészárok politikának”.
1047	A jobboldali Večernje Novosti a Trócsányi László jelöléséről szóló tudósítását azzal fejelte meg, hogy a magyar jelöltet bízták meg a bővítéssel, így lemaradt a tisztségről a horvát jelölt, aki fékezte volna Szerbia csatlakozását.
1048	A jogi feltételeket biztosítaná a sporttörvény azon módosító indítványa, melyet Bánki Erik országgyűlési képviselő nyújtott be a Parlamenthez.
1049	A jogkövetésre ösztönzésen túl a munkavállalót védi, hogy az adóhivatal a munkáltató foglalkoztatással kapcsolatos adóelkerüléséről tájékoztatja az alkalmazottat is.
1050	A jogszabály alapján ugyanis legfeljebb havi 1 millió 296 ezer forint járna nekik egy hónapban, de ennél most legalább hétszázezer forinttal kapnak többet a miniszterek.
1051	A jogszabály módosításának csekély gyakorlati hatása volt arra, hogy a közterületen élő hajléktalan emberek az ellátást igénybe vegyék.
1052	A jogvédő szervezet szerint a jelentés valamelyest érthetőbb, mint a korábbi években, de az még mindig a szakmának, és nem a nagyközönségnek készült.
1053	“A jó kezdés után bekövetkezett egy komolyabb megtorpanás, gödörbe került a csapat, és az eredmények sem jöttek.
1054	A jó minőségű humorra mindig van igény, ezért is töretlen a stand-up comedy népszerűsége.
1055	A jó modor nagy kincs, ezzel együtt aligha örvendetes, hogy éppen azok ássák a játék sírját, akiknek szolgálniuk kellene, bizonyítani, hogy tényleg értenek hozzá.
1056	A Joshua mellett a Fury által emlegetett másik bunyós, Whyte július 20-án a kolumbiai Óscar Rivas ellen bokszol, aki 26 meccsén veretlen, ellentétben a brittel, aki 26 találkozóján egyszer ki is kapott – éppen honfitársától, Joshuától.
1057	A jótékonysági szervezet a www.matrixalapitvany.hu felületen folyamatosan várja segítők, támogatók, önkéntesek, partnerszervezetek jelentkezését.
1058	A jövedelmi egyenlőtlenségek is aggasztóan növekednek az országban, a legszegényebb és a leggazdagabb tized között 17-szeres a különbség, ami már-már a cári időket idézi.
1059	A jövõben a Varga Judit vezette igazságügyi tárcához tartoznak a kormányon belül az európai uniós ügyek is.
1060	A jövőben folytatjuk koncertturnénkat a Budapest Jazz Orchestrával és két vendégemmel, Pásztor Annával és Vitáris Ivánnal.
1061	A jövőben már egy ilyen adatigénylés is elegendő lehet a nyomozás megindításához.
1062	A jövőben még modernebb éttermekkel, új és kibővített szolgáltatásokkal, még több helyen leszünk jelen, így a változást egyre több vendégünk személyesen is megtapasztalja majd.
1063	A jövőben száműzötjeink mindketten szinte halhatatlanokká válnak, mert azért lefejezés által ők is meghalhatnak.
1064	A jövő évi költségvetés 2,8 százalékos inflációs értékkel készült - még valamikor idén áprilisban -, emiatt jövő januártól szintén csak 2,8 százalékkal emelkednek az öregségi járadékok.
1065	A jövõ évi költségvetés a családok költségvetése lesz - mondta Varga Mihály pénzügyminiszter a Fidelitas szabadegyetemén tartott elõadásában pénteken Parádon.
1066	A jövő héten 20 éves szentendrei versenyző nagyot meccselt a favorit német Sebastian Brendellel, erre az utóbbi években senki más nem volt képes.
1067	A jövő héten megnyitják kapuikat a húsvéti tojásíró műhelyek.
1068	A jövő nyári olimpia július 24. és augusztus 9. között lesz a japán fővárosban.
1069	A jövő zenészei különböző szakmai órákon is részt vehetnek, ilyen a hallásvédelem, a hangszerépítés, a hangtechnikai ismeretek, a szerzői jogok, a színpadi ismeretek, a technológiai előadások, a zenekari képzés és a zeneterápia.
1070	A július elsejét megelőzően megszületett gyermekek esetén csak a harmadik gyermek után lehetett igényelni 1 millió forint jóváírását – mutatott rá az államtitkár.
1071	A Junkies legközelebb június 15-én a Barba Negra Trackben áll színpadra, ott ünnepli a zenekar a 25. születésnapját.
1072	A Juventus egy pont hátránnyal a második az éllovas Internazionale mögött.
1073	Akaba — Városnézéssel és tevegeléssel hangolódott a jordániai száguldásra Szalay Balázs (54) és Bunkoczi László (54).
1074	Akad, akinek nem okoz gondot, ha kevésbé ismert vagy akár kevésbé közelálló iskolatársának vagy kollégájának kell ajándékot vennie, mert ez a bevett szokás.
1075	Akadt, aki az orosz állami Gazprom leányvállalati listáján is fellelt érintett vállalkozásokat.
1076	A Kalifa Alpin Csapat vezetője, Sarhan Omar kiemelte, hogy a hegymászók biztonsága a legfontosabb szempont, és száz százalékig egyetértenek Varga Csaba döntésével.
1077	A Kamara Virtuózok gyõztesérõl a közönség dönt majd a hatodik, jövõ pénteki adásban, akkor a nézõk a döntõbe jutó három formációra szavazhatnak.
1078	A Kamara Virtuózok két mûsorvezetõje Morvai Noémi és Bõsze Ádám.
1079	A kamera egyetlen játékost tud követni csak, így viszont, ha a többi játékos kilóg a képből, elkezdődik a fókuszpontba teleportálgatás.
1080	A kamillás fürdő, vagy lemosás, rendkívül nyugtatóan hat az idegrendszerre.
1081	A kampány újabb gyűjtőpontokkal bővült, országszerte már 350 helyen várták az adományokat.
1082	A Kaposvár nem adta fel, 20-21-re jöttek fel, 22-24-nél a meccslabdát viszont nem tudták értékesíteni a barcikaiak, így VRCK időkérés jött.
1083	A kapu elé emelt labdát nem érte el a vendégjátékos, még szabálytalankodott is az ötösön, majd elesett, ápolni kell.
1084	A kapus nélkül támadó oroszok a meccs során elõször vezehtéshez jutnak Vjakirjeva góljával.
1085	A karácsony a meglepetések ideje, ezt minden évben megtudhatjuk a reklámokból és a tévéből is.
1086	A karácsonyi "meglepi" egy kis könyvecske volt a védlevél, vagy ahogy német nevén elhíresült, a Schutzpass históriájáról.
1087	A karácsonyi rendezvényt követően rendezték meg a Motherson-Mosonmagyaróvár – Dunaszerdahelyi AC női mérkőzést (38-26).
1088	A karácsonyi szezonban az eladások várhatóan nőni fognak, így minden bizonnyal a CPU szállítások is csúcsnak majd, bár Holthaus szerint cége továbbra is "fáradhatatlanul" dolgozik.
1089	A karácsony közeledtével 50 százalékkal emelkedett az adathalász próbálkozások száma, a kérdésben Ormós Zoltán internetjogász volt az ATV Start vendége.
1090	A karakterünk például úgy ugrik, mintha egy alacsony gravitációs zónában lennénk, guggolva pedig mintha 20 centire lenne a talajtól a nézőpontunk.
1091	Akár amputációhoz is vezethet: Minden.
1092	A karapancsai erdőtömbben található erdei tavak rendszerének jelentőségét az adja, hogy ilyen nagy vízfelületek zárt erdőtömbben igen ritkák olvasható a közleményben.
1093	Akár csak a gyaloglás vagy a lehajolás szintjén is.
1094	Akárcsak fivéréből, belőle is edző lett.
1095	A kardigán árát pedig 200-300 ezer dollárra (60-90 millió forintra) becsülik.
1096	Akár egy akciófilmben: így csaptak le a határon a TEK-esek a korrupcióval vádolt pénzügyőrökre – Itt a videó - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
1097	Akár egyetlen sérülékenység egy alkalmazásban elég lehet ahhoz, hogy a kiberbűnözők támadást indítsanak a résen keresztül a vállalat informatikai rendszere ellen, és értékes adatokat lopjanak el, komoly károkat okozva ezzel.
1098	Akár egy menyasszony 2019.
1099	Akárhány embert megkérdezünk, más-más élményt emel ki a koncert után.
1100	"Akarja-e egy polgármester olyan helyzetbe hozni a saját városát, amilyenbe most Győr került?"
1101	A kár jelentős, tovább keresik a romok alatt rekedteket.
1102	A kárkifizetések volumene is megnőtt tavaly óta.
1103	Akárki lett volna az ellenfél, vélhetően ugyanez a reakció születik, nem a magyar válogatott ellen irányult, de ízléstelen volt.
1104	Akár letöltendő szabadságvesztés is várhat arra, aki ily módon akarja csökkenti adóalapját.
1105	Akár napi fél óra is hasznos.
1106	Akár négymillió eurót is fizethetnek érte.
1107	"A karrierem lezárása után új kihívásokra fogok koncentrálni.
1108	A kártérítés mértéke függ a kiválasztott csomagtól, figyelembe véve azt, hogy a kiválasztott csomag nem haladhatja meg az irányadó havi nettó jövedelem 70 százalékát.
1109	A kár tetemes, a gazda szerint ha a traktor nem égett volna ki, csak fele érték veszett volna oda a nagy tűzben.
1110	A kártya vízállóságát és terhelhetőségét egy akváriummal és egy satuval a helyszínen is demonstrálták, tényleg semmi gondja nem lett.
1111	A katalánok magyar sztárja Fazekas Zoltánnak nem rejtette véka alá, hogy a bajnokságban, a spanyol és az európai kupában is kizárólag az aranyéremmel lenne elégedett.
1112	A katalánok számára az FC Barcelona továbbra is identitásuk egyik alapkövének számít, létezésük szimbóluma.
1113	“A katariak kifejezték egyértelmű nyitottságukat arra, hogy tárgyalásokat kezdjenek Magyarországgal a Horvátországon keresztül Magyarországra irányuló szállításokról.
1114	A katasztrófáknak emellett több mint tízezer halálos áldozata volt.
1115	A katasztrófavédelem elsődleges információi szerint az egyik autóból ketten kizuhantak.
1116	A kategóriájában első hordozható 5G Wi-Fi eszközökkel rukkolt elő a Huawei: a Pro változat 8000 mAh-s, a normál verzió 4000 mAh-s kapacitású akkumulátorral kerül forgalomba.
1117	A kategóriák győzteseiről a Film Independent hatezer fős tagsága dönt szavazással.
1118	A kattintás-vadász oldalakon a cím ígérete gyakran oly messze van a cikk tartalmától, mint Makó vezér Jeruzsálemtől.
1119	A Kazincbarcika remek együttes, de nekünk is lehetnek ellenük olyan kitűzött céljaink, amiket szeretnénk elérni.
1120	Akcióval készül a tavaszi szünetre a Hagymatikum - A hírek főutcája 2019.
1121	A kécskeiek az új tréner irányításával azonban az őszből hátralévő hét bajnokiból csak kettőt nyertek meg, és visszacsúsztak a 16. pozícióba, így nem mondható, hogy sikeres volt az edzőváltás.
1122	A kecskeméti gyár fontos eleme ennek a termelési láncnak.
1123	A Kecskeméti Rendőrkapitányság Vizsgálati Osztálya az ügyben a szükséges eljárási cselekményeket elvégezte, és az iratokat a napokban átadták az ügyészségnek.
1124	A keddi napon hatalmas volt a tét a Fuss, család fuss!
1125	A kedvcsináló érdekessége, hogy felbukkan benne a sorozat korábbi főhőse, Kazuma Kiryu is.
1126	A kedvezményben azon adófizetők részesülnek, akik az adófizetés napján nem szerepelnek semmiféle hátralékkal a helyi költségvetés felé.
1127	A kedvezmény örökbefogadott gyermekek esetén is érvényesíthető.
1128	A kedvező helyzetükkel nincsenek egyedül: az adóügyekkel foglalkozó Institute on Taxation and Economic Policy adatai szerint rajtuk kívül még 59 olyan nyereséges amerikai cég van, melyeknek tavaly nem kellett szövetségi adót fizetnie.
1129	A kelet-ázsiai ország ellen hozott amerikai szankciók feloldására csakis ekkor kerülhet sor - fogalmazott Biegun.
1130	A kellemes hangulatot csak fokozták az iskola tanulói, amikor karácsonyi történetet elevenítettek fel, majd égő gyertyával a kezükben énekelték a karácsonyi ünnepkör legszebb énekeit.
1131	A kellemes klímájú, déli spanyol tengerparti városok népszerű célpontjai a letelepedni vágyó főként nyugdíjas briteknek.
1132	A kellő mennyiségű fan service azonban olyan remekül illeszkedik a feszesen pörgő cselekménybe, hogy egy percünk sem lesz arra, hogy elmélázzunk a látottakon.
1133	A kémia a főhős és a női útitársát alakító Mary Elizabeth Winstead között sem működik, semmitmondó dialógusaik pedig szinte sehová sem vezetnek egészen a zárszóig.
1134	A képen Túróczi Emese gyógyult rákbeteg látható.
1135	A kép érdekessége, hogy a lelőhelyet takaró humuszréteg eltávolítása után foltok formájában rajzolja ki a korábban megbolygatott területeket, jól mutatva a magasból, hol érdemes ásni.
1136	A képernyő elég keskeny, nem mutat rosszul a csuklón, a vastagságából ugyan még lehetne faragni, de egyáltalán nem zavaró, ahogy eláll a karról.
1137	A kép téli, de mi megnéztük tavasszal is.
1138	A képviselő a „párt ökleként” emlegeti Kocsist, akinek szerinte anyagi oka is fűződik a lojalitáshoz.
1139	A képviselőcsoport vezetője továbbra is Manfred Weber: a bajor politikust, aki egyben az Európai Bizottság elnöke is szeretne lenni, június 5-én a frakció alakulóülésén.
1140	A képviselőjelölt asszony arra is kíváncsi, hogy Önök mindezt hogyan csinálják!
1141	A képviselőjelölt ezután vázolta, milyen fejlesztéseket szeretne végrehajtani a Béke-telepen.
1142	A képviselők a jövő évi büdzsé mellett várhatóan ekkor fogadhatják el a 2020-as adóváltoztatásokról szóló javaslatot is, továbbá bepótolhatják a köznevelési törvénycsomag előző hétről elhalasztott zárószavazását is.
1143	A képviselők csütörtökön kezdik tárgyalni a 2018-as költségvetés zárszámadását.
1144	A képviselők elfogadták a polgármester illetményét is, ami havonta 997 200 forint.
1145	A képviselők közül 317-en szavaztak igennel a módosító indítványra, és 301-en ellenezték azt.
1146	A képviselők nem fogadták épp vastapssal Holényi Gergő szavait, többen ki is kérték maguknak, amit mondott.
1147	A képviselők szerint a légi közlekedés és a hajózás jelenlegi kibocsátáscsökkentési céljai a szükségesnél kevésbé ambiciózusak.
1148	A képviselő szerint ez azért ven, mert a balesetet okozó Viking Sigyn svájci tulajdonosának közös cége van a magyar állammal, és az említett társaság szedi be a dunai hajózás profitját.
1149	A képzeletbeli dobogóra pedig végül a Tökös Ötös állhatott, akik pörkölttel arattak győzelmet.
1150	A kérdés állítólag Mike Pompeo amerikai külügyminiszter és Szijjártó Péter februári találkozóján is felmerült: Pompeo problémásnak tartotta, hogy Budapest asszisztál ahhoz, hogy a Huawei itt építse ki európai hídfőállását.
1151	A kérdéses szituációkból rosszul jött ki a Manchester City, amely két góllal kikapott az Anfielden.
1152	A kérdés: megtörtént-e a szembenézés mindazzal, amit ez a múlt jelent.
1153	A kérdést a kormány meg fogja vitatni, ő javaslatot tesz majd a megoldásra.
1154	A kérdés természetesen az, hogy ez csak a heves erősödés természetes korrekciója, vagy egyelőre ennyi volt az erősödő trend.
1155	A kérdőív beküldéséhez szükséges az adatkezelési hozzájárulás elfogadása.
1156	A kérdõívre érkezett válaszok összesítése után a fõzdében azonnal megkezdõdik a Belvárosi Sörfesztivál 2019-es sörének az elkészítése, hogy a rendezvény megnyitóján már meg lehessen kóstolni.
1157	A kerek dobozos pizzát 10 dollárért - 3 ezer forintért - lehet megvenni.
1158	A kerékpározás világában is igaz, hogy érdemes a bringánkat és a felszereléseinket – amennyire csak lehetséges - saját magunkra igazítani.
1159	A keresetek közötti különbség növekedése a jelen körülmények között szinte kódolva van a rendszerbe, július és január között a férfiak bruttója 7,1, a nőké pedig 4,9 százalékkal emelkedett.
1160	A kereskedelmi háborúkat, az autóipar kilátásait és a brit uniós tagság megszűnését övező bizonytalanságok" gúzsba kötötték a keresletet.
1161	A kereskedelmi háború legutóbbi húzásaként Kína a külföldi technológiai cikkek kisöprését az országból.
1162	A kereskedelmi háborúskodás Tokió és Szöul között ráadásul éppen egy centenáriumi évben tör ki.
1163	A kereskedelmi mérleg 21,5 milliárd eurós többlettel zárt, míg egy évvel korábban 16,4 milliárd euró volt a szufficit.
1164	A kereslet és az igény továbbra is jelen van az agglomeráció iránt, innentől kezdve elsősorban a pénztárca, másrészt családi vagy munkahelyi kötődés kérdése, hová költöznek ki a budapestiek.
1165	A Kereszténydemokrata Unió 2006 októberében vette át a vezetést a szocdemektől, és egészen 2017.
1166	A keresztény kultúrát kell megmutatnia a világ különböző részein, és párbeszédet tud kezdeményezni a helyi kultúrával.
1167	Akerman szerint Gordon Sondland, az USA európai uniós nagykövete olyan állításokat fogalmazott meg az elnökkel szemben, amelyek fordulópontot jelentenek az ügyben.
1168	A kerthelységben engedelmességi bemutatót tartott Furák Zsoltné Andrea és Csapata mentett és keverék kutyákkal.
1169	A kerületi közszolgáltató vezetője azt mondja: mindezt részben az önkormányzati tulajdonú üzlethelyiségek hasznosításából finanszírozzák.
1170	A kerületi közterület-felügyelet állatbefogó szakember segítségével keresi a vadat.
1171	A keszthelyi partszakaszon az arra járók szerint már javult a helyzet a korábbihoz képest.
1172	A készülék csatalakozópalettája kimerül két USB-C aljzatban és egy 3,5 milliméteres fejhallgató jackben.
1173	A készülékek helymeghatározásának köszönhetõen pontosan bemérik, hogy az adott tartózkodási helyünkön mikor jön fel a Nap, ekkor a sorozat el fog tûnni az alkalmazásból, egészen a következõ éjszakáig.
1174	A készülő létesítményt nagyvonalú kiállítástechnika jellemzi majd.
1175	A két amerikai sztár nem is okozott csalódást, végig centikre voltak egymástól, négy sorozat után Taylor 17.68, Claye 17.66 méterrel állt, amikor az ötödik körben előbbi 17.93-ra szállt, amire Claye-nek már nem volt válasza.
1176	A két betörő mellett, akik a palotában készült felvételeken láthatók, még két tettes tartózkodhatott az épületen kívül.
1177	A két börtönőr nincs életveszélyes állapotban – közölte Nicole Belloubet igazságügy-miniszter, aki délben „terrortámadásnak” nevezte a történteket.
1178	A két budapesti férfi hétfõ este a Kazinczy utcában leszólított egy háromtagú társaságot, és egyiküket megkínálta a fehér porral, amit õ el is fogadott.
1179	A két csapat futballistáit a játékoskijáróban kapták lencsevégre, amint jókedvűen üdvözlik egymást.
1180	A két dokumentumsorozat azonban a MeeToo és a TimesUp hajnalán ismét az érdeklődés középpontjába helyezte alanyai szexuális botrányait.
1181	A két együttes az idei kiírás 4. fordulójában találkozott.
1182	A két együttes harmincadik egymás elleni meccsén – 18 magyar siker és két döntetlen mellett – a tizedik norvég győzelem született.
1183	A két e-kereskedelmi cég összeolvadásával létrejövő új cégben 48 százalékos részesedése lesz az Extreme Digitalnak, 52 százalék az eMAG hazai leányvállalatának.
1184	A kétéltűeket világszerte tizedelő betegség “része a Földön zajló hatodik tömeges kihalásnak”
1185	A két elválaszthatatlan barát ugyanis épp olyan valósnak ható, emberi belső démonokkal küzd, melyeket nem lehet alkoholba fojtani – még akkor sem, ha ezek a démonok valós szörnyetegekként öltenek testet.
1186	A kétéves Josie 28 éves apjával volt otthon, mikor megtörtént vele a baleset.
1187	A két év múlva, 2015-ben kiadott For One to Love című koronggal be is gyűjtötte a díjat, ezt követte a 2017-es Dreams and Daggers és a tavaly megjelent The Window, amelyekért szintén hazavihette a legjobb vokális dzsesszalbumnak járó arany gramofont.
1188	A két férfi megosztotta, hogy milyen ízletes fogással próbálják levenni a lábukról kóstolóikat.
1189	A két gárda az idei szezonban egyszer már találkozott egymással, s az októberben lejátszott dunaújvárosi mérkőzésen a mieink nagyon sima, 12-4-es győzelmet aratva gyűjtötték be a három pontot.
1190	A két gárda makói meccsén viszont 1-0-ra győzni tudott együttesünk, s mint azt Lőrincz Emil vezetőedző a forduló előtti sajtótájékoztatón elmondta, az előző fordulóban nyújtott gyenge teljesítmény után a három pont megszerzése lesz a céljuk.
1191	A két kisgyemek terápiáját le kellett állítani ahhoz, hogy megkaphassák a génterápiát.
1192	A két kisgyermek utólag már megállapíthatatlan típusú és mennyiségű nyugtató-altató hatású gyógyszereket vett be, mivel a tablettákról azt hitték, hogy cukorkák.
1193	A két kispad rendesen összeakaszkodott, Pastor edzõ is odaszólt Parrondónak, aki ezt zokon vette.
1194	A Két Lecsóban még a desszert is libás lesz: csokoládéból, szilvából, sós karamellből és libatepertő-morzsából tevődik össze.
1195	A két meccs közül a serdülők összecsapása ígérkezett izgalmasabbnak, mivel a játéknap előtt a hazai környezetben játszó székesfehérváriak a hetedik, míg a dunaújvárosi fiatalok a hatodik helyen álltak a tabellán.
1196	A két nő bűne az volt, hogy haza akarták vinni a barátját.
1197	A két ország kapcsolatát "nagyszerűnek" minősítette.
1198	A két ország képviselői beszéltek az orosz nyelvet oktató tanárok szlovákiai hiányáról is.
1199	A két ország vízügyi együttműködésének a vízfelhasználás hatékonyságát, a hálózati veszteség csökkentését, az egyre sokasodó lakosság növekvő vízigényét vagy a szennyvízkezelés problémáját kell érintenie – hangsúlyozta.
1200	A két óvodában közel 250 gyermek számára biztosították a mindennapos sportolás alapvető feltételeit.
1201	A két sérültünk is beállt a munkába, szombaton kiderül, játszanak-e vagy sem.
1202	A két sportoló egyébként nem egyszer tett a szurkolók kedvére, egy-egy játékos videó, vagy fotó erejéig magánéletükbe is beengedve őket.
1203	A kétszeres U23-as világbajnok Hufnágel rájött, hogy képtelen megküzdeni az átállással a korosztályosokról a felnőttkövetelményekre, legalábbis a sportág nálunk honos nívóján, így eldöntötte – elég.
1204	A két szerződés értelmében a 4iG 1,46 milliárd forint értékben szállít és telepít egészségügyi szolgáltatáshoz használatos szoftvereket, továbbá 566 millió forint értékben hálózati eszközöket is szállít állami megrendelőknek.
1205	A kétszintes hajó befogadóképessége 60 fő, városnéző sétahajózáshoz ajánlják.
1206	A két település közti mintegy 6 kilométeres távolságot korábban az akkoriban egyébként is rossz minõségû, ráadásul igen forgalmas autóút szélén lehetett megtenni biciklivel.
1207	A kettő keveréke megfelelő szisztéma egy sztorivezérelt anyaghoz, mint amilyen a Crying Suns.
1208	A két vezető hírtelevízió, a Republic és a TimesNow exit poll-felmérései 287-305 parlamenti helyet jósolnak a BJP-nek, ami meghaladja a kormányalakításhoz szükséges 272 mandátumot.
1209	A kezdeményezés célja természetesen nem az, hogy az emberek teljesen absztinenssé válljanak, hanem az, hogy a mindössze egy hónapos, önként vállalt szesztilalom alatt megismerjék a saját, alkoholhoz fűződő viszonyukat.
1210	A kezdeményezés lényegeként a felajánlott finom italok árverezésébõl befolyt összeget jótékony célra fordítják.
1211	A kézdivásárhelyi Báró Wesselényi Miklós Városi Könyvtárban ma 16 órától Meseklub az I-IV.
1212	A kezdő sípszó előtt a hazaiak nőnap alkalmából virággal kedveskedtek a játékosoknak.
1213	A kezelés az állatok és emberek esetében egyaránt hosszadalmas lehet, sokkal egyszerűbb tehát a megelőzés.
1214	A kezelésre azért van szükség, mivel 2013 óta mozdulatlanul ágyban fekszik, s testét a gyulladások nem kímélik.
1215	A kezelés regisztrációja kell, hogy történjen.
1216	A kézilabdázók említett esetében is ezért várható vádemelés két hónapon belül, és a fogadási csalás címszó alatt elhíresült futballügyi büntetőjogi tárgyalásfolyamra sem kerülhetett volna sor, ha nincs, aki köp.
1217	A kézzel gyártott, alumínium burkolatú lakókocsi belső tere faborítású és luxus kialakítású.
1218	A kft. forgalmi értékét a független könyvvizsgáló szakvéleményében 18.351.000 forintban állapította meg, ez egyben a legkisebb megajánlható vételár.
1219	A K&H Bank ugyan szintén nem indít polgári pert, de ennek oka, hogy a hitelt engedményezte egy faktorcégnek.
1220	A Kholat az 1959-ben eltűnt kilenc túrázó rejtélyére igyekszik egy alternatív magyarázatot adni.
1221	A kiállításban megtekinthetünk egy-egy férfi és női úri, paraszti öltözetet, de a 70-es évek és a jelenkor jellegzetes ruhái is segítik az összkép kialakítását.
1222	A kiállítás idei meglepetése egy magyar rekordkísérlet volt.
1223	A kiállítási forgatókönyvek elkészültek, az eszközök beszerzése hamarosan indul és párhuzamosan zajlik az építési munkálatokkal – közölte a miniszteri biztos.
1224	Aki azonban azt hitte, hogy nem jön újabb fordulat, az alaposan meglepődhetett szerda éjszaka, hiszen ismét csak kínai források azt közölték, hogy eredménytelenül fog zárulni a találkozó, és a kínai küldöttség a tervezettnél korábban hazautazik.
1225	Aki azonban óvatos kíváncsisággal várja a játékot, az február 1-3 között próbálhatja ki a demót, ami ekkor már mindenki számára ingyenesen elérhető lesz.
1226	A kibocsátás mérséklése érdekében hangsúlyosnak nevezte a szén-dioxid-aktív iparágakban az energiaigényesség mérséklését, vagy más energiával történő kiváltását, az agráriumnál a kérődző állatok által kibocsátott metánmennyiség mérséklését sürgette.
1227	Aki csak exek miatt vesz konzolt, azt soha nem értem meg.
1228	A kicsik többek között beülhettek a tűzoltóautókba, hogy néhány pillanat erejéig lánglovagoknak érezhessék magukat.
1229	A kicsit több mint két évvel ezelőtt megjelent egyértelműen az adott esztendő egyik legüdébb, legszórakoztatóbb shootere volt.
1230	A kiérkező mentők és rendőrök alaposan átkutatták a helyet, de senkit sem találtak.
1231	A kiérkező tűzoltók áramtalanították a terepjárót és a mentésben segítettek.
1232	A kiesés gondolata erősen nyomasztja a két Kihívót, akik fontosnak tartották, hogy a Párbaj előtt még elmondják, mennyire is szeretik csapatukat.
1233	A kiesett távol-keleti piacokat az ország pótolni tudta más európai uniós tagállamok piacaival, így a kivitel a mennyiséget tekintve nem változott, a nyereség azonban elmaradt a korábbi értéktől.
1234	Aki ezt megérti és elfogadja, annak tisztességes, szavatartó partnerei leszünk” – mondta az elnök.
1235	A kifejezetten nehéz körülmények ellenére biztató volt az ott elért eredménye.
1236	Aki felnőtt férfiként azért nem játszik (valószinűsíthetően) a generácó legjobb játékával mert nem tudja elválasztani politikai üzenetétől, akkár egyetért vele, akár nem, az nem erre a világra való.
1237	A kihívóan közösségellenes cselekmények miatt közösség tagja elleni erőszak bűntette és zaklatás vétsége miatt feljelentést tettünk.
1238	A Kihívók a Villa játékban remekeltek, és hasonló elszántsággal csapnak bele a Jutalomjátékba is.
1239	A Kihívók lány tagjai kissé aggódtak, kit választ majd Rozs Gergely Salander Dorina ellenfelének, sőt Görgey Petra még sírva is fakadt, amikor a témáról beszélt.
1240	A Kihívó, úgy látja, hogy Dorka tragikus esete után mindenki csak túl akart lenni a versenyen.
1241	Aki így adakozik egy szervezet számára, biztos lehet abban, hogy az átutalt összeg valóban oda kerül, ahová szánja.
1242	Aki ittasan okoz balesetet, nem bízhat semmilyen biztosításban, magát teszi védtelenné.
1243	Akik a legmagasabb szinten játszanak – ami nyilván csak egy apró szeletet jelent – nagyon jól megélnek belőle.
1244	Akik a mai közbeszédben állandóan, átgondolás nélkül, csak negatív kontextusban „oligarcháznak”, azok vagy nem látják ezeket a logikai összefüggéseket, vagy rövid távú politikai céljaikat előrébb helyezik az ország hosszú távú érdekeinél.
1245	Akik építették a szarkofágot.
1246	Akik figyelemmel kísérték a derbit, ezúttal sem kellett csalódniuk.
1247	Aki kíváncsi lenne Mónika és kislánya kalandjaira, az a YouTube-on meg is nézheti majd az izgalmas napjukat.
1248	Akik ott vannak, elmondták, hogy amíg van pénzük, addig nem félnek, mert a szociális munkások a közeli Tescóban bevásárolnak nekik.
1249	Akik szeretnék leróni a kegyeletüket, 13:30 és 14:30 között megtehetik, lehetőség szerint egy szál virággal.
1250	Akik szívesen nézik a művészi jégsportokat, azok is sokszor is összekeverik a jégtáncot és a páros műkorcsolyát.
1251	Akik távolabb ülnek, illetve állnak, azok is mindent látnak majd, jóval nagyobb kivetítõkön tudják az eseményt követni, nem maradnak le semmirõl, jól látják majd a futamokat.
1252	Akik viszont csak a nyugdíjból éltek, és mégis adót fizettek, átlagosan mindössze 136 eurót (44 ezert forintot) kellett kiperkálniuk.
1253	A kimagasló tehetségű főminiszter, előrelátóan gondoskodott arról, hogy a fiatal király már szilárd és mindenre kiterjedő ismeretekkel rendelkezzen az államvezetés tudományából.
1254	Aki már réges régen is próbálta a Microsoft kezdetleges megoldását egy fos gépen az tudja,hogy már akkor is igen csak jól működött.
1255	Aki megteheti, otthon marad, vagy elmegy nyaralni, de még így is zsúfoltak az utcák.
1256	A Kína és az Észak-Korea közötti külkereskedelmi forgalom értéke tavaly 2,43 milliárd dollár volt, ami 51,2 százalékkal kisebb az előző évinél.
1257	A kínai-amerikai vámvita még jó sokáig elhúzódhat a Fidelity ázsiai portfólió-menedzserei szerint, a két kormány között még több adok-kapok lesz.
1258	A kínai pályát, mint megannyi új vagy viszonylag új aszfaltcsíkot, a német sztárdizájner, Hermann Tilke tervezte.
1259	A kínai történész szerint a Fehér Ház azt felelte Moszkvának, hogy az USA nem fog ölbe tett kézzel ülni, hanem maga is atomtámadást indít a Szovjetunió ellen, és nukleáris rakétákkal csap le 130 szovjet városra, ha Moszkva útnak indítja az atomeszközeit.
1260	Akinek a tavalyi év utolsó napján is járt valamelyik díj, annak idén is jár, a jogosultságot pedig továbbra is orvosi szakvéleményre alapozottan a kormányhivatalok járási hivatalai állapítják meg.
1261	Akinek átkerül a számlája az új szolgáltatóhoz, annak nincs semmi teendője.
1262	Aki nem a családbarát kurmány tettszési indexébe nem fér bele,az mehet az üres stadionba "tölteléknek"!
1263	Aki netán ugyanabból a nyelvből, ugyanazon a szinten két különböző nyelvvizsgaközpontban is levizsgázik, ugyancsak megkapja az egyikért a pluszpontot.
1264	A kinyert DNS-minta elemzéséből kiderült, hogy nő fogyasztotta, akinek valószínűleg sötét haja, sötét bőre és kék szeme volt.
1265	A kioszkoknál történő bankkártyás fizetés pedig a későbbi internetes, vagy mobiltelefonon történő fizetést készíti elő.
1266	A kiotói székhelyű cég magyarországi leányvállalatát, a miskolci székhelyű GS Yuasa Hungary Kft.
1267	A kirakatban tehát még folyik a huzakodás és az üzengetés, de a színfalak mögött a jelek szerint már valójában megszületett a döntés.
1268	A kisebb kijelző természetesen kisebb méretekkel is jár együtt, ez 329 x 242 x 20 mm-t jelent, a tömeg pedig 1,8 kg alatt marad.
1269	A kisebbség (48%) által megválasztott miniszterelnök és fasisztoid (antidemokratikus) rendszere pedig EU ellenes!
1270	A kis fákra ötvenhat igény adtak le előzetesen, a szülők az előző évekhez hasonlóan az ezüsthárs, a vérszilva, a szomorúbarka és a szomorúeper közül választhatnak.
1271	A kisfilmek az interneten és társadalmi célú hirdetésként a televízióban is láthatóak lesznek, reméljük hogy ezzel is segíteni tudjuk az életmentést!
1272	A kisfilmet ennek ellenére Oscarra jelölték.
1273	A „kisgimnazisták", Erdélyi Lujza, Káré Vivien és Somogyi Árpád megyei és országos versenyeken elért kiváló szereplésükkel vívták ki a megyei elismerést.
1274	A kis ház mellé épült fel szorosan később az a nagyobb ház, ahol a szüleimmel és a testvéreimmel felnőttem.
1275	A kiskúti műjégpálya hőskorában többször volt arra példa, hogy annyian akartak korcsolyázni, hogy nem engedtek mindenkit a jégre.
1276	A kislány még teljesen egészséges volt, amikor átadták a szüleinek.
1277	A kisunokám pont a tárgyalás napján lett 17 éves, és félek, hogy soha nem dolgozza fel az anyja elvesztését – mondta Gyurik Sándorné.
1278	A kisvállalati adó (kiva) mértéke 13-ról 12 százalékra csökken januártól, ez 5 milliárd forint bevételkiesést jelent a költségvetésnek.
1279	A kisvállalkozásokat érintő adatsérülésekről a Kaspersky blogjában található bővebb információ.
1280	Aki szeretne, a cikk végén még az előző kérdésre is válaszolhat.
1281	A kitűnő és harcedzett katona, Dobó István 1548–1552 között hatalmas erőfeszítéssel szerelte föl a várat a török elleni védekezésre.
1282	A kiváló praktikákért kattints és nézd emg a videót.
1283	A kivégzés 1996. november 1-jén, 23 éve történt, ám most ismét a bíróság látókörébe került.
1284	A kivégzés nekem pont tetszett.
1285	Aki Verhofstadt elvtárssal fűzi szorosra kapcsolatait, nem akarhat túl sok jót a hazájának.
1286	Aki vinni akarja valamire, sőt a legtöbbre, ki kell lépnie a komfortzónájából.
1287	A kivitelezés eredményeként a Sió-zsilip kapacitása a duplája lesz a mostani másodpercenkénti 60 köbméternek, ezzel biztosítható a vízterhelés hatékonyabb csökkentése nagy vizek esetén - idézi az MTI az igazgatót.
1288	Akkor 196,4 ezer magyar vendég 1,08 millió éjszakát töltött el Horvátországban, míg a Balatonnál 252,4 ezer magyar 867 ezer vendégéjszakát generált.
1289	Akkor a bank elhiszi, hogy Anne a tartozását le tudja faragni a nyereségből.
1290	Akkor a kapu bal oldalába.
1291	Akkor az EB részéről azt a választ kapta, hogy nem kommentálhat minden egyes davosi tárgyalást, amelyekről számos helyen elérhető információ, és a Juncker-féle Európai Bizottság működése különben is példátlanul átlátható.
1292	Akkor azonban jött Pavuk második gólja, és egyenlített, majd valamivel több mint két perc múlva Brett Switzer megszerezte a Ferencváros győzelmét jelentő gólt.
1293	Akkor biztos érted ezeket a szavakat!
1294	Akkor egyben bejelentette: felszólította az amerikai cégeket, hogy kezdjék el felkutatni a kínai piac alternatíváját, sőt, hozzák vissza az Egyesült Államokba a Kínába kiszervezett termelést.
1295	Akkor elment volna másra.
1296	Akkor és most fotót tett közzé az Instagramon Gáspár Laci – íme, ennyit változott az énekes 15 év alatt.
1297	Akkor fogalmazódott meg, hogy itt valamit segíteni kellene.
1298	Akkor Hajdúszoboszlón, a Surányi János utcában szintén egy személykocsi csúszott le az útról, és az árokban állt meg.
1299	Akkoriban elvitték őket az anyjukhoz látogatóba, ahol látva a düledező tákolmányt és a benne élő féltestvéreit, nem akart maradni.
1300	Akkoriban már az dívott, hogy „Magas keresettel, kis kertes házzal, jó szakmával rendelkező fiatalos férfi keres zenét, kertészkedést szerető lányt, vagy asszonyt házasság céljából”.
1301	Akkoriban úgy vélték, egy népnek csak akkor van jövője, ha múltja is van.
1302	Akkor igen sokat lehetett hallani tévében, rádióban az evolúcióelméletről.
1303	Akkor írtam ezt a dalt, amikor egyedül maradtam a szobámban és egy picit végig gondoltam, hogy mennyi minden változott az utóbbi időben.
1304	Akkori vitapartnereim - neves hazai szakemberek, korábbi jegybankárok - a tartós negatív kamatkörnyezetre tett utalást a közgazdaságtan alaptörvényeivel ellentétes, teljes szakmai tévedésnek titulálták.
1305	Akkor meg miről beszélünk?
1306	Akkor még tízezrek figyelték minden mozdulatát.
1307	Akkor mindenki úgy gondolta, hogy az ellenállás kitart majd 2019-ig, ám ebből semmi sem lett.
1308	Akkor most féljünk, vagy sem?
1309	Akkorra ugyanis visszatér a stadionba az idegengyűlölő repertoárt alaposan ismerő, azt bárhol előadni kész kemény mag.
1310	Akkor sem a bolhapiacon tette ezt, hanem mellette, holott a piacfelügyelő a piacért felel, nem az utcáért.
1311	Akkor talán még kihívás is lett volna az egészben.
1312	Akkor tényleg nagy a baj, pedig sok arany érkezett 15 óta Németbe.
1313	Akkor ugyanis többen nem csak a gazdasági lassulásra figyelmeztettek, hanem egyesek már egyenesen recessziós veszélyeket emlegettek.
1314	A klasszikus alapokban 10 százaléknál nem szokott magasabb lenni a részvények aránya, de valamelyes kockázatot azért vállaknak.
1315	A klasszikus májgombóclevestől kezdve a sajtos-hagymás pirított galuskán és a vaníliaöntettel megbolondított mákos gőzgombócon át az eredeti szilvalekváros császármorzsáig bármit ehetünk a túra után.
1316	A klímacsúcson elhangzottakkal összefüggésben Áder János elmondta, hogy nem minden ország tett újabb felajánlásokat, voltak, amelyek csak ratifikálták a 2015-ös párizsi klíma megállapodásban foglaltakat.
1317	A klímakrízis kellős közepén semmi sem érhetné meg jobban egy nagyvállalatnak annál, mint hogy kidobolja: környezetkímélőbb gyártási módra állt át.
1318	A klímaváltozás várható következményei között egyre nagyobb figyelem irányul új, adott területen akár addig ismeretlen betegségekre, mi legutóbb itt írtunk arról, hogy szó szerint a levegőben lóg egy új járvány kitörése még Magyarországon is.
1319	A klinika a tervek szerint monolit vasbeton szerkezetű lesz, a talajmechanika által megkövetelt alapozással.
1320	A klinikai kutatásokra váró áttörésről számoltunk be részletesen.
1321	A klinikán vendégeskedik Betty nővér fia, aki drogproblémákkal küzd, ám Dr. Behring nem tudja, hogy Betty fia, Betty pedig nem tud a fia problémájáról.
1322	A klub játékosai közül Gerard Piqué és Sergi Roberto is büszkén osztotta meg a bejegyzést, a korábbi barcelonai klasszis, Xavi szégyenteljesnek nevezte a bíróság döntését.
1323	A klubok jelölése után a szakmai zsűri tagjai közül legalább öt szavazat kellett ahhoz, hogy a különböző kategóriákban valaki elismerést vehessen át.
1324	A klubtagok előre megkapják a meghívókat, illetve minden kiállításunkra féláron juthatnak be.
1325	A klubtól százmazó információ szerint a játékos – a tervek szerint – a szezon végéig biztosan az élvonalbeli borsodi gárdánál marad.
1326	A klub tulajdonképpen három évvel ezelőtt vágott neki annak az útnak, amelyet már ma óriási siker övez azáltal, hogy újoncként a legfelsőbb bajnokságban mérettethetik meg magukat.
1327	A Knight Frank listájának legjobb 10 helyezettébe Európából, fővárosunk mellett, Portó (16,6%), Rotterdam (15,7%) és Amszterdam (13,1%) kerültek be.
1328	"A koalícióval kapcsolatos tapasztalataim után Orbán- vagy Kaczynski-típusú víziót szeretnék Szlovákiában képviselni.
1329	A kocsitól mintegy tíz méterre az erdőben találták meg.
1330	A kollégánknak, aki véletlenül eladta: fel a fejjel!
1331	A Kolozsvári téren még tavaly szeptemberben kezdõdött el a munka, akkor Botka László polgármester azt mondta, idén májusra teljesen új területet kapnak a móravárosiak.
1332	A költőóriás előtt a közmédia vasárnap tematikus nappal tiszteleg.
1333	A költségvetési terv egyébként az ezekhez szükséges saját forrást, pályázati pénzt, illetve állami támogatást is tartalmazza.
1334	A kommuna nem a fogyasztói paradicsom, inkább az önkéntes egyszerűség világa.
1335	A kommünikében azt írták: a polgármester rendelkezésére álló dokumentumok szerint Vincze Balázs a Zsök NKft.
1336	A kompakt tápegységek megvásárolhatók 120, valamint 130 dollár kifizetésének ellenében.
1337	A komplexum sokrétű feladatot lát majd el.
1338	A koncert nem csupán születésnapi visszatekintés lesz az elmúlt két évtizedre, hanem több új dalt is ezen az estén hallhat először élőben a közönség.
1339	A konferencián szó esett még Vásárhely 75 évvel ezelőtti szovjet megszállásáról, valamint Takács Ferenc akkori iparügyi miniszter és Szabó József egyetemi tanár sorsáról, meghurcolásáról.
1340	A konklúziója az volt, hogy ha a polgármesternek kétségei vannak a pályázati eredményekkel kapcsolatban, akkor nem köteles javasolni a pályázat győztesét a testületnek, ezáltal nem válik ügyvezetővé az adott személy.
1341	A konszern öt év alatt 44 milliárd eurót készül elektromos autókkal kapcsolatos technológiák fejlesztésére fordítani.
1342	A konténer pontos paramétereit a műszaki leírás tartalmazza, amely nem része az ajánlattételi felhívásnak.
1343	A kontinens legjobb asztaliteniszezőit felvonultató megmérettetésen a végső győzelemre idén is favorit Szőcs Bernadette nagyszerűen menetelt, a döntőig vezető úton a cseh Hana Matelovát, a szlovák Barbora Balazovát és a lengyel Natalia Partykát győzte le.
1344	A kontinentális szövetség honlapjának beszámolója szerint a norvég és a dán válogatott a rendező jogán automatikusan tagja a mezőnynek.
1345	A konyhában a hölgyek vannak fölényben, míg a gyerekszobát a gyerekek kényelme szerint kell alakítani.
1346	A konyha vezetője hozzátette, várja az iskolás, óvodás szülőket, szeretné, ha megnéznék és meg is kóstolnák a központi konyhán készült ételeket.
1347	A könyvégetés egy időre eltereli a figyelmüket.
1348	A könyvkiadók képviselője mégis optimista.
1349	A könyv nagy figyelmet szentel annak is, hogy milyen, önmagában nem veszélyes tünetek társult jelenségei követelnek azonnali, vagy sürgős közbelépést.
1350	A könyvtár Facebook-oldalán jelentette be, hogy az orrfacsaró bûz forrása "teljesen ártalmatlan", egy kidobott durián.
1351	A konzervatív brit kormányfő és a Munkáspárt vezérének közeledése a Daily Telegraph karikaturistáját is megihlette.
1352	A koporsó belsejében megmunkálás nyomaira bukkantak, ezek még további vizsgálatra szorulnak.
1353	A korábban alkalmazott svájci indexálás erre alkalmas volt, de ezt a metódust elvetette a Fidesz-kormány.
1354	A korábban sikeres kötvénykibocsátást végrehajtó cégek közül a Pannonia Bio Zrt.
1355	A korábbi elemzéseikben írtak – legnagyobb sajnálatukra – beigazolódtak.
1356	A korábbi hitelek nem jelentenek akadályt az elbírálásnál, amennyiben a fennálló hitelek és az újonnan igényelt babaváró hitel együttes adósságszolgálata nem lépi túl a rendeletben és a banki belső szabályzatokban meghatározott terhelhetőségi korlátokat.
1357	A korábbi rekord 5265 néző volt, ennyien látták április végén a Brighton-Arsenal meccset, amelyen a londoniak biztosították bajnoki címüket.
1358	A korábbi tervek szerint 2019 márciusáig kellett volna elvégezni a megsérült fűtőelemek eltávolítását a reaktorból, de az átdolgozott terv értelmében ezt a munkálatot 2021 előtt kezdenék el, és 2031-ig végeznék el a munkálatokat.
1359	A korábbit nem tartotta cikinek, de akkor még fideszes volt.
1360	A korábbi vezetőedző, a svéd Leif Strömberg szeptember 30-án távozott közös megegyezéssel.
1361	A kora délutáni programban a Csákvár sima hármast kapott a Budaörstől Tatabányán, míg a Tiszakécske otthon győzte le a Haladást.
1362	A korai és pontos diagnózis a feltétele annak, hogy a beteg minél előbb hozzájusson a célzott kezeléshez.
1363	A kórházakban és az iskolákban továbbra is a nemek szigorú elkülönítése van érvényben.
1364	A kórházba került.
1365	A kórházba rendelik az összes orvost és ápolónőt.
1366	A kórház vezetõje nem mert mentõt küldeni.
1367	A kormányablakokban és az okmányirodákban – a 2019.
1368	A kormány a családtámogatások további bővítését tervezi.
1369	A kormányalakítással megbízott Ludovic Orbannak tíz napon belül a parlament elé kell járulnia, hogy bizalmat kérjen az új kormány névsora és programja számára.
1370	A kormány álláspontja szerint a székhely Magyarországra telepítése erősíteni fogja Magyarország és Budapest nemzetközi pénzügyi központ jellegét.
1371	A kormány által most is hangoztatott béremelés csak azokat a pedagógusokat érinti, akik - a szakminiszter által meghatározott keretszámot figyelembe véve - minősítési eljáráson mennek keresztül.
1372	A kormány azt szeretné elérni, hogy a magyar gazdaság továbbra is lendületben maradjon - mondta a…
1373	A kormánybiztos megjegyezte, hogy a Hirtenberger jövőbeli növekedésében fontos szerepet szánnak az Egyesült Királyságban található Middle Wallop-i telephelynek is.
1374	A kormány egy kicsit elnagyolt, de ezt is csak ebben a kompakt SUV-ban érezni annak, egy nagy Land Roverben pont jó lenne.
1375	A kormány előtt már járt a javaslat.
1376	A kormány és ellenzéke valamint európai képviselői között.
1377	A kormányfõ arra is felhívta a gazdákat, hogy folyamatosan figyeljék a kamara híradásait arról, milyen kísérletek vannak arra vonatkozóan, hogy külföldiek magyar termõföldhöz juthassanak.
1378	A kormányfő arra kérte a miskolciakat, hogy „folytassuk azt a munkát, amit Kriza Ákos polgármester úrral megkezdtünk”.
1379	A kormányfő a vádakat elutasítja, és állítja: nem áll fenn összeférhetetlenség, mert cégeit, az Agrofert Holdingot 2017 februárjában a hatályos törvény értelmében már vagyonkezelő alapokba helyezte.
1380	A kormányfő kiemelte, Magyarországnak is érdeke, hogy az EU-n belül minél nagyobb számban legyenek közép-európai országok.
1381	A kormányfõ úgy fogalmazott, az elmúlt néhány évben Európa legtöbb nyavalyája abból fakadt, hogy bevándorláspárti vezetõi voltak az uniónak.
1382	A kormány jövőre még ambiciózusabb, 1 százalékos államháztartási hiányt tervez, amit részben az idei évre várható magasabb adóbevételi teljesülés, részben pedig a hiánnyal megegyező mértékű tartalékok alapozhatják meg.
1383	A kormányközeli üzletemberek – a TV2 és a Rádió 1 kivételével – lényegében minden médiaérdekeltségüket felajánlották egy alig néhány hónappal korábban életre hívott alapítványnak.
1384	A kormány közölte, hogy egy sor intézkedést hozott a fiatalkorú erőszakos bűnözés visszaszorítására, közöttük 200 millió fontos (73,8 milliárd forint) ifjúsági alap létrehozását és a kábítószerrel kapcsolatos visszaélések független felülvizsgálatát.
1385	˝A kormány nem akar olyan fejlesztést.
1386	A kormányoldal pedig erre hivatkozva letámadást indított a teljes színházi világ ellen.
1387	A kormánypárt budapesti elnöke Kocsis Máté marad.
1388	A kormánypárt technikai hibának nevezte, hogy a bírói bérre vonatkozó módosító indítvány kétharmadot igénylő részének megszavazásakor 29 fideszes képviselő nemet nyomott.
1389	A kormánysajtó ezúttal arról érdeklődött Karácsonynál, vajon milyen rendszerességgel biciklizik a munkahelyére, hányszor száll buszra és hányszor ül autóba?
1390	A kormány szerint jól vizsgázott eddig a csipszadó, így egy javaslat szerint jövőre az édes termékek, például üdítők, sütemények után akkor is meg kellene fizetni a népegészségügyi termékadót, ha kizárólag édesítőszert tartalmaznak.
1391	A kormány tehát hiába szeretne támogatni – ha nincs mit.
1392	A kormány ugyanis nem mérlegelheti, hogy az adott ügyekben alkalmazza-e a vonatkozó jogot; azt kötelező megtennie.
1393	A kormányválságról azt mondta: nincsenek jobboldali vagy baloldali megoldások, csak megoldások vannak.
1394	A kormányzat erre még nem reagált.
1395	A kormányzóságom alatt sosem gondoltam magamra úgy, mint politikusra.
1396	A környéken lévő katonák leteperték és átadták a rendőrségnek, akik terrorizmus vádjával vették őrizetbe.
1397	A környezetben tartósan megmaradnak, genotoxikus rákkeltő tulajdonságuk miatt az emberi szervezetbe kerülésük nem ajánlatos.
1398	A környezeti változásokhoz igazodva a lágylombos, az akác és a nemesnyár fafajoknál egy-egy évvel nőtt a támogatott ápolási időszak hossza.
1399	A környező országokat nézve Pozsonyban másfélszer annyit, míg Bécsben majd két és egyharmaddal kell többet fizetniük a lakossági fogyasztóknak.
1400	A koronaalakító metszéssel az ifjú, frissen ültetett fát lehet az általunk kívánt alakúra, méretűre alakítani.
1401	A korongbedobást követően az első mozdulatával hátulról kirúgta ellenfele mindkét lábát.
1402	A Kőrösi Csoma Sándor Közművelődési Egyesület szervezésében április 4–6.
1403	A korrupció azonban ugyanúgy a magyar történelem része, ezért lenne szükség a Tolvajlás Háza Múzeumra.
1404	A korszakban a karácsony a fiatal férfiak számára sok esetben a duhajkodásról szólt, az elit pedig azt akarta, hogy Jézus születését jóval békésebb, otthoni körülmények között ünnepeljék.
1405	A korszakról felidézték, hogy az idõszámításunk elõtti 7-6.
1406	A körzeti megbízottak a bejelentést követõen a környéken lévõ kamerák segítségével beazonosították a helyi gyanúsítottat, akit július 4-én elfogtak és elõállítottak az Igali Rendõrõrsre.
1407	A kötelezõ, vagyis a Honvéd és a Tatabánya elleni mérkõzéseken három gyõzelem és egy döntetlen volt a mérleg az alapszakaszban, majd utóbbi riválist a 7. helyért zajló párharcban is legyûrte a Szeged.
1408	A kötelező védőoltások ingyenesek, az átoltottság pedig meghaladja a WHO által meghatározott 95%-ot.
1409	A kötetek egy-egy nagykövet ajánlásával jelennek meg, akik személyesen kötődnek az adott műhöz, például az Utas és holdvilág című könyvet Rudolf Péter ajánlja.
1410	A kötetet élete egy fejezetének bemutatására és lezárására írta meg 2019.
1411	A kövesdiek tudták tartani a Picket, ami azt jelentette, hogy nem nyílt nagyobbra az olló a két alakulat között (23. perc, 13–8).
1412	A következő akció azonban egy szélen történő elfutásnak és remek elkapásnak köszönhetően szépségdíjas volt.
1413	A következő alkalommal a Mars-2020 rover már a vörös bolygó talaján fog haladni olvasható a központ honlapján közzétett közleményben.
1414	A következő állomás Dambulla, ahol Srí Lanka legnagyobb zöldség- és gyümölcspiacát kell becélozniuk.
1415	A következő bejárást február 16. estéjére vették tervbe.
1416	A következő évben egy CD-t adtak ki Vásárhelyi beszédös lemez címmel, majd megjelent a Még szöbb történetök Vásárhelyül, amelyet a II.
1417	A következő években sokezer fát szeretnénk elültetni, és nagy öröm számunkra, ha ebben olyan elkötelezett partnerek is mellénk állnak, mint a Duna Autó Zrt.”
1418	A következő felvételen már élesben forog az akció.
1419	A következő fordulóban, május 7-én, kedden az izlandi gárda ellen már a továbbjutásért szállhat harcba a magyar U17-es válogatott.
1420	A következő fő verseny számomra az U21-es világbajokság lesz Chilében.
1421	A következő idényben még egyet előrelépve hatodikként végzett a Hertha, így egyből az Európa-liga csoportkörébe jutott.
1422	A következő labdamenetek megint a Dunaferrnek sikerültek jobban (14-12), viszont két bosszantó hiba miatt egalizált a Győr (14-14).
1423	A következő lépés a Dinamo Zagreb, vagy a Hajduk Split, ahol összegyűjtik az igazi tehetségeket, onnan már meg tudja magát mutatni a világnak.
1424	A következő nagyágyú az Apple jelentése lesz a ma esti amerikai tőzsdezárás után.
1425	A következő napokban szárazabbra fordul időjárásunk, az árhullámok csapadékutánpótlása gyakorlatilag megszűnik, tájékoztatott az Észak-magyarországi Vízügyi Igazgatóság.
1426	A következő szakaszban a hajóépítő mérnökök elvégzik a berendezések finomhangolását, kikötési és tengeri menetpróbákat tartanak, illetve navigációs teszteket hajtanak végre.
1427	A következő szavazás 2021-ben lesz.
1428	A következő táblázat a fent vizsgált országok (Horvátország kivételével) az OECD által közzétett adatok alapján, a munkabérnek a munkavállaló oldalán felmerülő összes adó százalékos értékét mutatja be.
1429	A következő verseny a hónap végén Korzikán lesz.
1430	A közelebbi jövőben az Anthem lesz az első komolyabb megjelenésük, és a BioWare játékával szemben komoly elvárásokat fogalmazott meg a kiadó.
1431	A közélet eldurvulásához jelentősen hozzájárult.
1432	A közelmúltban döntött arról a kormány, hogy a közfoglalkoztatási program megerősítése céljából egyes Nemzeti Földalapba tartozó ingatlanokat ingyenes vagyonkezelésbe ad hátrányos helyzetű önkormányzatoknak.
1433	A közelmúltban jelent meg című könyve.
1434	A közelmúltban már beszámoltunk a Vipers kulcsembere, gerincsérvéről, akit azóta már meg is műtöttek.
1435	A Közép- és Kelet-Európai Történelem és Társadalom Kutatásáért Közalapítvány (KKETTK) a rendszerváltozást ünneplő 30 éve szabadon emlékév programjainak előkészítésére és első szakaszának megvalósítására 471 milliót költhetett a 2019.
1436	A középpályást jelenleg 1,5 millió euróra (481 millió forintra) taksálja a Transfermarkt internetes oldal.
1437	A középszintű írásbeli 180 percig tart, az írásbelin a vizsgázóknak egy központi feladatsort kell megoldaniuk, amelynek első része egyszerű, rövid választ igénylő feladatokból, második része szöveges (kifejtendő) feladatokból áll.
1438	A középvállalkozásoknál (létszám alapján 50-249 fő között) már valamivel jobb a bérhelyzet.
1439	A közgazdász szerint a minimálbér-emelés a többi keresetre is hatással van.
1440	A közgyűlés tagjainak ez volt az első összejövetele az október 24-ei alakuló ülést követően.
1441	A közgyűlést Szöllősi György, a házigazda MSÚSZ elnöke, az AIPS Europe alelnöke, a SEESJA végrehajtó bizottságának tagja, lapunk főszerkesztője nyitotta meg; szó volt a novemberi szkopjei szakmai kongresszusról és a nők helyzetéről a sportújságírásban.
1442	A közhiedelemmel ellentétben nem kényeztetik el a kis hercegeket és hercegnőket.
1443	A közlekedésben a zöld fordulatot az elektromobilitás jelenti.
1444	A közlekedési vállalat 2022-ig közel 4 ezer autóbusz beszerzését tervezi, így a teljes járműflotta 60 százaléka is lecserélődhet, 2031 végéig pedig 5,73 évre szorítanák le járműveik átlagéletkorát.
1445	A közleményben azt írták, egy személygépkocsi ütötte el a férfit, aki az úttesten haladt.
1446	A közleményben azt írták, hogy a baleset Bicske külterületén, a 34-es kilométernél történt, az első információk szerint az egyik jármű vezetője a helyszínen meghalt.
1447	A közleményben pedig pontokba szedve ismertetik a tényeket.
1448	A közlemény idézi a Budapest Bank elnök-vezérigazgatóját, aki úgy véli, hogy az idei nyereség szerkezete egészségesebb az egyszeri tételeket tartalmazó tavalyinál, mert több területen is a piaci átlagot meghaladó növekedés áll mögötte.
1449	A közlemény idézte a világverseny egyik fővédnökét, Lady Valerie Soltit is, aki levélben üdvözölte a résztvevőket és a szervezőket.
1450	A közlemény kitér arra is, hogy a kutatók a projekthez a Nemzeti Kutatási, Fejlesztési és Innovációs Hivatal (NKFIH) öt évre szóló, jelentős támogatási összegű Élvonal-pályázatán nyertek támogatást.
1451	A közlemény szerint a fõ elkövetõk - két Fejér megyei férfi - vagyonvédelmi szolgáltatásokat szerveztek, a dolgozók után azonban az adót és járulékokat nem fizették be.
1452	A közlemény szerint a MÁV utasai a bérletüket mostantól az új típusú személyazonosító igazolványukon elektronikus adatként tárolhatják.
1453	A közlemény szerint a panellakások árai országos szinten drágultak, idén a január-márciusi időszakban Kelet-Magyarországon a négyzetméter árak meghaladták a 300 ezer forintot, ami 40 százalékos emelkedés 2018 első negyedévéhez képest.
1454	A közlemény szerint a rendezvényen megvitatják a nukleáris energia szerepét a fenntartható fejlődésben, az atomtechnológia biztonságos fejlesztésének kérdéseit, valamint mindezek közérthető kommunikációjának jelentőségét.
1455	A közlemény szerint Trump emlékeztetett arra, hogy Párizs az Egyesült Államok legrégebbi szövetségese.
1456	A Kozma középiskolának milyen szerepet szánnak?
1457	A közönség ismét lehetőséget kap a szavazásra, a Prima és a Junior Prima jelöltekre is lehet majd voksolni - közölte a díjat finanszírozó OTP Bank az MTI-vel kedden.
1458	A közönségkedvenc eligazolása után a szurkolók a zöld-fehérek Facebook-oldalán az ukrán Szerhij Rebrov (45) vezetőedzőt és a klub vezetőségét támadták.
1459	A közös családi vacsorát egy telefon zavarja meg, Adnant Behlül vérszerinti nagybátyjának.
1460	A közös ellenzéki tüntetést az ATV Facebook-oldalán élőben közvetítjük.
1461	A közös kirándulás úti célja a megyeszékhely, Nagyszombat volt.
1462	A közösségi hálón szerveződött tüntetésen a magyar diákok mellett az egyetem angol és román szakán tanulók közül is többen részt vettek.
1463	A „közösségi múzeum II.” szint azt jelenti (többek között), hogy a közösségekkel való együttműködés során megszületett álláspontok bekerülnek a döntési folyamatba, már tervezéstől és a döntés előkészítésén át a döntésig.
1464	A közösségi oldalon már nem fellelhető az eredeti poszt, ott azóta már Burján Csaba bocsánatkérése áll.
1465	A közösségi óriás tavaly globálissá tett videós szolgáltatása jókora lemaradásban van a YouTube-hoz képest az alkotók elérése, és ezzel párhuzamosan számukra elérhetõ juttatások szempontjából is.
1466	A közösség tagjai több mint 10 millió percet töltöttek a volán mögött, ami 19 teljes évet tesz ki.
1467	A közös vállalatban az Extreme Digital 48 százalékos, az eMAG pedig 52 százalékos részesedést birtokol majd, a tranzakció várhatóan november végén zárulhat le.
1468	A központi Federation téren akartak machetékkel az embereknek rontani és pokolgépeket robbantani.
1469	A Központi Statisztikai Hivatal adatai alapján a szolgáltató szektorban képviseltetik magukat legnagyobb részarányban a nők, ahol az összes foglalkoztatott 55,31 százalékát teszik ki.
1470	A Központi Statisztikai Hivatal előzetes adatai szerint 2019 januárjában 5,5 százalékkal kevesebb gyermek született, mint az előző év azonos hónapjában.
1471	A Központi Statisztikai Hivatal (KSH) összegzése szerint a növekmény nagy részét az önálló vállalkozók teszik ki: 2017-hez viszonyítva 7700 ilyen egyszemélyes vállalkozás jelent meg a piacon, számuk ezzel csaknem 52 ezret tesz ki.
1472	A központi ünnepségre a kolozsvári belvárosi unitárius templomban került sor.
1473	A közszolgáltati díjak pedig 2012 óta változatlanok – ez lenne az a bizonyos rezsicsökkentés.
1474	A köztársasági elnök szerint más, szintén fejlett gazdaságú országoknak, például az Egyesült Államoknak, Kanadának, Ausztráliának, akár Kínának vagy az Öböl-beli országoknak is részt kell vállalniuk a migrációs válság kezelésében.
1475	A köztévé Jakab Péter akciójáról kérdezte Gulyás Gergelyt, aki szerdán beült Orbán Viktor székébe.
1476	A köztisztaság az egyik legfontosabb kérdéskör bármely település esetében.
1477	A közvélemény-kutatás nemcsak a politikusok támogatottságára terjedt ki, hanem az amerikai társadalmat foglalkoztató kérdésekre is.
1478	A közvélemény-kutatás szerint 10-ből 6 amerikai, vagyis a moziba járók 59 százaléka szerint a filmek előtt vetített előzetesek ideális száma valahol egy és három között mozog.
1479	A közvélemény-kutatást az IPSOS készítette november 15-e és 18-a között 600 személy megkérdezésével, a hibahatár négy százalék.
1480	A krémet kenjük pirítósra, szórjuk meg rukkolával és úgy fogyasszuk…”
1481	A Kreml tehát lényegében támogatása megvonásával megzsarolta Minszket, hogy amennyiben nem járul hozzá az integráció erősítéséhez, akkor gazdaságilag ellehetetlenítik.
1482	A Kristianstadot 2012 ótairányító Ola Lindgren január elején maga beszélt arról, hogy a szerződése lejártával, nyáron távozik a gárdától.
1483	A KSH adatai szerint az exportált élősertés-mennyiség 38 százalékkal növekedett, közben az import 19 százalékkal csökkent az egy évvel korábbi adatokhoz képest.
1484	A KSH a második becslését november 13-án publikálja majd.
1485	A KSH közölte: az energia- és továbbfelhasználásra termelő ágazatokban 6,1 százalékkal nőttek az árak.
1486	A kulcs az, hogy a címben szereplő Cannes szó a várost jelöli, emiatt igaz az állítás.
1487	A kulcsfigurák összegyűjtése után pedig már nincs is másra szükségünk, mint nyersanyagra.
1488	A kulcsot a második játékrészben bemutatott 19–0-s roham jelentette, ezt követően bőven húsz egység felett is járt a különbség és bár később inkább „előnymenedzselést” folytatott a Philly, de amikor kellett, akkor mindig hozzá tudott szólni.
1489	A külföldi gyártók mintegy negyven százalékkal részesednek az alternatív hajtású autók piacából és a forgalomba helyezések növekedésében nagy szerepet vállaltak jelenleg mintegy 50 modellre kiterjedő kínálatukkal.
1490	A külföldön internetforgalmat bonyolító SIM-kártyák száma pedig ötödével, 1,16 millióról 1,4 millióra nőtt.
1491	“A külkereskedők egyik feladata, hogy mindenféle infót szerezzenek, így tudjuk pontosan például, hogy a törökök hogyan létesítenek telepeket, és a franciák kiknek tesznek ajánlatokat” – mondta.
1492	A különböző fórumokon felvázolom, hogyan látom én az adott település helyzetét, és örömmel tapasztalom, hogy az ellenjelöltek, a politikai ellenfelek is rendre részt vesznek ezeken az eseményeken.
1493	A különleges ügyész azt vizsgálta, hogy összejátszott-e Trump stábja Moszkvával a 2016-os elnök-választási kampányban.
1494	“A külpolitikánk lehetővé teszi, hogy őszinték legyünk” – mondta, hozzátéve, ezért megvitathattak olyan témákat is, mint az Oroszországhoz fűződő viszony, a kínai gazdasági térnyerés és a magyar-ukrán kapcsolatok.
1495	A külső és a belső kerületek egyenletes fejlődése a cél.
1496	A külső határok védelme és a migráció megállítása kulcskérdés számukra és Manfred Weber számára is, ezért tudják támogatni Manfred Webert támogatni az Európai Bizottság elnökének.
1497	A kulturális erőnket a közös európai identitáskulturális sokszínűség mélyen gyökerezik.
1498	A „Kulturális közösségfejlesztés gyakorlata” elnevezésű, 60 órás oktatás felkészítette a szakembereket a közösségekkel való kapcsolatépítés elindítására, illetve a már kialakult kapcsolatok elmélyítésére.
1499	A Kulturált Légi Közlekedésért Egyesület elnöke szerint a probléma több ezer embert érint és ha kell, akár demonstrációval is tiltakoznak a forgalomnövekedés ellen.
1500	A Kultúra Pápai Tanácsának irodavezetőjét, Kovács Gergelyt nevezte ki Ferenc pápa a Gyulafehérvári Főegyházmegye érsekévé a leköszönő Jakubinyi György helyébe – közölte kedden a romániai katolikus püspöki konferencia.
1501	A kurd nép melletti szolidaritás céljából demonstrációt szerveztek mára tüntetést Budapesten.
1502	A Kúria konzultációs testületének állásfoglalása szerint a tájékoztatás elmulasztása miatt érvénytelenné váló szerződéseknél előbb kiküszöbölik az érdeksérelmet, majd ismét érvényessé nyilvánítják a szerződést.
1503	A kutatás a 28 uniós tagállamot hasonlítja össze az Eurostat legfrissebb adatai alapján, ebből pedig az derül ki, hogy a britek vannak a lista élén: 65,4 százalékuk azt mondta, az angolon kívül más nyelvet nem beszél.
1504	A kutatásban részt vevők kétharmada november végére már mindent beszerez, a többiek ezt december elejére vagy az utolsó pillanatra hagyják.
1505	A kutatásból kiderült még, hogy a közhiedelemmel ellentétben a klasszikus zenének bizony nincs idegnyugtató hatása: azok, akik ilyet hallgattak vezetés alatt, vakmerővé és kapkodóvá váltak a kormánynál.
1506	A kutatásról azt mondta, hogy azt a Margit hídtól az országhatárig terjedõ magyarországi, 215 kilométernyi Duna-szakaszon folytatják, mindaddig, amíg "reális esély" van a még eltûntként kezelt három áldozat megtalálására.
1507	A kutatás szerint a korosztály kétharmada volt már másnapos, és majdnem ugyanannyien hánytak is már alkoholtól.
1508	A kutatók az orális epiteliális sejtekre összpontosítottak.
1509	A kutatók elvégeztették a korai matematikai képességeket vizsgáló teszteket is, amelyet három-nyolcéves gyerekeknek fejlesztettek ki.
1510	A kutatók közleményükben megjegyezték, hogy három évvel ezelőtt a Nemzeti Víztudományi Program keretében összeállt egy kutatógárda a Balaton-kutatásra.
1511	A kutatók mintegy 1300 55 éves vagy idősebb ember esetében a tau-patológiát hasonlították össze, azt az agyban lassan szétterjedő fehérjegubancok összességét, amelyek egyértelműen az Alzheimer-kór jelei.
1512	A kutatók szerint később az is elképzelhető, hogy olyan apró kamerát juttassanak a gyomorba a pirulával, amely hetekig figyelemmel kísérheti a daganat vagy fekély fejlődését.
1513	A kutatók találtak ugyanis összefüggést, a tehén mikrobiomja és tejtermelő képességének hatékonysága között.
1514	A kutyának azért nem szabad cukoralkoholokat adni, mert leveri a vércukrát, és megdöglik az állat, tehát a maradék édességet semmiképp ne adjuk háziállatnak.
1515	A küzdelem és a magyar lovasság érkeztére azonban az ellenség egy nyílvesszővel hátba lőtte a magyar uralkodót.
1516	A küzdelmek hat korcsoportban, két szőnyegen zajlottak.
1517	A K-vitamin azért ilyen égető probléma, mert akár halálos is lehet, ha nem kapják meg az újszülött babák.
1518	A Kylotonn Racing idén egy dinamikus időjárási rendszert is meghonosít a játékban.
1519	A labdarúgó Bajnokok Ligája E-csoportjának 2. fordulójában a Genk hazai pályán gól nélküli döntetlent játszott a csak kapufákig jutó Napolival.
1520	A labdarúgók manapság nem csupán sportolók, a bulvárlapok célpontjai is.
1521	A labdarúgó Magyar Kupában a negyeddöntők első mérkőzését a Debrecen és a Mezőkövesd csapatai játszották kedden este.
1522	A labdarúgó NB III Keleti csoportjának 28. fordulóját játszották vasárnap.
1523	A lábon lőtt nő állítja, hogy már máskor is volt, hogy falu közvetlen közelében dördül el lövés.
1524	Aláírta a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság (NMHH) elnöke és az Antenna Hungária Zrt.
1525	A lajstromban rosszul szerepelt az érdi induló is, aki nem Csözik, hanem Csőzik László, és a diósdi jelölt sem Bogo, hanem Bogó László Ignác.
1526	A lakása közelében lévő kis park néhány fájára kiürült ásványvizes, citromleves palackokból fabrikált madáretetőket aggatott, ezeket minden délután leellenőrizte, s ha kellett feltöltötte őket magokkal, kis szalonnadarabokkal.
1527	A lakásárak elszakadása a fizetőképes kereslettől a lakásfelújítás, korszerűsítés felé tereli az otthonteremtőket, legalábbis azokat, akik már rendelkeznek valamilyen lakhatással.
1528	A lakásárak és a jövedelmek egymáshoz viszonyított aránya régiónként.
1529	A lakásgondja megoldásának reményével, meg némi vidékromantikával a lelkében.
1530	A lakáshitelezésben továbbra is a használt lakások vásárlása dominált, tíz folyósított lakáshitelből hét ezt a célt szolgálta.
1531	A lakásunkhoz tartozó külterület is éppúgy az otthonunk része, mint a beltér.
1532	A Lakoma harmadik kötetét a Libri kiadó jelentette meg.
1533	A lakosság megértését és türelmét köszönjük!
1534	A lakosságnak nyújtott hiteleinek értéke 47, a vállalatiaké 27 százalékkal haladta meg az egy évvel korábbit, míg a működési bevételei 9,7, az adózás előtti eredménye 11,2 százalékkal gyarapodott.
1535	A La Liga kilencedik fordulójában az Atlético Madrid együttese a Valencia csapatával mérkőzött meg, a vendégeknél pedig az a Kevin Gamerio is pályára lépett, aki 2016 és 2018 között a Matracosok játékosa volt.
1536	A La Liga „magyarhangja" ezúttal egy körútra vitte el stábunkat, melynek során újabb részleteket ismerhettünk meg Messi és az ő kapcsolatáról, és elmondta, miért is tiszteli annyira a 32 éves játékost, mire büszke leginkább, ha róla van szó.
1537	A lámpásokat a víztorony lábánál helyezik majd el, este hat órakor pedig a mécseseket is meggyújtják bennük.
1538	Alan Walkert pénteken 22.30-tól lehet meghallgatni a National Instruments Main Stage-en.
1539	A lány azon mesterkedik, hogyan férkőzhetne Francesco közelébe, de próbálkozása egyelőre sikertelen.
1540	A lányokat profi szakemberek szépítették, fodrászok, sminkesek gondoskodtak arról, hogy a nap folyamán készülő képek, amelyeket hírportálunk olvasói a januári végső közönségszavazás alkalmával láthatnak majd, minden versenyzőről tökéletesen sikerüljenek.
1541	A lányok meg egyáltalán ne tanuljanak, szüljenek focistákat.
1542	A lányok minden egyes képen egy-egy új fehérneműt mutatnak be, amik között kényelmesebb és extravagánsabb darabok is megtalálhatók.
1543	A lányom készített nekem egy naptárt, aminek a lapjain az unokám látható.
1544	A lány segítségére siet, amikor a fiatal férfi durván rátámad, de a felelősségre vonást a diplomáciai mentesség miatt megússza.
1545	A lap által megkeresett adatvédelmi szakértők azonban kifejtették: a Google akciója törvényesnek látszik, hiszen egy 1996-ban hozott törvény értelmében a kórházak megoszthatják üzleti partnereikkel a náluk kezelt betegek adatait.
1546	A laparoszkopiának ez az egyetlen hátránya, viszont ha valaki egészséges, akkor ez az eljárás nagyon előnyös a hasfeltárásos műtéttel szemben.
1547	A lap cikke szerint ez a kép azt bizonyítja, hogy a csapat - és a fővárosi ellenzék - "csalással, törvénytelen eszközök igénybevételével” készül az önkormányzati választásokra".
1548	A lap információ szerint a férfi áramütést szenvedett, de életben maradt, a mentősök égi sérülésekkel szállították kórházba.
1549	A lap megjegyzi, Kovács amellett, hogy Zugló egyik fideszes önkormányzati képviselője, a Fővárosi Kéményseprűipari Kft.
1550	Alaposan kiteregette a szennyest Michael Jacksonnal kapcsolatban egykori asszisztense, aki egyébként sokkal közelebb állt az énekeshez a legtöbb embernél.
1551	Alapos tisztítás után a megfelelő éjszakai szemkörnyék ápolóval és krémmel szembeszállhatunk az öregedés minden főbb jelével - alvás közben is!
1552	A lapra itt lehet előfizetni.
1553	A lap szerint a református egyház még arra is hajlandó, hogy a püspökké választás kritériumait Baloghoz igazítsa.
1554	A lap szerint a robbanás olyan erős volt, hogy a lépcső leomlott.
1555	A lap szerint az édesanyát és a kisfiút is megviselte, hogy távol kellett lenniük a család többi tagjától.
1556	A lap szerint egy március végi hírből kiderült, hogy "a Délnyugat-Balaton öt települése 1,4 milliárd forint támogatást nyert szabadstrandjai felújítására.
1557	A lap úgy tudja, a kormány hajlandó egyezkedni a beruházás részleteiről, de Baranyi tervét még csak most ismerik meg.
1558	A lap úgy tudja, hogy már legalább 11 olyan miniszter van, aki megszabadulna a kormányfőtől.
1559	A lapunk által 2019 legjobb Csongrád megyei csapatának megválasztott Szegedi TE férfi tekecsapata nagy bejelentéssel zárta az évet, amelyben megszerezte a 13. bajnoki címét, valamint a 24. nemzetközi érmét.
1560	A latin konyha titkai - szombat és.
1561	A látogatók meg is foghatják sörkészítéshez szükséges alapanyagokat.
1562	A látszat legalábbis ez.
1563	A látványosnak ígérkező buli technikai háttere is legalább ennyibe kerül, arról nem is beszélve, hogy a vörös szőnyeges esemény drágább helyszínen zajlik majd és a luxushotel is sztárgázsit kér.
1564	A laza hátú, farkát és fejét lent tartó kutya nyugodt, ha csóválja a farkát, és a járása is laza, akkor nagy valószínűséggel nem kell attól tartani, hogy támad.
1565	Alda arra gyanakszik, hogy Renzo keze van a dolgoban.
1566	Aldo Finzi tragikus sorsú szerző.
1567	Áldott húsvéti ünnepeket kívánunk minden kedves olvasónknak!
1568	Áldozataikat akaratuk ellenére külföldön prostitúcióra kényszerítették, bezárták és kizsákmányolták.
1569	A lefújás után, a Himnusz eléneklését követően közös képre áll össze a két csapat a győri tábor előtti kapuba.
1570	A legalacsonyabb éjszakai hőmérséklet általában 15 és 20, a legmagasabb nappali hőmérséklet 26 és 31 fok között várható.
1571	A legdrágább társasházi lakások a fővárosban találhatók, elsősorban a pesti belvárosban és a budai hegyvidék egyedülállóan szép panorámát kínáló városrészeiben.
1572	A legendás énekes, Paul Anka leghíresebb slágerének a címe ez, a fotón éppen őt hallgatja feleségével, Lévai Anikóval és Gulyás Gergely Miniszterelnökséget vezető miniszterrel a Budapest Kongresszusi Központban – az Origo.
1573	A legendás lemez dalait a rajongók Zoránnal együtt hallgathatják végig november 28-án Budapesten, a B32 Galéria és Kultúrtérben, ahol az énekes mesél a lemezről, az akkori korszakról, történésekről.
1574	A legfelsőbb bíróság ugyanakkor elutasította a szabadlábra helyezést célzó kérelmeket.
1575	A legfiatalabb elkövetővel síró édesanyja beszélni szeretett volna, mielőtt az őrök elvezetik, ezt megengedték neki, s pár percet kapott a bírósági beszélő helyiségben.
1576	A legfontosabb idevágó szabályok: a veszélyes és agresszív kutya gazdája legyen nagykorú, személy ellen elkövetett törvénysértés miatt nem lehet elítélve, illetve a rendőrségen köteles jelezni, hogy egy ilyen ebet tart.
1577	A legfontosabb jegybankok ülése mellett brit parlamenti választás, és újabb Kínával szembeni vám hatályba lépése is jöhet.
1578	A legfontosabb mégis az, hogy a ruhád, a megjelenésed legyen önazonos és érezd jól magad a bőrödben – mondta végül.
1579	A leghidegebb órákban 11-17 fok lesz.
1580	A Légiközlekedési és Repülőgépipari Tanács ülése után tartott sajtótájékoztatón Tarlós István azt mondta: a miniszter ígérete szerint augusztustól „biztosan működik” majd az éjszakai repülési tilalom.
1581	A légi közlekedést, valamint a járatok indulását és érkezését befolyásoló tényezőkről nem rendelkezünk információval.
1582	A legjobb csoportok nyerték a táborozás lehetőségét.
1583	A legjobb hat időeredménybe küzdötte magát Sebestyén Dalma és Szentes Bence.
1584	A legjobb, hogy az internet világának köszönhetően szinte bármiről tudunk jó minőségben képet beszerezni, ami alapján erre szakosodott üzletek szuper vászonképet tudnak készíteni.
1585	A legjobb példa erre a hangszóró.
1586	A legköltségesebb a listán a város legrégebbi utcájának, a Vargyas utcának a felújítása.
1587	A leglassabban Heves megyében rendezték a számlákat, ahol csaknem 33 napos volt az átlagos késés ideje, míg a legkevesebbet Somogyban késtek, ahol 11 napos értéket regisztrált a Bisnode - írta az MTI.
1588	A legmagasabb hõmérséklet 32-36 fok között valószínû.
1589	A legmagasabb nappali hőmérséklet 15 és 23 fok között valószínű.
1590	A legmagasabb nappali hőmérséklet 19 és 25 fok között várható.
1591	A legmagasabb nappali hőmérséklet 26 és 33 fok között alakul.
1592	A legmagasabb szintű időjárási készültséget vezették be az északnyugat-olaszországi Liguria tartományban, amelyet nagy erejű vihar és esőzés sújtott hétfő hajnalban.
1593	A legnagyobb arányban érkezett igen válasz arra a kérdésre, hogy a gyerekek szellemi, lelki és fizikai fejlődésének védelme olyan érték, amelyet a magyar államnak is védenie kell, erre 1 360 435 (99,38 százalék) helyeslő válasz érkezett.
1594	A legnagyobb hálával tartozunk a mentős kollégáknak, az alapítványban dolgozó minden egyes munkatársnak és különösen Pintér Sándor professzor úrnak” – mondta el megnyitó beszédében Kószó Péter, a Szegedi Újszülött Életmentő Szolgálat Alapítvány alapítója.
1595	A legnagyobb meglepetést a csoportmeccsek során gyengén szereplő német válogatott okozta, amely a 20 pontig jutó Grózer György vezérletével 3:1-re győzte le az egyik társházigazda holland válogatottat.
1596	A legnagyobb mértékben, 561,1 milliárd forinttal (11,2 százalékkal) a termelési adók nőttek, ezen belül 371,2 milliárd forinttal (14,3 százalék) az áfa-bevételek nőttek.
1597	A legnagyobb nemzeti delegációt Macronék adják 21 képviselővel.
1598	A legnagyobb tanulság, hogy támogatás és ösztönzés nélkül még a hanyatló nyugaton sem nagyon építenek megújuló erőműveket.
1599	A legnépszerűbb közösségi oldal 2004-ben kezdte működését, a legnagyobbá vált videómegosztó pedig 2005-ös alapítású.
1600	A legolcsóbb még mindig a lucfenyő, amelynek métere várhatóan 2490 forint körül mozog majd, a legdrágább pedig az első osztályú nordmann fenyő, ami 9990 forintos méteráron lesz elérhető a vásárlók számára.
1601	A legszebb pályaművek alkotói a zsűri által megítélt jutalmakat vehetik át, a legjobban sikerült munkák pedig a Tornyai János Múzeum földszinti termeiben kerülnek kiállításra.
1602	A legtöbb áldozatot a saját falujában vagy városában ölték meg, gyakran maguk a szomszédok vagy a helybeliek.
1603	A legtöbb embert megmozgató 16 csapat szavazásban elért pontszámához, a helyezésének megfelelő pontot adunk hozzá (a legsikeresebb csapat 16, a második 15, (…) a tizenhatodik egy pontot kap).
1604	A legtöbben Nagy-Britanniába, Németországba és Ausztriába mennek.
1605	A legtöbbet – folytatta – talán Wittinghoff Tamásnak hozott a történet, mert bár hasonló botránya volt, de arról már senki nem beszél.
1606	A legtöbb influenzaszerű megbetegedést továbbra is a Dunaújvárosi Járási Hivatal Népegészségügyi Osztály illetékességi területén regisztrálták.
1607	A legtöbb lakástűz a fűtéssel, főzéssel, dohányzással, hibás, nem megbízható elektromos eszköz használatával hozható összefüggésbe.
1608	A legtöbb nyugati kommentár ma is a “kereskedelmi optimizmussal” magyarázza a jó tőzsdei hangulatot.
1609	A legtöbb utast érintő fejlesztésekre a Budapest-Székesfehérvár vasúti korszerűsítés lezárása ad alapot.
1610	A legtöbb vegetáriánus alapétrend, amit a táplálkozástörténetből ismerünk, trópusi, illetve szubtrópusi környezetből származik, és ezeknek a népeknek az étrendje sokszor valóban 70-80 százalékban növényi alapú.
1611	A legtöbb weboldal szerkezete így válik átláthatatlanná az olvasók és a Google számára is.
1612	A legújabb fejlemény nagyon jó hír az alzheimeres betegeknek, mert az új gyógyszer jelentősen javíthatja az életminőségüket.
1613	A legújabb trailer ezeket a képességeket állítja középpontba, és azt meg kell hagyni, hogy a lassú tempóra biztosan nem lesz majd panasz.
1614	A legutóbbi nyilatkozatnak nagyon komoly hatása van a gyászoló szülők életére - írja az blikkruzs.
1615	A legutóbbi várandósságom alkalmával éreztem, hogy más, mint az elõzõ kettõ; a terhességi cukorbetegség miatt pedig nem is tudtam természetes úton világra hozni Tamarát, ami hatalmas lelki teher volt számomra.
1616	A legutóbbi vb-n ezüstérmes atléta szerint elég alacsony volt a selejtezőszint, hiszen idén kilencen dobtak 19 méter felett, ezért tudta, hogy oda kell tennie magát.
1617	A legvége volt a legizgalmasabb számukra, szaloncukrot, diót kaptak, akkor már nem voltak álmosak.
1618	A Lehár Ferenc utcában és a Mecsekfalui úton már tavaly végzett a kivitelező, a Bartók Bélában pedig a napokban indult el a munka.
1619	A lehetséges áldozatai között külföldiek is vannak, a többi között Németországból, Svájcból és az Egyesült Államokból.
1620	A lejtőn persze egyéni képességektől és erőforrásoktól függően ki-ki máshol állhat meg.
1621	Alekszandr Volkov ötvenkét éves volt.
1622	A leletekre egy építkezés földmunkái során bukkantak.
1623	A lemezen közreműködött a Kiscsillag két tagja (Szesztay Dávid - zongora, gitár; Erős Márton - basszusgitár), az ütőhangszereket Gábor Andor szólaltatta meg.
1624	A lengyelek nem akarnak beszállni Orbán játszmájába.
1625	A lengyel kormány a tavaly nyáron javasoltnál is nagyobb mértékű minimálbér-emelést kezdeményezett, aminek értelmében jövő év elejétől bruttó 2600 zloty (198,6 ezer forint) lesz a minimálbér a korábban tervezett 2450 zloty helyett – derült ki a napokban.
1626	A lengyel középtávfutó az utolsó körökben az élen futott, mögötte norvég vetélytársával, aki a hajrában sem tudott ritmust váltani, s csak a második helyen ért célba.
1627	A lengyel külügyminiszter helyesnek minősítette Washington döntését a közepes és rövid hatótávolságú, szárazföldi indítású nukleáris eszközökről szóló nemzetközi szerződés (INF) felbontásáról.
1628	A lengyel védelmi tárca honlapján közzétett közlemény szerint az új parancsnokság egyedülálló ilyen jellegű struktúrának számít a NATO keleti szárnyán.
1629	A lépés egyáltalán nem mondható meglepőnek, hiszen mára nem csak a böngészők hátráltak ki a technológia mögül, de jó ideje az Adobe is.
1630	A leromlási folyamat visszafordítása – és egy fenntartható jövő – csak olyan, azonnali ún.
1631	"A leszállóegység ott van egyetlen darabban, nem tört össze.
1632	A lett miniszterelnök úgy gondolja, hogy ha Fidesz nem módosítja álláspontját a klímaváltozás ügyében, akkor ez odavezethet, hogy idővel kikerül az Európai Néppártból.
1633	A levegő 10 és 15, nyugaton 15 és 20 fok körüli hőmérsékletre melegedhet majd fel, a hegyekben, 1500 méteres magasságban 7 fokot mérhetnek.
1634	A levélben szerepel ugyanakkor az is, hogy ha a felek ennél hamarabb ratifikálni tudják a brexit-megállapodást, a brit kormány a halasztási időszak korábbi befejezését fogja javasolni.
1635	A Leverkusen egymást követő ötödik tétmérkőzésén maradt győzelem nélkül.
1636	Algériában februárban kezdődtek tömeges tiltakozások, az után, hogy az országot 1999 óta irányító, 82 éves Buteflika bejelentette indulási szándékát az eredetileg április 18-ra kiírt elnökválasztáson ötödik elnöki mandátumáért.
1637	Algoritmusokkal dolgoztatták fel a 380 nyelvre lefordított Emberi jogok nyilatkozatát, majd egy újabb algoritmus segítségével - mely azon a feltevésen alapult, hogy a szöveg alfagrammákból áll - arra az eredményre jutottak, hogy a szöveg héberül íródott.
1638	A libatelepet végül 2013-ban teljesen felszámolta, és elkezdte tervezgetni, miként tudna szürke marháival sikeres vállalkozást vinni.
1639	A Libegő János-hegyi végállomásának környéke már megújult a rehabilitáció második ütemében.
1640	A liberálissal szemben a kereszténydemokrata felfogás értékesnek tartja és támogatja, ha az egyén tesz a közösségéért, például családot alapít, gyermeket nevel vagy éppen munkát vállal és helyt áll a munkahelyén.
1641	A liberalizmusban csak a liberálisok szabadok, a kommunizmusban pedig a hithű kommunisták se nagyon.
1642	A Life is Strange széria pedig más.
1643	Alig egy éve történt, hogy az akkor Schmidt Mária tulajdonolta Figyelő felnyomta a Kliknél a „Tanulni akarunk” című klip helyszínét, a budapesti Vörösmarty Mihály Gimnáziumot.
1644	Alighanem évek múlva is emlegetni fogjuk az utóbbi ötven év talán legnagyobb tömegszerencsétlenségét, a Hableány turistahajó elsüllyedését.
1645	Aligha van futballimádó ember, aki az 1986-os vébé Argentína–Anglia negyeddöntőjének Maradona-góljaira ne emlékezne (ha fiatal, ne tudna róla).
1646	Aligha véletlen, hogy a gyártók közül senki sem hajlandó hitelt érdemlően megszólalni az ügyben, a kisebb klubok (és világszerte ők vannak többségben) pedig aggódnak, féltik a pénzüket.
1647	Alig léptünk át január második felébe, máris itt az idei év első masszív adatszivárgása.
1648	Alig pár hét után szakított Demi Lovato és kedvese, már a közös képeiket is törölték.
1649	Alig várjuk az idei karácsonyi jókívánságait!
1650	Alig várom, hogy munkába állhassak, remélem, mielőbb sikerül beilleszkedni” – mondta Higuaín az átigazolás bejelentésekor, amikor az is kiderült, hogy a kilences számú mezt hordja majd.
1651	A Likud vezére ezúttal is nacionalista és ultraortodox pártokkal szövetkezve alakíthat majd kormányt.
1652	A Likud viszont azzal vádolja a Kék-fehért, hogy csak az időt húzza amikor a lényegi kérdésekről akar beszélni, nem pedig arról, hogy miként nézzen ki az egységkormány.
1653	A listát 1769 személy véleménye alapján állították össze.
1654	A lista terjed a faluban.
1655	A listát továbbra is a JavaScript vezeti, a Java viszont a harmadik helyre szorult vissza.
1656	A litván fővároshoz Minszknél is közelebb lévő építési területen ráadásul 2017-ben, beemelés közben több méter magasból leejtették a gigantikus reaktortartályt is.
1657	A Liverpool a Manchester City keddi botlása miatt a döntetlennel is tovább növelte az előnyét az élen.
1658	A Liverpool sokkal többet veszített egy serlegnél (azt Platini tizenegyesével, 1–0-val a Juventus szerezte meg), de a fokozhatatlannak hitt iszonyat nem egészen négy évre rá fokozódott.
1659	Alkalmas például arra, hogy következtetést vonjunk le akár a kormány, akár az ellenzék munkájáról.
1660	Alkotmányba ütközne, ha csatlakoznánk, nem tudunk csatlakozni, “ez ilyen egyszerű”.
1661	Alkotmánybíró-jelöltek: Bugár nem enged titkosan szavazni, Danko meg egyenesen rápirított a képviselőkre!
1662	Állampolgári bejelentés érkezett a rendőrségre csütörtökön 12 óra 26 perckor, hogy Szekszárdon az utcán egy férfi egy földön fekvő nőt bántalmaz.
1663	Álláspontjának lényege viszont ugyanaz, mint Johnsoné: előre hozott választásokat kell tartani.
1664	Állatokon végzett vizsgálatok alapján a kutatók arra a következtetésre jutottak, hogy a kalóriabevitel 10-50%-os csökkentése hozzájárulhat az élettartam növekedéséhez.
1665	Állatvilág oldalunkon minden héten bemutatunk néhány örökbefogadásra váró/vágyó kutyust, hogy segítsük az összetalálkozásukat az álomgazdival.
1666	Állítása szerint elvesztette józan ítélőképességét, amikor meglátta kilépni az 56 éves a házból, ahol a nő együtt élt fiával és annak élettársával, József lányával.
1667	Állítólag a nagy hidegben meg is fázott.
1668	Állítólag folyamatosan variálják és egyensúlyozzák a játék gazdasági oldalát, akár naponta is lehetnek ebben változások, így a most kiszivárgott kép jó eséllyel egy régebbi változat lehet.
1669	All I Want For Christmas Is You mellett talán a világ legtöbbet játszott karácsonyi dala.
1670	A LMP-s képviselő ezért pert indít a közérdekű adatok kiadásáért.
1671	A Lőczi fiúk viccesen bepanaszolták edzőjüket Palik Lászlónál, ám ezt Tápai Szabina nem hagyta szó nélkül, sőt különleges bosszúra készült!
1672	A LogMeIn szerint az említett árfolyam nagyjából 25 százalékkal múlja felül a szeptember 18-i szintet, melyet követően egyre több helyen ütötte fel fejét a felvásárlás lehetőségének híre, fokozatosan feljebb srófolva az árfolyamot.
1673	A Loki értékes döntetlent játszott a Honvéd ellen, azonban félórát emberelőnyben futballozott…
1674	A londoni FTSE-100 mutató 0,84 százalékos, a frankfurti DAX-30 0,44 százalékos plusszal, a párizsi CAC-40 mutató 0,66 százalékos emelkedéssel fejezte be a napot - írta az MTI.
1675	Alotti Nasri nyílt levelében egy olyan halálesetet nevezett meg a végső pontnak, amelynek nem kellett volna bekövetkeznie, de egyéb tárgyi és személyi hiányosságokat is felrótt az intézményvezetőnek.
1676	A lottónyereményből egy-egy településen az összes eladó ingatlant is meg lehet vásárolni.
1677	A lovak elszabadultak a baleset után.
1678	A lovas csapat énekszóval vágtatott az udvarra, ahol félkörbe álltak, majd a szószóló engedély kért a mulatozásra: „… Farsang napja ma vagyon,/ eldöcögtünk a fagyon.
1679	ALPESI SÍ: Trunk Tamás remek formában várja a szezon kezdetét, a téli ifjúsági olimpiára való kijutásban nagy segítséget nyújthat, hogy nyáron közel két hónapos edzőtáborban járt Új-Zélandon.
1680	Alphabet (Google) árfolyam.
1681	Álruhában sunnyogott be az új Bosszúállókra Thor - Blikk.huNem szeretnék játszani!
1682	Általános felméréseket és a szabályozást figyelembe véve az éves szabadság mértéke ezzel a szabályrendszerrel többeknél 11 nappal csökken.
1683	A luxembourgi székhelyű uniós bíróság ítéletében hangsúlyozta, a szerződésnek megsemmisíthetőnek kell lennie, amennyiben az tisztességtelen szerződési feltétel nélkül nem teljesíthető.
1684	A luxusfeleség egy gyönyörű szikla tetején pózolt a kamerának az óceánparton.
1685	Ám 2015-ben már az hangzott el,, hogy az euróbevezetés a (harmadik Orbán-) kormány számára nem cél, és akár még évtizedekig sem lesz Magyarországon euró.
1686	Ám abban az esetben, ha épp senki nincs otthon, vagy a lakásban tartózkodó személy valami miatt nem tud intézkedni és elhagyni a lakást, sajnos könnyen megtörténhet a baj.
1687	A macska bár megválasztja azt, hogy kit tisztel meg az ő szeretetével, de ha valakihez elkezd kötődni akkor nagyon szoros lesz a kapcsolat a két fél között.
1688	A madarak viselkedése kategória győztes képét a norvég Audun Rikardsen készítette, aki egy fjord fölött egy fa ágára leszálló szirti sast kapott le.
1689	A Madrid megköszönte a csapatot eddig irányító Santiago Solari munkáját.
1690	A magánszemély megbízásai mögött – mint azt az eljárás során elismerte – nem volt valós eladási szándék, csupán a piaci szereplőket akarta „tesztelni”, saját megfogalmazása szerint „piaci hecc”-ként tekintett a vizsgált megbízásokra.
1691	A magántanulói jogviszonyt szeptember 1-jétől az egyéni munkarend váltja fel, engedélyezése pedig intézményi szintről egy hatósághoz kerül az egységes jogalkalmazás érdekében.
1692	A magaságyás amellett, hogy kis területen elfér, többfajta növény termesztésére alkalmas és könnyen gondozható.
1693	A magas glikémiás indexű gyümölcsök csak nagyon kis mennyiségben fogyaszthatók a cukorbetegek számára, szigorúan beleszámolva a szénhidrátfogyasztásba, illetve lassan felszívódó szénhidrátokkal párosítva.
1694	A magát felnőttbarátként hirdető elegáns hotelt Sopron peremén, a néhai falu, Sopronbánfalva fölé magasodó egykori Pálos Kolostorban alakították ki.
1695	A magát nyíltan antiszemitának valló kormányzó büszke volt arra, hogy elsőként szentesített 1920-ban egy olyan törvényt, amelynek rendelkezése alapján korlátozták a zsidók felsőoktatásban való részvételét.
1696	A magazinokban, reklámújságokban található kuponok mellett vannak olyan webáruházak, amelyek célzottan kupont értékesítenek, ezeket a vásárló más vállalkozásnál válthatja be.
1697	A magyar bíróság egyébként minden statisztika szerint jól teljesít.
1698	A magyar biztosjelölt ügyében minden tényalapot nélkülöző politikai döntés született, amellyel szemben a szükséges jogi lépéseket meg kívánom tenni.
1699	A magyar csapat 34 éve nem jutott ki nagy tornára egyenes ágon: az 1985-ben sikerrel zárult világbajnoki selejtezőket követően csak az előző Eb-re vívta ki a részvételt, négy éve azonban pótselejtezőn biztosította helyét a kontinensviadalra.
1700	A magyar csapat a negyeddöntőben a francia Saint Raphael Var VB együttesével találkozik február első és második hetében.
1701	A magyar csapat továbbra is veretlen tétmérkőzésen a mostani idényben.
1702	A Magyar Dolgozók Pártjának lapja, a Világosság így írt róla 1948-ban: „Leleplezték több külügyi képviselő bűnös múltját!
1703	A magyar együttest az első három játszmában nagy küzdelemre késztette riválisa, amely a második felvonást meg is nyerte, a negyedik játékrész ugyanakkor már simán alakult.
1704	A magyar e-kereskedelem képe folyamatosan változik; ebben a környezetben kell helytállnia minden kereskedőnek.
1705	"A magyar emberek nem kérnek a "Soros tervből"
1706	A Magyar Építész Kamara éremmel ismerte el Lázár János munkáját.
1707	A magyar érdekeltségű C-csoportban Montenegró 1 góllal verte a románokat, a spanyolok meg nagyon legyőzték Kazahsztánt.
1708	A magyar érdekkel összhangban kell helyet foglalnia a Fidesznek az európai színtéren - jelentette ki Orbán Viktor.
1709	A magyar és a lengyel kormányt azzal vádolják, hogy aláássák a demokratikus szabadságjogokat, köztük a kutatási és a sajtószabadságot - emlékeztetett a Reuters.
1710	A magyar feltalálók és találmányok sorsa kacifántos.
1711	A magyar férfi jégkorong-válogatott Nagy-Britanniával játszik felkészülési mérkőzést.
1712	A magyar filmfesztivált a Bunyik Entertainment mellett a Magyar Amerikai Film- és Színházi Társaság szervezi, magyarországi támogatója - az elmúlt évekhez hasonlóan - a Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság, valamint a Magyar Nemzeti Filmalap.
1713	A magyar fociválogatottnak egyelőre ugyanannyi pontja van az Eb-selejtező-sorozatban, mint ahány karkötőt visel Rossi.
1714	A Magyar Fórum is az elnökét, Simon Zsoltot (4.) tette a legmagasabb helyre, és még egy embert, a már említett Janits Erzsébetet írta be az első tízbe.
1715	A magyar grund és a riói Copacabana egyformán ontotta a tehetségeket, de amíg Rióban a pénztárca vastagsága döntötte el, hogy ki melyik csapathoz kerül, nálunk a hatalmi szó.
1716	A magyar határon felállított műszaki határzár felállítását követően a migránsok új útvonalakat kerestek, és Horvátország irányából próbáltak meg bejutni az Európai Unió területére, a legtöbben most is arra igyekeznek Szerbiából továbbhaladni.
1717	A magyar háztartások 17 százaléka részesül a távhő szolgáltatásokból - mondta Scherer Zsolt, a Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivatal szóvivője.
1718	A Magyar Honvédség Egészségügyi Központ mûködési költségeire több mint 42 milliárd forint juthat a honvédelmi tárca keretébõl.
1719	A Magyar Honvédség szervezeti átalakítása után a 12. Arrabona Légvédelmi Rakétaezred alapkiképzést tart frissen vonult honvédek számára idéntõl.
1720	A magyar k+f mutatók igen jók világviszonylatban - igaz, a fejlett országokhoz képest továbbra is gyengék -, ami jó potenciált jelent a jövőre nézve.
1721	A magyar klipipart ünneplő rendezvényt először 2015-ben rendezték meg.
1722	A magyar klubok nem valós piacról élnek, nem képviselhetik határtalanul önös érdekeiket.
1723	A magyar kormány fellebbezni fog az Euro 6-os motorok károsanyag-kibocsátási határtértékét érintő európai bírósági döntés ellen.
1724	A magyar kormányfő gépe 16 óra 15 perckor szállt le Washingtonban.
1725	A magyar kormány megértette, hogy sok a tennivaló, és ehhez biztosítja a megfelelő forrásokat, amelynek hamarosan látványos eredménye lesz.
1726	A magyar kormány nem tiltakozott.
1727	A magyar légierő Gripen flottája 2019. december 17-től újra a kecskeméti MH 59. Szentgyörgyi Dezső Repülőbázison települ – írják.
1728	A magyar lobogót a londoni olimpián ezüstérmes birkózó, a Minszkben harmadik Lőrincz Tamás vitte, akit szombaton választottak meg nagy többséggel zászlóvivőnek csapattársai.
1729	A magyar miniszterelnök, csakúgy mint a többi kormányfő, szabad döntési joggal rendelkezik egy esetleges újabb Brexit-halasztás esetén, de kizárt, hogy Magyarország egyedül lépjen ebben az ügyben - mondta a miniszter.
1730	A magyar miniszterelnök majdhogynem egy napot várt a megnyilatkozásával.
1731	A Magyar Nemzeti Bank (MNB) friss adatai szerint az előbbiből a júliusi több mint 65 milliárd után augusztusban 109,6 milliárd forintnyi szerződést kötöttek, a teljes állomány a nyolcadik hónap végén már 166 milliárd forint volt.
1732	A Magyar Nemzeti Bank (MNB) piacfelügyeleti eljárást folytat a budapesti székhelyű HANIFA Szolgáltató Kft.
1733	"A magyar nép mindig rokonszenvvel követte, és tevőlegesen is támogatta az ukrán nemzet törekvéseit a független, az európai értékrend szerinti működő, a népek és nemzetiségek harmonikus együttélését biztosító ország felépítésére" - fogalmazott Áder János.
1734	A magyar nézői szavazatok alapján a 2019-as MTV Europe Music Awards hazai győztese, Király Viktor képviselte Magyarországot Sevillában.
1735	A magyar női kézilabda-válogatott 33-21-re legyőzte Japán csapatát a Siófokon rendezett vasárnapi barátságos mérkőzésen.
1736	A magyar női strandkézilabda-válogatott Tunézia és az Egyesült Államok ellen aratott győzelmével jutott tovább csoportjából, mivel Dániától, Brazíliától és Argentínától is vereséget szenvedett.
1737	A magyarok a bevándorlás megállításával, a nemzetek Európájának és a keresztény kultúrának a megvédésével bízták meg őket - véli Orbán Viktor.
1738	A magyarok életszínvonala az elmúlt években növekszik, a szegénység összességében enyhül, de a mélyszegénységben élők helyzete hosszú távon kevés változást mutat.
1739	A magyaroknak azonban volt válasza: Mezei harcolt ki fórt, amelyet Vámos zúdított elemi erővel a bal felső sarokba.
1740	A magyar oktatási rendszer továbbá nem csökkenti kellően a diákok társadalmi és gazdasági hátteréből adódó különbségeit.
1741	A magyarok több mint kétharmada negatívan ítéli meg a hazai állami egészségügyi ellátás színvonalát.
1742	A Magyar Olimpiai Bizottság és az MSÚSZ életműdíját az 1979-ben világbajnoki aranyérmes férfi asztalitenisz-csapat tagjainak, Jónyer Istvánnak, Klampár Tibornak és Gergely Gábornak ítélték.
1743	A Magyarországhoz kelet felől eljutott afrikai sertéspestis (ASP)-járvány a vírus Kelet-Afrikából Grúziába 2007-ben történt behurcolásával kezdődött.
1744	A Magyarország különböző tájairól tíz mézlovagrend érkezik a zalaegerszegi fesztiválra – mondta el a szerdai programismertető sajtótájékoztatón Németh Zsolt, a söjtöri Ambrózia Mézlovagrend nagymestere.
1745	A magyar pergető horgászok ezüstérmet szereztek a közelmúltban Dél-Afrikában megrendezett világbajnokságon.
1746	A Magyar Posta egyszer kézbesíti az utalványt, ha a címzett vagy meghatalmazottja nem tudja átvenni a küldeményt, a kézbesítő értesítőt hagy hátra.
1747	A Magyar Rákellenes Liga (MRL) Miskolci Alapszervezete a rák világnapja alkalmából előadást tartott a MRL Miskolc betegeinek szerdán a B.-A.
1748	A magyar rendőrök a német hatóságok által körözött járművet lefoglalták.
1749	A Magyar Sebész Társaság jubileumi 100. kongresszusán, 2006-ban, megkapta a Magyar Sebészetért Emlékérmet, amely a magyar sebészet második legmagasabb kitüntetése.
1750	A Magyar Súlyemelő Szövetség megbízásából a Szerencs Városi Sportegyesület a Kulcsár Anita Sportcsarnokban rendezi meg szombaton és vasárnap a 2019-es súlyemelő junior országos bajnokságot.
1751	A Magyar Színházi Intézet tudományos fõmunkatársa, a Szépirodalmi Könyvkiadó szerkesztõje, a Színház- és Filmmûvészeti Fõiskola docense és egyetemi tanára is volt.
1752	A magyar tárcavezető megköszönte azt az erőfeszítést, amelyet Olaszország tesz azért, hogy a “hívatlan vendégek” elkerüljék az unió külső határait.
1753	A Magyar Telekom 0,50 forinttal, 0,12 százalékkal 420 forintra gyengült, forgalma 66,4 millió forint volt.
1754	A Magyar Telekom álláspontja szerint nem történt olyan szerződésmódosítás, ami az előfizetők - a változást 30 nappal megelőző - tájékoztatását szükségessé tette volna - olvasható a közleményben.
1755	A Magyar Telekom árfolyama 3 forinttal, 0,68 százalékkal 439 forintra csökkent, forgalma 449,7 millió forint volt.
1756	A Magyar Telekom fellebbezést nyújtott be a hatóság határozatával szemben, ugyanis a Telekom álláspontja szerint az ügyben nem történt jogsértés.
1757	A magyar természetfotós fényképén levágott lábú békák láthatók, amint a felszín felé törekednek, miután visszadobták őket a békapetékkel teli vízbe.
1758	A Magyar Tudományos Akadémia (MTA) 192. rendkívüli közgyűlésén a köztestület tagjai elfogadták az Akadémia újragondolt küldetéséről szóló előterjesztést.
1759	A Magyar Tudományos Akadémiának 1987-től levelező, 1993 óta rendes tagja volt, a párizsi Európai Művészeti és Tudományos Akadémia is felvette tagjai sorába.
1760	A magyar válogatott – amelyből biztosan hiányozni fog a szövetséggel vitában álló Babos Tímea – tavaly csoportgyőztesként zárt, a rájátszásba jutásért azonban alulmaradt a britekkel szemben.
1761	A magyar válogatott az E jelű négyesbe került, s Dánia, Izland, valamint Oroszország ellen küzd.
1762	A magyar válogatott csapatkapitánya Cardiffban 108. alkalommal lépett pályára a nemzeti csapatban, ezzel beérte az örökrangsor élén Király Gábort.
1763	A magyar válogatott érdekeit figyelembe véve számunkra ennek a meccsnek a kimenetele sem kedvező, hiszen így most már nemcsak Szerbia, hanem Dánia által is veszélyeztetve van a hollandok 1–3.
1764	A magyar válogatott harminc érmet szerezett az Antalyában lebonyolított kick-box-világbajnokságon, amellyel a második helyen végzett az éremtáblázatán.
1765	A magyar válogatott háromnapos szünet után száll újra vízbe, mivel a mieink egyenes ágon, csoportelsőként jutottak az elődöntőbe.
1766	A magyar vendégek mellett idén is érkeznek vásárlók a környező országokból.
1767	A Mahir felmondta a szerződést, a Rogán Cecíliát ábrázoló címlapot már nem láthatjuk az utcákon.
1768	A máig gyakran idézett híres politikai vádbeszédet a Budapestre fehér lovon bevonuló Horthy MIklós 1919. november 16-án mondta el. A vörös rongyokba öltözött bűnös városról akkor megfogalmazott gondolatok azóta is részei a közgondolkodásnak.
1769	A mai nap folyamán eddig veretlenek Lipőkék.
1770	A mai napon a Fidesz és az MSZP szavazataival kinevezték alpolgármesterré Dankóné Hegedűs Jolánt, az MSZP kerületi elnökét.
1771	A mai napon a Pál utcában gyűjtötte az aláírásokat.
1772	A mai napon a világ legkritikusabb bíráinak kell főznie a Séfek Séfe versenyzőinek.
1773	A mai negyvenesek a régi harmincasoknak tartják magukat.
1774	A mai pedagógiai rendszerben nem várható el egy tanártól, hogy a ledolgozott órák után kellõ energiával tartson edzést.
1775	A mai program 14 órakor kezdődik az Oláh Gábor utcai Sportcsarnokban.
1776	A ma is használatos, piros–fehér–kék–fehér–piros zászló ennek a kritériumnak is megfelelt, miközben a nyugati államok lobogói mellé téve sem ütött el az összképtől.
1777	A mai világban nehéz már nyomon követni a legújabb trendeket, de mi most elcsíptünk egyek, méghozzá a józanságot.
1778	A május 26-ig választáson az európai polgárok arról dönthetnek, hogy ezt az "elhibázott" migrációs politikát szeretnék folytatni vagy változtatni akarnak rajta.
1779	A májusi csapadékkal a táblák megújultak, kizöldelltek, azonban az esőzések kedveztek a fuzárium fertőzésnek, az állományok egy részében a kalász vége szárad és nem tartalmaz szemet.
1780	Ám a kisbabakori arcát még nem láthattuk.
1781	A Makóra tervezett új szálloda látványterve: 4 csillag, 90 szoba.
1782	Ám a kötet egésze szempontjából ennek a röpke sajtótörténeti kitérőnek nincs jelentősége.
1783	Amal Clooney a londoni konferencián felszólalva kijelentette: a média jelenlegi válságának része az igazság elhallgatása és az álinformációk terjedésének eddig soha nem látott mértékű erősítése.
1784	A mali születésű szélső a negyedik afrikai játékos, aki elnyerte az aktuális forduló.
1785	Ám amikor az öltöző padlóján feküdtem, arra gondoltam, hogy nem kellett volna kiállnom…”– mondta őszintén a meccsről Fucsovics.
1786	Ám amikor halálosan komoly helyzetekben gyermeteg csacsiságok döntenek, abból jó nem származik.
1787	A manchesteri klub nyolc forduló alatt mindössze kilenc gólt hozott össze, ebből négyet még az első fordulóban a Chelsea ellen.
1788	A Manchester United trénere cseppet sem bízza el magát, noha csapata jóval esélyesebb szombati.
1789	A mangrove erdők védelme és újratelepítése: ezek a partmenti erdőségek felfogják a tenger felől érkező viharokat, összesen 18 millió partmenti lakost védelmeznek globálisan, és évi 80 milliárd dolláros árvízkárt előznek meg.
1790	A Manot-barlangban talált fogak szerkezete, alakja és felszíni dudorai fontos információkat szolgáltattak, kiderült, hogy egykori tulajdonosaik részben a neandervölgyiekhez, részben a Homo sapiensekhez tartoztak.
1791	A Mapei az elmúlt években rengeteg professzionális megoldást fejlesztett ki.
1792	A maradék hét találaton heten osztoznak: (Manchester City), a 2019-es Golden Boy-díjas(Atlético Madrid).
1793	A már a negyedik mérkőzés előtt biztos továbbjutó Horvátország a szünetig 19–9-re elhúzott, végül -ra diadalmaskodott Bahrein ellen.
1794	A maratoni az ógörög olimpiák emlékére lett a játék örök pillanata, ennek így kell lennie!
1795	A Marcus Security néven jelenleg nincsen cég bejegyezve, az idei év elején törölték.
1796	A már folyó építkezések viszont olyan készültségi fokon vannak, hogy félbehagyni ezeket nem érdemes.
1797	A marokkói születésű Abu Abdel-Rahmán al-Magrebivel október elején végeztek egy, a mali hadsereggel összehangolt és az Egyesült Államok által támogatott bevetésben.
1798	A Marosvásárhelyi VSK elsőségével zárult a teremlabdarúgó II. liga 2018–2019-es idénye, ennek megfelelően a Maros megyeiek jövőre az élvonalban szerepelhetnek.
1799	A már tulajdonképpen csak a bajnoki ezüstéremért harcoló Real Madrid nagyon nehezen, 3–2-re győzte le odahaza a kiesés elől menekülő Huescát a spanyol élvonalbeli labdarúgó-bajnokság, a La Liga 29. fordulójának utolsó mérkőzésén.
1800	A Marvel-képregények korábbi aukciós rekordját 1,1 millió dollárral egy 2011-ben eladott példány tartotta, ebben az 1962-es kiadásban jelent meg először a Pókember.
1801	A Marvel látványos, könnyed popcornfilmjei mellett simán elférne egy olyan vonal, ami időnként jól gyomron vág és visszaránt a nyirkos valóságba.
1802	A másik az akadémia működésébe történő politikai beleszólás, amivel kapcsolatban Boda a putyini modell követésétől óvott.
1803	A másik érdekes konstrukció a Segítő bankkártya, hogyan és mit segíthetünk a vásárlásainkkal?
1804	A másik érv is anyagi jellegű: az ismeretségi körben van-e olyan szakember, aki ingyen elvégezné a szükséges munkát.
1805	A másik ilyen esemény a december 24-én előadott misztériumjáték az apátsági templomban.
1806	A másik legszebb emlék pedig az, amikor a párom elénekelt egy romantikus dalt.
1807	A másik magyar induló, az olimpiai bajnok Pars Krisztián nem jutott be a döntőbe, 73,05 méterrel huszonkettedik lett.
1808	A másik migránskártyaprogram pedig már az unió határain belül, Görögországban működik.
1809	A másik ok az étkezés.
1810	A más listáknál szokásos egy év helyett öt év érettségi és kompetenciafelmérési eredményeit átlagolták, így egy-egy jó vagy rossz esztendő nem torzítja az eredményeket, hanem egységes képet kaphatunk az egyes középiskolák teljesítményéről.
1811	A második elem az, hogy kiderült: hiába a legolcsóbb ajánlatot tevő cég nyert, valójában ő lett a legdrágább, mert a fővárosi adófizetők pénzéből meg kellett emelni a patkányirtásra szánt keretösszeget – hangzott el.
1812	A második félidőben a végén volt még gólszerzési lehetőségünk.
1813	A második félidőben úgy tűnt, nem láthat újabb gólt a nagyérdemű, ám M'Baye Niang a 94. percben gondoskodott róla, hogy igazán jó hangulatban teljen a hazaút, a Rennes 3–1-re győzött, és bekerült a legjobb 16 közé.
1814	A második félidőre tudtuk rendezni sorainkat, de ez csak szépítésre volt elég.
1815	A második finomságot az interneten találtuk, miközben könnyű téli salátát kerestünk a hét végére.
1816	A második harmadban aztán elfogyott a szufla és a brit gólszerző, Mike Hammond kiállítását Clayton Keller használta ki a harmad közepén, majd további két gyors góllal 4–1-re elléptek az amerikaiak, ám a hajrára rákapcsoló britek a végén szépíteni tudtak.
1817	A második helyre három lista is esélyes május 26-án, hiszen a Demokratikus Koalíció, a Jobbik és az MSZP-Párbeszéd szövetség is 10-10-10 százalékon áll.
1818	A második húsz percet hasonló rohamokkal próbálta indítani a Csömör, mint az elsőt, így Revelandé volt az első védés Fischer lövése után.
1819	A második játékrész elején nem sikerült már ugyanolyan koncentráltan játszani, Foggea több ziccert is fogott, a technikai hibák után pedig az Érd élni tudott a lerohanásokkal – tizenkét perc után már 23–16-ra lépett el a hazai alakulat.
1820	A második kiemelt, húszszoros GS-tornagyőztes svájci világsztár a harmadik fordulós összecsapáson három játszmában kerekedett a 27.-ként rangsorolt francia Lucas Pouille fölé.
1821	A második kiválasztási kör utolsó futama következett.
1822	A második körbe Jana Bajánková és Soňa Mesiarkinová.
1823	A második legerősebb gyakorlatot az orosz mutatta be a szeren, aki honfitársa, mögött felemás korláton is ugyanott végzett.
1824	A második legnagyobb helyszín az ötezer négyzetméteres, mintegy tízezer fõ befogadására alkalmas Dreher Aréna.
1825	A második mezőkövesdi gól már nehéz helyzetbe hozott minket, ekkor már nem tudtunk felállni.
1826	A második napon Végül Ella és Anett jutott tovább, de az anya lánya páros között vita alakult ki, amikor el kellett dönteniük, ki megy be Dia mellé.
1827	A második negyedben viszont nagyon elkapták a fonalat a DFVE játékosai, akik hat alkalommal is bevették ellenfelük kapuját úgy, hogy cserébe csak egyszer kapituláltak, így a félidei szünethez érve már 9-4-re vezettek.
1828	A második negyed második felét 15–0-ra nyerve a szünetig húsz pont fölé nőtt a hazai előny.
1829	A második szakaszban az olasz lényegesen pontosabb volt, a magyar játékos az első két szervagémjét elbukta.
1830	A második ütemben új megállók létesülnek a Nádorkert, a Közvágóhíd és a Népliget térségében.
1831	A masszázs során a különböző nagyságú köveket óvatosan az izmokba nyomják.
1832	Ám a szakember is úgy véli, hogy ez már nehezebb feladat.
1833	Ám a szakértők szerint a fő érv az, hogy a két hercegné celeb lett.
1834	A MATASZ-nak ugyanis tavaly Miskolcon megalakult a repülős tagozata.
1835	Ám az átigazolás hivatalossá tétele után a katalánok úgy érezték, még egy kicsit puhítani kell a szurkolókat…
1836	Ám az érintett, aktív vállalati ügyfeleik közül az adataikat még nem egyeztetők aránya közel tíz százalékra tehető.
1837	Ám az ő környezetéből azt hallottuk, nem igazán ambicionálja a választmány elnöki posztot.
1838	A Mazsola és Tádét adják elő a Bessenyeiben - A hírek főutcája 2019.
1839	Ambrus Zsombor, a MIÉRT külügyekért felelős alelnöke elmondta: „a YEN szerepe megkerülhetetlen az erdélyi magyarság számára, hiszen a Minority SafePack egyik kezdeményező szervezeteként könyvelhetjük el őket”.
1840	A meccsek Budapesten, a Groupama Arénában lesznek.
1841	A meccs utoljára a 38. percben volt szoros, ezt követően kilenc percig ismét nem tudtak gólt dobni a dánok, miközben a Siófok hatszor volt eredményes (22-14).
1842	A mecseki Misina-tető szomszédságában található, 600 és 500 méter hosszúságú sípályákat 13-14 centiméteres, sportolásra alkalmas hó borítja.
1843	A Medián 1000 fős online (CAWI) felmérés alapján Tarlós István 48, Karácsony Gergely 47, Puzsér Róbert 5 százalékos támogatottsággal rendelkezik.
1844	A mediánbér és az átlagbér eltéréseiből pedig látni, hogy mennyire jelentős a béregyenlőtlenség, az arányok azonban lényegében változatlanok.
1845	A Medicina szerint a járóbeteg szakellátás nyújtson definitív, kórházi ellátásokat kiváltó diagnosztikát és kezeléseket, nappali ellátást, ehhez jó műszerezettség szükséges.
1846	A medvék a hátsó lábukra állva estek egymásnak, küzdelmüket pedig egy kamera videóra is vette.
1847	A még 2014-ben megkezdett tőkebefektetési tevékenysége során az Exim részesedésével működő 11 magántőkealap Magyarország mellett a világ 18 országában összesen 54 (25 hazai és 29 nemzetközi) befektetést valósított meg - idézi az MTI a közleményt.
1848	A megállapodásból még az derül ki, hogy nem kerül veszélybe az uniós támogatások kifizetése: az Egyesült Királyság vállalta, hogy 2020 végéig teljesíti pénzügyi kötelezettségeit az EU költségvetés felé.
1849	A megállapodás révén a kormányzati szinttől az iskolákig sűrű német-francia kapcsolathálózat szövődött.
1850	A megállapodást a bíróságnak kell jóváhagynia, és a gyanúsítottnak meg kell válaszolnia a törvény által előírt összes kérdést” - tette hozzá Kováč.
1851	A megállapodást azonban egy első ránézésre is igen bonyolult mátrixot alkotó törésvonalak nehezítik.
1852	A megbeszélés végén a Likud azt állította, hogy válaszra várnak a Kék-fehértől a Reuven Rivlin államfő által javasolt közös kormányzásra.
1853	A megemlékezés a nagymegyeri Bartók Béla Alapiskola tanulóinak műsorával vette kezdetét.
1854	A megfogalmazás óvatos volt, így nem lehetünk benne biztosak, hogy egy új KOTOR-játékról, vagy esetleg egy filmről, vagy sorozatról van szó.
1855	A meggyilkolt tiszt több razziát is levezényelt szélsőségesek rejtekhelyei ellen.
1856	A meghallgatások szeptember végén kezdődnek az Európai Parlament (EP) illetékes szakbizottságaiban.
1857	A meghívottak számára november 7-én avatják fel a Rio Start, a közönség december 5-én utazhat rajta először, ekkorra lesznek készen az étterem, az irodák és a szuvenírboltok.
1858	A megjegyzés több, mint sajátos, ha felidézzük a fórum történetét.
1859	A megjelenési időt egyelőre nem ismerjük, de a korábbi információk szerint a mai naptól bárki kipróbálhtja a Quantic Dream játékát.
1860	A megjelentek közül volt, aki arra panaszkodott, hogy nem elég erős az ipari ágazat a városban.
1861	A megkérdezettek 40 százaléka vallotta azt, hogy spórol időskorára, közülük legtöbben (14,6 százalék) önkéntes nyugdíjpénztári tagok, és minden tizedik válaszadó rendelkezik nyugdíjbiztosítással.
1862	A megkérdezettek 58.9 százalékának véleménye szerint ráadásul a török gazdaság képtelen lesz normalizálódni a közeljövőben.
1863	A megkérdezettek 83 százaléka úgy gondolja, hogy a globális felmelegedés tudományos kutatásokkal alátámasztott tény.
1864	A meglepetésember von der Leyen jelölését végül az összes uniós állam- és kormányfő megszavazta, Angela Merkel kivételével.
1865	A megmérettetésén a Móricz Zsigmond Általános Iskola csapata közösségi kategóriában elismerő oklevélben részesült.
1866	A megmozdulás a korábbiakkal ellentétben békésen zajlott.
1867	A megnyitón Debrecen városát és a Déri Múzeumot Angi János igazgató és Lakner Lajos igazgatóhelyettes képviselték Nagy T. Katalin kurátor mellett.
1868	A megnyitón Kiss Ernő mondott beszédet, aki kiemelte, hogy a kiállítás a minden évben a Pataki Ferenc festőművész vezetésével megszervezett alkotótáborban készült művekből áll össze.
1869	A megoldás minden nagyobb CAD programmal kompatibilis.
1870	A megoldást a KRESZ egyértelmű szabályozása, illetve valamiféle típusbesorolás hozhatna, ahol egyértelműen körbeírnák, hogy az e-rollereken belül mely járművek használhatják a kerékpárutat és milyen feltételekkel.
1871	A megtakarításból meg kicsit nagyobb autót veszek.
1872	A megújított 500 forintosok a kibocsátásuk óta megfelelő ütemben terjedtek el a készpénzforgalomban, 2019.
1873	A megvalósításhoz csatlakozott Attila barátnője – azóta felesége -, Kecsmár Zsuzsa, aki előtte a szegedi rádióban dolgozott szerkesztő-műsorvezetőként, és éppen külföldről érkezett haza, miután végzett az üzleti tanulmányaival.
1874	A megváltozott munkaképességűek mintegy fele 4 órában dolgozik, a többiek 5, 6, 7, illetve 8 órában, a munkavállaló számára is elfogadható időben.
1875	A megváltozott munkaképességûek munkaerõpiaci integrációját segítõ programokra 2020-ban szintén 239 millió forintot szánnak, 1,5 milliárd forinttal emelkedik viszont a foglalkoztatásuk támogatására fordított összeg, az idei 42-rõl 43,5 milliárd forintra.
1876	A megyei adatokat vizsgálva kiderült, hogy Borsod-Abaúj-Zemplén megyében a védekezési időszak 5,5 hónapja alatt 447 órát működtek a talajgenerátorok, amivel a megye országos csúcstartó.
1877	A megyei katasztrófavédelmi igazgató elmondta, a gyermekek minden rajzán látszódik, hogy hõsként tekintenek a tûzoltókra.
1878	A megyei kórház kardiológiai osztályának professzora eddig is sok titulussal bírt, de mostani kinevezése egyetemi tanárrá egyben remény is lehet arra, hogy hamarosan elkezdődik Győrben az orvosképzés.
1879	A megyei kormányzó hivatalának közlése szerint a mentést végzők egyelőre nem tudják elkezdeni az eltűntek utáni kutatást, mert falomlás veszélye áll fenn az épületben.
1880	A megyei szintű együttműködések segíthetik a szolgáltatási hiányok felszámolását.
1881	A megyeszékhely hivatásos tűzoltói vonultak a helyszínre, s áramtalanították a járműveket.
1882	A megye több városában is mozgolódnak, és a jelek szerint nem mindenhol lesz gáláns úriemberek/asszonyok versengése.
1883	"A méhek életben vannak" - közölte Nicolas Géant, aki a székesegyház melletti sekrestyén elhelyezett kaptárakat gondozza.
1884	A méhek megmentését tűzte ki célul az Oscar-díjas filmsztár - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
1885	Amellett, hogy nem szabad pontokat hullajtani az alsóbb régiókban lévő csapatok ellen, a riválisokkal vívott párharcokból pozitívan kell kijönni.
1886	A méltán sikeres előadások közötti utazásokon is módot találtak a zenészek, hogy a közönséget – és persze magukat is – szórakoztassák.
1887	Amely ezzel a tragikomikus öncsonkítással elveszítené legerősebb tagját, amely azon kevesek közé tartozik, akik még a konzervativizmust, a kereszténységet, az egykorvolt, igazi Európát képviselik, és nem hajlandók vörös vonalak mögött lapítani.
1888	A menekülés, így nem járt sikerrel, és a kiérkező rendőrök végül elfogták a helyszínen a 70 éves pátyi lakost, aki ellen rablás elkövetésének megalapozott gyanúja miatt eljárást indítottak – számolt be róla a police.hu oldala.
1889	A menhely vezetője, Zagyi Imre azonnal a gondozásába vette a kölyköket: kezdetben cumiztatta őket, majd talált nekik egy nevelőanyát is.
1890	Ám ennek az amerikai városi mókusnak a teljesítménye tényleg tiszteletet parancsoló.
1891	Amennyiben a hangulatváltozás, fáradékonyság, ingerlékenység sem múlik, bátran fogyasszunk napközben a nyugtató citromfűteából, vagy elalvás előtt az antidepresszáns hatású orbáncfű teájából.
1892	Amennyiben a járványhelyzet indokolja, az országos főállatorvos haladéktalanul elrendelheti az állományok zártan tartását, így erre – mint írták – minden baromfitartónak készen kell állnia.
1893	Amennyiben a jelölt a Móra márkanevet mégiscsak jogszerűen használja, kérem tekintsék levelemet tárgytalannak.
1894	"Amennyiben engedünk a széthúzás szellemének, öt, tíz, tizenöt év múlva nem fogjuk többé tudni szavatolni a követhető, minőségi és egészséges élelmiszerellátást.
1895	Amennyiben ez most is sikerül, akkor két csoportmérkőzését a múlt pénteken átadott Puskás Arénában játszhatja, a harmadikon pedig Németország vendége lesz Münchenben.
1896	Amennyiben nem torzítja el az arcát, és tudja hol az elég, részemről mindenki azt csinál magával, amit szeretne.
1897	Amennyiben szeptember 23-ig a parlament alsóháza nem választja meg az új kormányfőt, új parlamenti választásokat tartanak Spanyolországban november 10-én.
1898	Amennyire lehetett, próbáltam arra figyelni, már senki se sérüljön meg, közben kihozni az osztálytársamat ebből az állapotból: beszéltem hozzá, hogy rakja le a kést.
1899	A mentesség azonban él, ha az ajándékozás családon belül zajlik, vagyis egyenesági rokonok között, amibe nem tartozik bele a bejegyzett élettársi vagy testvéri viszony.
1900	A menthetetlennek tűnő, beteg növényeket, virágokat mindenki hozzá vitte, ő új életre keltette azokat.
1901	A mentőápoló gyorsan értesítette a kollégáit, ezt követően szakszerűen megkezdte a baba világra segítését.
1902	A mentőegységek daruval emelték ki a repülőgép roncsait a partra - írja a az MTI-re hivatkozva.
1903	A mentőegységek ilyenkor a fővárosban naponta hatszáz, országszerte több mint kétezer esetben nyújtanak életmentő segítséget – emelte ki.
1904	A merevlemezek mágneses adatrögzítéssel, forgó, kerek lemezeken tárolják az információkat.
1905	A mérhetetlen unalomba és középszerűségbe fulladó történet, illetve a szinte semmilyen újdonságot fel nem mutató játékmenet megbélyegzi a játék sorsát.
1906	A mérkőzés a három gólon kívül öt kapufát is hozott, így könnyen lehet, hogy Gyódon a hét közben újra kell festeni a kapufákat.
1907	A mérkőzések előtt Tóth Tamás vezetőedző latolgatta az esélyeket.
1908	A mérkőzések jelentős részét hetente péntektől hétfőig bonyolítják majd le, de rendszeresen lesznek hétközi találkozók is.
1909	A mérkőzés elemzéséhez hozzátartozik, hogy a meccs nagy részét emberelőnyben játszottuk le, ami sokat számított a végeredmény szempontjából.
1910	A mérkőzés előtt a mieink a hetedik helyen álltak a tabellán, így a vendégek voltak valamivel esélyesebbek, ám az egyetemisták szerencsére nem törődtek ezzel, s remek kezdésüknek köszönhetően már a 12. percben két góllal vezettek.
1911	A mérkőzés első góljára a 15. percig kellett várni, ekkor használta ki, hogy a Schalke kapusa egy szöglet után alászaladt a labdának, a csatár köszönte szépen a hibát, s öt méterről a vendégek kapujába bólintott.
1912	A mérkőzés hajrájában Nick szélről és átlövésből növelte góljai számát, a fiatal Takács Cecília is betalált, s bár a vendégek is egyre többször játszották át a hazai védelmet, a mieink sima győzelmét semmi nem veszélyeztette (33-20).
1913	A mérkőzés hátralévő idejében a Baracsnak még adódott egy százszázalékos helyzete, de Éliás az üres kapu fölé rúgta.
1914	A mérkőzés jól indult, vezettünk 2-0-ra, majd két pontrúgásból kaptunk két gólt.
1915	A mérkőzést követően Bíró Attila szövetségi kapitány értékelte a látottakat a honi szövetség honlapján.
1916	A mérsékelt alkoholisták – a napi 10-20 gramm tiszta alkoholt fogyasztók – esetében is nőtt a szélütés kockázata, 10-15 százalékkal.
1917	A Mesélő vizek – az igazi vízipók (2017) című vendégkiállítást felelevenítendő vízi szörnyecskéket vizsgálhatunk mikroszkóppal, illetve vízipók fejdíszt készíthetünk.
1918	A mestereket ez esetben nem volt elég a kinézet.
1919	A mesterséges anyag persze nem zárható ki (ezért mű a fű), ám például, ha gumigranulátum helyett parafát vagy kókuszdiórostot használnának, minimálisra csökkene a veszély.
1920	A mester úgy érzi, álmaikban sem gondolták volna, hogy ennyi tehetséges embert fognak találni.
1921	A mészárlás során legalább 32 újságírót is meggyilkoltak.
1922	A Mészáros-cégbirodalomhoz 2017 májusában csatlakozott, akkor vásárolta meg a 80 százalékát az R-Kord Építőipari Kft., a 20 százalékát pedig az Opimus Group, amelyet később, 2017 augusztusában Opus Global Nyrt.
1923	A meteorológus elmondta, főként a Balaton déli partján alakultak ki turzások a törmelékes, összesodródott jégből.
1924	A mexikói Alfonso Cuarón Roma című, önéletrajzi ihletésű, fekete-fehér alkotása, valamint Jorgosz Lanthimosz A kedvenc című kosztümös filmje 10-10 jelölést gyűjtött be.
1925	A mexikói sportoló a leginkább tiltott szerek közé tartozó anabolikus szteroidot – trenbolont és epitrenbolont – használt.
1926	A mezőgazdasági gépek néha türelmet „kérnek” a közúton közlekedőktől.
1927	A Mezőkövesdi Rendőrkapitányság kéri, hogy aki bármilyen információval rendelkezik a képen látható személy kilétével kapcsolatban, hívja a Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Rendőr-főkapitányság Tevékenység-irányítási Központját a 06-46/514-506-os telefonszámon.
1928	A mezőnyben a legnagyobb név a Dakar-ralit többször is megjárt cseh Miroslav Zapletal lesz.
1929	A mezőny élén a Hubicska Patrik és F. Nagy Bence végzett.
1930	A mezőny legeredményesebb játékosa Garda Krisztina volt három góllal, csapattársai közül Gémes Anett és Hertzka Orsolya kétszer, Brezovszki Gerda pedig egyszer volt eredményes.
1931	Ami a 80-as években még újnak és borzasztó trendinek látszott, az lehet, hogy napjainkban már kevésbé ízléses, sőt kicsit nevetséges.
1932	Ami a díszpolgári címét megtagadó döntést illeti, Bálint György szerint elfogadhatatlan érv, hogy SZDSZ-es politikus volt.
1933	Ami a friss szörnyeket illeti, Nu Moukok, törpék és manók is megkeserítik majd az életünket.
1934	Ami a grafikát illeti, a játék indítása után egészen szép látvány tárul a szemünk elé.
1935	Ami a játékmódokat illeti, a szokásos felhozatal és a Ground War mellé csatlakozott a Search and Destroyra emlékeztető Cyber Attack és a kétszemélyes csapatokat összeugrasztó Gunfight.
1936	Ami a kezdőcsapatokat illeti: nem tolta túl a kezdő sípszóra kifutó együttesét a vendégek szakvezetője, Kuttor Attila.
1937	Ami a legnagyobb boldogságunk, hogy a még automata nélküli városokban is kialakultak poketközösségek, és a budapesti eseményekkel és kötetbemutatókkal párhuzamosan tartanak könyvklubokat a friss poketekről.
1938	Ami arra utal, hogy adott esetben jövő héten készek elindítani a sztrájkot, megbénítva a közszolgáltatást az érintett területeken.
1939	Ami azonban még fontosabb, hogy a mostani rendelet szerint évente három alkalommal lehet kifizetni a támogatást.
1940	Ami az oviban történik az ott is marad.
1941	Ami aztán az európai szárnyaláshoz is hozzájárult, igaz, azt azért elsősorban a megállapodás nélküli Brexit lehetőségének mérséklődése alapozta meg.
1942	A Michelin Kalauz az ismert francia gumigyár gondozásában jelenik meg és a francia gasztronómia bibliájaként tartják számon.
1943	A Micron papírjainak árfolyama közel 10 százalékot esett - írja az MTI.
1944	A Microsoft eredetileg 2010-ben címen mutatta be azt a játékot, amiből később a Ryse: Son of Rome lett.
1945	A mieink augusztusban 3:2-re kikaptak a macedónoktól hazai pályán, 3:2-re győztek Svájcban, majd előbb 3:0-ra, utána 3:1-re kikaptak az ukránok legjobbjaitól.
1946	A mieink az első meccsükön 70–67-re kikaptak Szlovákiától, majd a második összecsapást 71–63-ra behúzták északi szomszédunk ellen.
1947	A mieink célja a tisztes helytállás volt, hiszen a jelenlegi erőviszonyok alapján az is bravúrnak számított volna, ha szettet, szetteket tudtak volna nyerni fiataljaink.
1948	A mieink egy meglehetősen fárasztó, de mégis egészen jó vásárhelyi játékot hozó kupamérkőzés után fogadhatták a szegedieket.
1949	A mieink hiába értek el újra mezőnygóltávolságba, 45 yardról már nem sikerült a helyére juttatni a tojáslabdát, a félidőt pedig Bencsics Márt interceptionje zárta le.
1950	A miépes korszakomat írom meg benne, és persze folytatódik a zenekar története az élettörténetemmel együtt.
1951	Ami fontos, arra költ.
1952	Amíg a mentő ki nem ér, véletlenül se hagyd magára a sérültet!
1953	Amíg nincs intézményrendszerük, mit tehetnek a fővárosiak egészségéért?
1954	A migráció kezelését elvenni Brüsszeltől és visszaadni az államoknak.
1955	A migráció szempontjából Csehország „inkább tranzitország, semmint célország”, a csehországi muszlim közösség pedig „kicsi és nem radikális”.
1956	A migránsválság 2015-ös tetőzésekor mintegy egymillió ember haladt át Szerbián főként Magyarország irányába.
1957	Amíg van reményünk, addig mindenképpen küzdünk.
1958	Amíg viszont nincs politikai vagy jegybanki szándék, addig aligha lehet tartós és számottevő forinterősödéssel számolni.
1959	A Mi Hazánk Mozgalom ezt követően beperelte közösség elleni úszításért.
1960	Ami hibát el lehetett követni, azt elkövette a kiégett sztárdizájner.
1961	A mi kft.-nk is pályázott erre 2018 tavaszán.
1962	Amikor a börtönben egy félkarú rab, akinél Kilmer járt utoljára felakasztja magát, a férfi gyanússá válik Walkernek…
1963	Amikor a futár megérkezett a helyszínre, a vádlott és ismeretlen társa sötét ruhában, símaszkban a járműhöz léptek, és szó nélkül gázspray-vel a futárra fújtak, aki ennek hatására kimenekült a járműből.
1964	Amikor az Elefántok Királya mérges gombát eszik és meghal, az elefántok tanácsa megkörnyékezi Babart, mondván, hogy mivel "emberek között élt és sokat tanult", alkalmas lenne királynak.
1965	Amikor azonban az idős sértett a megtakarított pénzét elővette, az árus szinte az összes bankjegyet felmarkolta, majd távozott.
1966	Amikor barátnőjét brutálisan helyben hagyják egy éjszaka során, Nick segít neki megtalálni az elkövetőt.
1967	Amikor elérik a tüdőt, akkor felköhögjük, és ismét lenyeljük őket, ezzel visszajuttatva a beleinkbe, ahol a lárvák férgekké fejlődnek, és szaporodni kezdenek.
1968	Amikor elindultam, azt a jelzőt kaptam, hogy cuki lány vagyok.
1969	Amikor én megkaptam ezt a mandátumot 2017 elején, akkor elkezdtem átstrukturálni, szelektálni az ingatlan-portfóliót.
1970	Amikor ezeket a sorokat írom, Rus Adrián a Mol Vidi csapatához tart. Elsőre nem több ez sima átigazolási hírnél, egyelőre annak is a legfeljebb valószínűsíthető fajtájából, tekinthetnénk a zuhanyhíradó termékének is.
1971	Amikor ezt a kérdést feltették neki Twitteren, csupán egy kacsintós smiley volt a válasza, szóval eléggé erős a gyanúnk, hogy egy olyan részlegről van szó, melyet a Google még nem jelentett be.
1972	Amikor Ildikó megbízottja azzal szembesült, hogy a végrehajtó által föltett zárat kicserélték, és unokája ismét birtokba vette a házat, azonnal új zárat tetetett fel. Második alkalommal azonban ugyanez történt.
1973	Amikor Makóra költöztünk, mindenkinek köszönt.
1974	Amikor meghalt, nem az elvesztését éltem meg, hanem az önsajnálatot.
1975	˝Amikor meghoztam a döntésemet, hogy a Betisbe igazolok, nem voltak kételyeim.
1976	Amikor megnézték a röntgenfelvételt, nemcsak a szenvedő alany, de az orvosok is ledöbbentek.
1977	Amikor megszületett az új magyar alkotmány, akkor én már annyi évvel ezelőtt tudtam, hogy most hol fogunk tartani.
1978	Amikor nyugdíjba mentem, egyik fiatal kollégám megkérdezte, hogy meddig szeretnék dolgozni.
1979	Amikor orvosként dolgoztam, nem is fehér köpenyben rendeltem.
1980	Amikor pedig az oltár előtt voltak, kisfiuk, Noé is ott volt velük, ahogy a nászútjukra is velük tartott.
1981	Amikor például utolérünk egy másik autót, akkor ijesztően közel engedi hozzá a kocsit, aztán meg hirtelen befékez.
1982	Amikor tavaly megújította a blogját, már nem szerepelt rajta az Öt Csillag-logó.
1983	Amikor valami eltörik, sokan egyből kidobják, azonban vannak olyan kreatív emberek, akik hisznek benne, hogy bármilyen otthon megtalálható eszközzel helyre lehet pofozni mindent.
1984	Amikor végzettségéről kérdezték, azt mondta: "Eddig ezt sohasem kérdezte meg tőlem senki".
1985	A Mikulást ugyan egy nappal beelőzi, azért így is kellemes ajándék a Nintendótól a Super Mario Maker 2 legújabb frissítése.
1986	Amilyen ügyes, olyan merész volt, a tizenhatoson belül tényleg ő volt az úr, úgy jött ki a kapujából, hogy a csatár jobban tette, ha el sem indul a labdára.
1987	Ami miatt az lmp az egyetlen bűnbak?
1988	"A Mindenki Pécsért Mozgalom és Egyesület megkezdte a 2019-es önkormányzati választásokra való felkészülést.
1989	Ami nem véletlen, hiszen 2011-ben Havasi Bertalan elismerte, hogy valóban ő kezeli a miniszterelnököt, és ezt azóta sem cáfolta Bátorfi.
1990	A minimálbér a teljes munkaidőben foglalkoztatott munkavállaló részére megállapított alapbér kötelező legkisebb összege.
1991	A minimumhőmérséklet 14-19, a maximumhőmérséklet 24-29 fok között valószínű.
1992	A minimumhõmérséklet 8-13 fok között valószínû.
1993	A minimum hőmérséklet mínusz 7 és 0, a maximum hőmérséklet plusz 2 és 9 fok között valószínű.
1994	A miniszter beszélt a tavalyi magyar exportrekordról is, elmondta, hogy a 104,8 milliárd euró exporttal a világ azon 35 gazdasága közé került Magyarország, amelynek éves exportja meghaladja a 100 milliárd eurót.
1995	A miniszterelnök az elmúlt időszakban a Magyar Légierő tavaly beszerzett gépeivel utazott, legtöbbször az egyik A319-es, amúgy honvédségi csapatszállítás miatt beszerzett repülő fedélzetén.
1996	A miniszterelnöki poszton viszont szinte biztosan váltás lesz a következő hónapokban.
1997	A miniszterelnök is kölnit ragadott húsvéthétfőn, hogy ápolja az ünnepi hagyományokat.
1998	A Miniszterelnökség elnézést kér a jogsértés miatt - közölte az MTI.
1999	A Miniszterelnökséget vezető miniszter végül határozottan visszautasítja az antiszemitizmus vádját.
2000	A miniszterelnök szerda délután egyeztetett a jelölttel, és ez alapján tesz javaslatot a kinevezésére Áder János köztársasági elnöknek.
2001	A miniszterelnök üzleti kérdésekkel nem foglalkozik.
2002	A miniszter emlékeztetett arra, hogy a térség olajmezőinek biztonságát már korábban megteremtették.
2003	A miniszter emlékeztetett arra, hogy bejelentették: a következő időszakban, négy év alatt további 72 százalék lesz a béremelés mértéke, de ez vonatkozik a védőnőkre is, vonatkozik a felsőfokú végzettségű, egészségügyben dolgozó emberekre.
2004	A miniszter méltatta a BME oktatásban és elért eredményeit.
2005	A miniszter rámutatott, hogy a francia-olasz és az osztrák-szlovén határon is van ellenőrzés.
2006	Amint az Örömóda felcsendült, a brit Brexit Párt képviselői hátat fordítottak a pulpitusnak, egyes euroszkeptikus politikusok pedig ülve maradtak.
2007	A mintegy harminc szereplővel zajló előadás civil kezdeményezésre jött létre kilenc éve.
2008	Amint elkezdődik a sztori, minden mozdulatnak, mondatnak és cselekvésnek komoly jelentősége lesz, ezért érdemes a részletekre figyelni, hiszen később még nagyon fontos lehet.
2009	Amint megtudtuk, már az első elégtételeket is jegyezhették a tanárok: továbbjutott egy diák, és szép eredményt ért el a kémia olimpia országos szakaszán, matematikából már nemzetközi versenyeken is szerepeltek az olimpikonok.
2010	Amióta a repülőgépek fedélzetére tilos 100 ml-nél nagyobb térfogatú edényt felvinni, az utasok részéről jogos igény és kereslet támadt a fedélzeti flakonok iránt, amelyekben elférnek a néhány napra elegendő mennyiségű tisztálkodó szereink.
2011	Amióta bejött ez a nagy digitális jólét, azóta már már ilyen 123 fps vs 126 fps-eken pörög mindenki, meg hasonló ultra minimális dolgokon.
2012	Ami pedig az új játékmeneti változásokat illeti, kapunk egy új kampánymódot Face of the Franchise: QB1 néven.
2013	Ami pedig még a pénztárcánkat is kíméli – az üzemanyag-takarékos (alacsony gördülési ellenállású) abroncsokkal az autó fogyasztását is csökkenthetjük.
2014	Ami rossz hír, hogy a kiszivárgott interjú szerint a Valve nem tervez hagyományos PC-s folytatást.
2015	A misére még a régi, rossz állapotban lévõ harang szólította a híveket.
2016	A mise végén nagyon sok gratulációt és elismerést kaptunk, viszont meglepetésemre a bejáratnál ismét várt bennünket Róza néni és csapata.
2017	A Miskolci Farsang ideje alatt – ahogy hosszú évek óta – idén is változik majd a villamosközlekedés a belvárosban.
2018	Amit az egyik kezével ad, a másikkal elveszi.
2019	Amit már kevesebben tudnak erről a csodanövényről, hogy javítja az emésztést, puffadásgátló, valamint serkenti a májműködést is.
2020	Amit tanultam, hogy ők mindent alárendelnek a futballista létnek.
2021	Ami végső soron az államnak, a kormányzatnak jó.
2022	Amivel a magyar társadalomfejlődést még jobban visszavetné.
2023	Ám jogilag egy előzés akkor tekinthető megkezdettnek, amikor az előzésben lévő jármű teljes terjedelmével már a másik sávban halad – mondta el.
2024	Ám mindjárt a következő fordulóban, Kisvárdán kiköszörülték a csorbát (2–1), visszatértek a helyes útra.
2025	Ám mivel az veszélyben van szerinte, hát beszélni kell róla.
2026	Ám nagyok a politikai kockázatok, és csökkenthetik a marzsokat az állami hitelprogramok.
2027	Ám nem a katalánok, hanem a madridiak (Real Madrid) játékosának gólja érdemelte ki az első helyet.
2028	Ám nemcsak a mobilitásban, hanem egyéb munkahely-választási preferenciákban is megmutatkoznak a különbségek az egyes régiók között: míg a céges szakmai képzés Hajdú-Bihar megyében az ötödik legfontosabb szempont, addig a fővárosban mindössze a tizedik.
2029	Ám nem lehetetlen visszaverni ezeket az érveket.
2030	A modell-influencer sokat sejtető kivágású ruhájában vonzza magára rajongói tekintetét.
2031	A modell nagyon élvezi az utazást, amiről egy fotót is megosztott a követőivel.
2032	A modern embernek persze már ritkán kell vadállatokkal megküzdenie, mindennapjaink mégis tele vannak olyan, a fenti példákhoz hasonló, kihívást jelentő helyzetekkel, amelyeket „stresszfaktorként” élünk meg.
2033	A modernitás hiánya nemcsak az orvos-beteg, illetve orvos-orvos viszonyt szövi át.
2034	A modernkori történelem egyik legpusztítóbb szökőárját az Indonéziához tartozó Szumátra szigetének körzetét megrázó 9-es erősségű földrengés okozta.
2035	A módosítás a küldeményforgalom jelentős részét nem érinti.
2036	A módosítás egyik sarkalatos pontja, hogy az állami támogatásoktól megfoszthatóvá válnak azok a színházak, melyek vezetőit nem a kormány hagyta jóvá.
2037	A módszerek között említik a föld alatti növénykertek létrehozását.
2038	A Mokkába élőben jelentkezett be Barta Sylvi a Rudas Gyógyfürdőből Kadlecsek Krisztiánnal.
2039	A Mokkában Nagy Dániel, a Nézőpont Intézet kutatási igazgatója arról is beszélt, hogy Karácsony Gergely eddig több vereséget szenvedett, mint nyereséget.
2040	A Mokka konyhájában készítette el Cselényi Péter Fülcsi ebédjét, ami nem volt más, mint afrikai harcsa édesburgonyával.
2041	A Mol csökkentette 9 forinttal a 95-ös benzin és 6 forinttal a gázolaj nagykereskedelmi árát pénteken.
2042	A MOL Fehérvár FC – DVSC bajnoki összecsapást szombaton 19.30 órától rendezik a MOL Arénában.
2043	A Molnál a nem üzemanyag termékek értékesítésének bővüléséhez nagyban hozzájárult az úgynevezett Fresh Corner-koncepció.
2044	A Momentum Mozgalom elnöke gratulált minden, mandátumot szerző ellenzéki pártnak, mert úgy vélekedett, hogy erős szembeszélben kellett harcolniuk.
2045	A Mönchengladbach ezzel a döntetlennel megelőzte a tabellán az RB Leipziget, ám Gulácsi Péterék szombaton lépnek pályára.
2046	"A mondat valóban így hangzott el, mindazonáltal kontextusból kiragadva vált félreérthetővé és végső soron sokak számára bántóvá.
2047	A Monostordombon pedig a kora Árpád-korban épült fel a Szent Fülöp tiszteletére emelt monostor, és bár a 13. században elpusztult, a középkori plébániatemplom maradványait ma is láthatjuk.
2048	A montenegróiak ellen sosem könnyû a meccs fizikálisan.
2049	A Moody's "Baa3" magyar besorolása a Fitch és az S&P módszertanában "BBB mínusz"-nak - vagyis e két cég előző magyar szuverén osztályzatának - felel meg.
2050	A Mórahalmi Alapfokú Művészeti Iskola a Kodály-program keretében 2017-ben egy új pianínót, majd idén hegedűt, négy fuvolát, öt klarinétot, szaxofont, vadászkürtöt, három trombitát, tenorkürtöt, harsonát, xilofont és dobfelszerelést kapott.
2051	A mosonmagyaróvári és máriakálnoki kötődésű, jelenleg Bécsben élő zongorista, Faragó Zsófia különleges előadásra készül november 22-én este 6 órakor a Fehér Ló Közösségi Házban.
2052	A MÖS programja a Heineken Hungária támogatásával az ország olyan területén valósul meg, ahol kevés a munkalehetőség és sok család él szegénységben.
2053	A mostanában a szokásosnál is stabilabb forint gyengült, a 321,70 forintos euró 80 filléres drágulást jelent.
2054	A mostani bejelentés szerint 2020.
2055	A mostani egy 2012-ben indult program újabb fázisa.
2056	A mostani előadásunkhoz bérelnünk kellett a mikroportokat, aminek a költsége naponta ötvenezer forint, ezért szeretnénk inkább sajátot vásárolni – mondta el a társulat vezetője.
2057	A mostani, folyamatosan emelkedő ingatlanárak mellett pedig egyre nagyobb és nagyobb probléma ennek előteremtése, főleg a fiataloknak, akik valahogy el akarják kezdeni az önálló életet.
2058	A mostani helyzet fő tényezője azonban az USA által generált kereskedelmi háború, a lassuló növekedés és Amerika recessziótól való félelme elsősorban.
2059	A mostani idényben az élvonalban eddig mindkét gárda megnyerte minden mérkőzését.
2060	A mostani körben, az A-csoport (1–8.
2061	A mostani létszámmal kollégáink nagy áldozatvállalására van szükség a menetrend tartásához.
2062	A mostani negyedév kínálatából egyedül a World of Warcraft Classic teljesítményével büszkélkedett a cég, miután az MMO rekordszintű növekedést hozott az előfizetők számában.
2063	A most átadott soproni töltők közül az ALDI Ágfalvi úti üzleténél egyszerre két, a Győri úti áruháznál pedig egyszerre négy autót is kiszolgál a töltőállomás.
2064	A most törölt nyomvonal szinte végig alagútban haladt volna vagy viadukton.
2065	A Mózes- és Józsué-hadműveletek klimatikus drámaiságát azonban a film kevéssé tudja visszaadni.
2066	A mozgás fokozza az alapanyagcserét, kedvezően hat a zsírraktárak csökkentésére.
2067	Ám Párizsban sincs kolbászból a kerítés: a francia fővárosban nagyon szeretnék, ha az együttes is szintet lépne, azaz a Bajnokok Ligájában letenne valamit az asztalra.
2068	A műanyagzacskó elhagyása, a papírzacskóra vagy a ruhából készült táskára való lecserélése egy hosszú folyamat, amit kétségkívül először is magunkban erősen el kell tudni határozni, majd meg kell tanulni alkalmazni.
2069	Amúgy fix, hogy Keanu karaktere alapból végig velünk lett volna, csak maximum így gyakrabban jelenik majd meg.
2070	Amúgy hasonló eset Martin McDonagh is (Három óriásplakát, Erőszakik-az a cím bazdki), ő is előszeretettel hódít a remek párbeszédekkel.
2071	Amúgy meg a művészet területére visszakalandozva, számomra nem a személytelenség értelmében vett embertelen az igazán izgalmas, hanem az emberi és embertelen köztes állapotai.
2072	Amugy meg senkit sem kenyszeritettek, hogy penzt tegyen bele.
2073	Amúgy most jöttem a moziból, szerintem ez a rész elég nézhetőre sikerült.
2074	Amúgy nem az motivál, hogy legalább nyolc gólt szerezzek, hanem hogy minél többet.
2075	Amúgy nem kötelező a körzetnek megfelelő iskolába íratni a gyermeket, ám ha nem a körzethez tartozó tanintézményt választják, a beírás a helyek számának függvényében történik.
2076	A mulatság további részében a jó hangulatról Arany-Tóth Attila gondoskodott.
2077	A múlt évben elért rekord újból megerősítette, hogy a tagok bíznak a pénztárakban, de az eredmények az öngondoskodás felértékelődését is bizonyítják.
2078	A múlt hét 50 legnézettebb tv-műsora közül a 14. helyet szerezte meg ezzel a vasárnap esti adás.
2079	A múlt hét legfontosabb politikai eseménye a brit népszavazás volt, amelynek eredményeképpen a konzervatív párt nagyon erős felhatalmazást kapott az uniós kilépési tárgyalások lezárására.
2080	A múlt hónapban Palawan tartományban 324 kínait fogtak el, akik illegális, internetes szerencsejátékot szerveztek.
2081	A múltidéző esemény házigazdája Hegedűs István rockszakíró volt.
2082	A multifunkcionális csarnok mellé kétpályás edzőcsarnok is épül majd, emellett egy akadémia alakítására alkalmas 30 férőhelyes kollégium is helyet kap a 80 fős konferenciaterem mellett.
2083	A munkabeszüntetés várható befejezéséről egyelőre nem beszélt a szakszervezeti vezető.
2084	A munkaerõpiac telítettségének fennmaradása várhatóan további bérnyomást és hatékonyságjavulást kényszerít ki a gazdaság egészében.
2085	A munka meglévő út kiszélesítését, illetve újrafestését jelenti, mintegy 9 kilométeren pedig földutat kell burkolni vagy mezőgazdasági út burkolatát felújítani.
2086	A munka miatt nem sok szabadidőm van, de mikor ráérek, akkor énekléssel töltöm az időm.
2087	A munkanélküliség ugyanis már nem csökken olyan ütemben, mint tavaly.
2088	A munkásőrök civil foglalkozással rendelkező, a kommunista hatalom iránt elkötelezett párttagok voltak, akik munkájuk mellett vállalták a munkásőri feladataikat.
2089	A munkát 300 nap alatt kell elvégezni.
2090	A munkát Mészáros Lőrinc vejének, Homlok Zsoltnak a cége végezhette el, az Európai Uniótól kapta rá a pénzt.
2091	A munka végzés ideje alatt 7:00-14:00 óra között teljes útzár, utána félpályás útlezárás lesz, jelzőlámpás irányítás mellett.
2092	A műsorban arról beszéltek, hogy már két éve működik a katolikus karitasz orvosmissziója, amelynek keretében például Kárpátalján szerveznek szűréseket.
2093	A műsorban szó esett arról is, hogy átlagosan harminc százalékkal nő minden bölcsődei szakdolgozó bére 2021-re.
2094	A műsor végeztével sem tétlenkedik azonban, ugyanúgy építi a zenei karrierjét, mint azelőtt.
2095	A műsorvezető 15 vagy 16 éves lehetett, amikor az édesanyja új férje rendszeresen fogdosta a mellét, egyszer pedig megpróbált betörni a hálószobájába, de Ellennek sikerült elmenekülnie.
2096	A műsorvezető és kisfia, Milán a Maylo nevet adták a cicának.
2097	A mûszaki egyetem mérnökeinek számítása alapján négy, drótkötélheveder kell a szerencsétlenül járt Hableány hajó kiemeléshez - jelentette be a Terrorelhárítási Központ (TEK) társadalmi kapcsolatokért felelõs osztályának vezetõje pénteken Budapesten.
2098	A műszaki mentés miatt a Bajcsy-Zsilinszky útnak a Czuczor Gergely utca és Aradi Vértanúk útja közötti szakaszát lezárták a forgalom elől.
2099	A műszaki mentést nehezítette, hogy a kamiont nem tudták visszahúzni az útra.
2100	A műszaki mentést végző kisvárdai hivatásos tűzoltók áramtalanították a járműveket.
2101	A Mű szerző nélkül története magával ragadó és elképesztő.
2102	A muszlim nő ugyanakkor leszögezte: nem minden muzulmán ilyen.
2103	A mutató-, valamint középső vagy gyűrűsujjunk begyét tegyük közvetlenül a szemöldök fölé, és próbáljuk megint felhúzni a szemöldökünket.
2104	A műtét mindössze 20 percig tartott, Krausz másodjára volt életében kórházban.
2105	A művészeket rangos elismerésekkel díjazták: Gömöri Krisztián Kölcsey-érmet, Menczel Andrea Soós Imre-díjat kapott, Takács Zsófiát pedig modern-kortástánc kategóriában az évad legjobb női táncművészének választották.
2106	A művésznő előadását olyan neves romániai DJ-k egészítik ki, mint Olix és Dan Finţescu, és a Partydul Kiss FM képviselői, akik azt ígérik, hogy a legmagasabb csúcsokra emelik a szórakozást Nagyváradon.
2107	A művésznőt hatvanegy éves korában érte a halál.
2108	A művészről természetesen a Mokka beszélgetéseiben is megemlékeztünk, művésztársai több alkalommal is megszólaltak a szomorú tragédia után.
2109	A múzeumot elkapta a retró fíling, amitõl a témában készült kiállítás meglátogatása után is nehéz szabadulni.
2110	A muzsikának nagyon sok pozitív és negatív jellemzője van, és az ifjak előszeretettel merülnek bele a melódiák világába.
2111	Ám váratlanul megszólalhatott a lelkiismerete, ugyanis néhány perccel később visszament a helyszínre.
2112	A nacionalisták mindenütt kicserélik a meséiket, hogy ráerősítsenek a félelmekre.
2113	A nagy arányú választói felhatalmazásnak és a bevándorlásból eredő veszélyek elsőnkénti felvetésének köszönhetően hazánknak nagyobb szava van az unióban, mint amit mérete indokolna - hangsúlyozta.
2114	"A nagybátyámat ölte meg egy ismeretlen, már órák óta folyik itt a helyszínelés.
2115	A nagy-britanniai állami látogatásra meghívott külföldi államfők hivatalosan az uralkodó vendégei, és a királynő valamelyik rezidenciáján, a Buckingham-palotában vagy a windsori kastélyban szállásolják el őket.
2116	A Nagy-Britanniával 1997-ben között megállapodás szerint Kína ötven évre magas szintű autonómiát garantált Hongkongnak, ám az ott lakók közül sokan úgy érzik, Peking egyre inkább növeli befolyását a városban.
2117	A nagyhatalmak azzal jutalmazták Lengyelországot, hogy keletről nyugatra tolták évezredes határait.
2118	A nagy kérdés, hogy ebből mi lesz.
2119	A nagy londoni fogadóirodák azonban Boris Johnsont tartják az abszolút esélyesnek.
2120	A nagy Moto Razr visszatérés, lassan araszol a hazai 5G-s tender, alkalmazásboltjához toboroz a Huawei.
2121	A nagy nehézség az volt, hogy 14. századbeli, nagyon rossz állapotban lévő ház, nehéz volt a fűtést megoldani.
2122	A nagy, nemzetközi sportesemények általában ráfizetésesek a kapcsolódó beruházásokat sokkal hasznosabban lehetne felhasználni, mondják az adatok tükrében a közgazdászok.
2123	A nagy nyugat-európai értéktőzsdéken nyereségesen alakult a kereskedés hétfőn.
2124	A nagyobb gond az, hogy nem tudjuk pótolni, ugyanis sem ilyen árvácska, sem ilyen tulipán nincs már a kertészetekben, nem lehet sehol kapni.
2125	A nagyobb ismeretségnek örvendő előadók tekintetében is igyekeztek Dunaújvárosból és vonzáskörzetéből választani, így került a fellépők listájára Erdős Viola, Raul, a Tataminek vagy a hagyományosan forgatagot záró Kelemen Angelika és Barátai formáció.
2126	A nagypályát a polgármester a bánya volt műszaki telepének (technika) közelében képzelte el, a városnak ugyanis csak itt áll terület a rendelkezésére.
2127	A nagypéntek miatt lapunk következő számát április 20-án, szombaton vehetik kézbe olvasóink, ekkor juttatjuk el olvasóinkhoz a TVműsor.hu magazinunkat is.
2128	A nagy szárnyasok egy részére a döntés végzetes következményekkel járt.
2129	A nagy szenvedők és a hétköznapi szentek köztünk élnek.
2130	A nagyszülõ a gyed mellett csak akkor dolgozhat, ha a munkavégzés az otthonában történik.
2131	A nagy technológiai óriások nemzetközi adóztatásáról is dönthetnek, de beszélnek majd a Huawei-ről és még sok minden másról.
2132	A Nagy Testvér tényleg mindig figyel.
2133	A nagyváradi székhelyű Euro Photo Art nemzetközi egyesület elnöke, Tóth István is köszöntötte a kerek évfordulót ünneplő fotográfust.
2134	A namíbiai mbalantu nők az 1900-as években híresek voltak hihetetlenül hosszú, fonott hajukról.
2135	A naperőművi rendszerek szinte teljes mértékben automatizáltak, távfelügyelettel vezéreltek.
2136	A nap híre című műsorunkban a DK EP-listavezetője arra reagált, hogy az osztrák alkancellár és Matteo Salvini is szívesen látná a magyar miniszterelnököt egy új európai szélsőjobboldali pártcsaládban.
2137	A napi még mindig nem jött rá, hogy a villamosenergia ellátásnak folyamatosnak kell lenni.
2138	A napirendi pontok során többek között szó esett a városi egyesített óvoda tavaly végzett munkájáról, a Belső Ellenőrzési Csoport tevékenységéről, illetve a Hódmezővásárhelyi Tankerület idei tanévindításáról is.
2139	A napjainkban használt mérgekre egyre immunisabbak.
2140	A nap legfontosabb hírei – 2019. december 30.
2141	A napokban indult az új fejezete a nemzetközi kriptovaluta kereskedésnek, ami egyelőre nem váltotta be a reményeket.
2142	A nappali maximumok szerdán 29-34, csütörtökön 30-35, pénteken 28-34 fok között alakulnak.
2143	A Naprendszer szíve körül mintegy ezer rövidperiódusú üstökös kering.
2144	A nap utolsó összecsapása sem tartogatott túl sok izgalmat: James Wade tulajdonképpen simán, komoly ellenállás nélkül múlta felül 8–4-re Gerwyn Price-t, aki a nap legrosszabb átlagát produkálta: kereken 89-re jött ki a háromnyilas átlaga.
2145	A NASA kiadott egy felvételt, amelyen látható a leszállóegység becsapódásának helye.
2146	A NASA szerint 24 órán belül öt nagyobb aszteroida is megközelíti a Földet – írja az International Business News.
2147	A navi egyelőre felső kategóriában nem ellenfél.
2148	A NAV munkatársai a parfümöket lefoglalták és iparjogvédelmi jogok megsértése miatt büntetőeljárást indítottak.
2149	Andi ráadásul nem is egyedül bulizott egy nagyot!
2150	Andrea megkéri Antoniot, hogy legyen jelen ő is, amikor elszámolnak Julio bácsikájával.
2151	Andrej Plenkovic horvát kormányfő mindkét lemondást elfogadta.
2152	Andrzej Sapkowski sosem rejtette véka alá, hogy milyen rossz üzletet kötött, amikor eladta a The Witcher jogait a CD Projekt RED-nek - nyilvánvalóan ő sem gondolta, hogy a videojátékok ekkora világsikernek örvendenek majd.
2153	Andy Vajna özvegye a férje halála óta eltelt fél évben most először nyilatkozik.
2154	A Nébih kiemeli, hogy a keszegfélék közül már több fajnál is megkezdődött az idei szaporodási időszak, eddig elsősorban olyanok esetében, amelyeket nem véd tilalmi időszak.
2155	A Nébih közölte: a visszahívott termékben a határérték mintegy négyszeresét mutatták ki kadmiumból.
2156	A negyedévben az átlagos megtérülési ráta a részvényeknél 12,2 százalék, a kötvények esetében 2,9 százalék, az ingatlanoknál pedig 1,7 százalék.
2157	A negyedik felvonásban egyre nagyobb lélektani fölénye kerültek a somogyiak.
2158	A négy éve bemutatott Star Wars: Az ébredő Erő a fan service kiszolgálása mellett biztató alapnak bizonyult, hiszen úgy vezette be az univerzum új hőseit, hogy közben maradéktalanul kiszolgálta a rajongókat is.
2159	A négy felnőtt háziorvosi praxis (dr. Janus Ágota, dr. Bartos Krisztina, dr. Majorosi Emese és dr. Barna Erzsébet praxisa) a Rudas középiskola védőnői szobájában működik a felújítás idején.
2160	A négyfős kórussal kiegészített felállású előadáson hallhatóak lesznek Tóth Krisztina verseire készült legújabb dalaik többi korábbi versfeldolgozás (Parti Nagy Lajos, Závada Péter, stb.) mellett.
2161	A négy közül három döntetlent az élcsoportba tartozó riválissal (Fehérvár, Ferencváros, Puskás Akadémia) szemben ért el Kuttor Attila csapata.
2162	A négy nap múlva esedékes EL-mérkőzésük előtt a kosárlabda barátok kíváncsian várták, hogy a soproni csapat szakvezetője kinek mennyi időt porcióz a DVTK ellen.
2163	A négynapos ünnepet követően, két napos hendikep után gyengén próbált a tőzsdei mezőny után eredni a Budapesti Értéktőzsde.
2164	A négy színpadon több mint 30 koncertet nézhetünk meg Balaton-felvidéken, de lesz lehetőség piknikezésre és borkóstolásra is az idei happeningen.
2165	A négy új nővérszálló építésével 368 új férőhelyet hoznak létre az országban, a felújítások során pedig további 1209 férőhelyet korszerűsítenek.
2166	A negyvenfokos jóga mestere a hetvenes években érkezett Amerikába Indiából, és ott is csinálta meg a szerencséjét.
2167	A nem egyházi iskolák tanárai nem ritkán sóvárogva nézték – általában tisztes távolból – ezeket az iskolákat.
2168	A nem élelmiszer-kiskereskedelem forgalmának volumene összességében 6,6 százalékkal nőtt.
2169	A német baloldali lap szerint a Fidesz-ügy kifejezetten kellemetlen az EPP frakcióvezetőjének.
2170	A német belügyminiszter szerint összetorlódtak a kérelmek, azért lépték át a korlátot.
2171	A német csapattal a nehéz kezdet után bőséges éremkollekcióra tett szert.
2172	A német DAX csak szerény, 0,1 százalékos emelkedést hozott össze, a francia társa 0,8 százalékkal ment fel. Az amerikai indexek nem tudják eldönteni, merre menjenek, nulla körül egy szűk sávban ingadoznak.
2173	A németek ezt követően nem rohantak, nem kapkodtak.
2174	A német elsőségével ért véget az első kollektív téli teszt nyitónapja Barcelonában.
2175	A német Szövetségi Jegybank ennek ellenére úgy látja, hogy bár a harmadik negyedévben is enyhén csökkenhet a gazdaság teljesítménye, ez még nem jelenti, hogy Európa legnagyobb gazdasága recesszióban van.
2176	A német vezetés szerint, ha Görögország akart volna további jóvátételt, akkor azt az újraegyesítés előtt kellett volna kérnie.
2177	A nem kiigazított adatok szerint az áremelést tervezők aránya az októberi 25 százalékról novemberre 27 százalékra nőtt, míg az árcsökkenésre számítóké 1-ről 2 százalékra bővült.
2178	A "nem kötelező itt dolgozni, ha nem tetszik valami, el lehet menni" stílusú főnökök(még ma is sokan vannak!) ideje hálistennek szép lassan lejár.
2179	A nem mindennapi eset Miskolc belvárosában hétköznap fél hétkor történtsokan mentek munkába, de senki nem segített a szökőkútba esett férfinek.
2180	A nemzethy kis-köcsög virág helyett kosarat kapott!
2181	A Nemzeti Adó- és Vámhivatal hivatalos facebook oldalán adták ki azt a közleményt, melyben teljes mértékben cáfolják az újabb rémhírt.
2182	A nemzeti gazdaságpolitikák kialakításában lehet szerepe az EP-képviselõknek, ezért nem mindegy, hogy milyen arány alakul ki - mondta.
2183	A nemzetiségek jogairól szóló törvény szerint az országos nemzetiségi önkormányzat testületének alakuló ülését az NVB elnöke hívja össze a választást követő harminc napon belüli időpontra.
2184	A Nemzeti Színház közleményében hangsúlyozta, működésének minden aspektusát megvizsgálja, hogy sikerüljön elérni a párizsi szerződésben vállalt karbonsemlegességet 2050-re.
2185	A nemzeti ünnep előtti napon tartott ülést a város képviselő-testülete, amelyen több mint harminc ügyben hoztak döntést.
2186	A Nemzeti Választási Iroda adatai szerint összesen tizenkét településen alakult ki szavazategyenlőség, így ezeken a helyeken feltehetően időközi választást kell tartani.
2187	A nemzetközi bankközi devizapiacon egy euróért 1,1091 dollárt adtak, 0,08 százalékkal gyengült az amerikai fizetőeszköz.
2188	A Nemzetközi Doppingellenes Ügynökség újabb vizsgálatot indított.
2189	A nemzetközi együttműködésnek köszönhetően sikerült megállapítani, hogy a férfi a felső-ausztriai tartományi székhelyen, Linzben tartózkodik.
2190	A Nemzetközi Légi Szállítási Szövetség ügyvezetője, Alexandre de Juniac azonban hangsúlyozta a szervezet közleményében, hogy továbbra is a repülés számít a hosszú távú utazás legbiztonságosabb formájának.
2191	A Nemzetközi Olimpiai Bizottság (NOB) által akkor levett doppingminták 2016-os újratesztelésén kiderült, hogy az előtte végzettek mindegyike tiltott szert használt.
2192	A nemzetközi reputációnk rombolása minden pénzt megér.
2193	A nemzetközi szervezetek szerint Nagy-Britanniába 250 ezer, Németországba 200 ezer, Ausztriába pedig 80 ezer magyar távozott, de a magyaroktól nem idegen Hollandia, Írország, Spanyolország, Olaszország, Svédország és Franciaország sem.
2194	A Neo Cab PC-re és Nintendo Switchre jelent meg, illetve elérhető az Apple Arcade kínálatában is.
2195	A Népek és Nemzetek Szövetsége (AEPN) nevű új pártcsalád kampánynyitó rendezvénye a „Józan Ész Európáért” címet viseli.
2196	A népesség robbanásszerű növekedését jól mutatja, hogy a jelenleg 41 millió lakosú országban 1960-ban még csupán 10 millióan laktak.
2197	A néphagyomány szerint Szent Vince vértanú napján – január 22. – tájegységenként különbözőképpen jósolják meg a várható szőlőtermést.
2198	A Néppárt, amely viszont alkalmasnak tartja a magyar jelöltet, enyhén bírálta a szocialisták és a szabadelvűek ellenállását.
2199	A Néppárt lista- és frakcióvezetője szerdán Strasbourgban ugyanakkor arról is beszélt az MTI szerint, hogy a "jó szándék jeleit" tapasztalta Orbán Viktor részéről.
2200	A Neumann Társaság és a DJP egyik célja az volt, hogy a WRO résztvevői számára a 2023-ban megrendezendő Nemzetközi Informatikai Diákolimpián való részvételre is kedvet csináljon.
2201	A Neurology című szaklapban megjelent írásban húsz különböző kutatás adatait elemezték dán tudósok - adta hírül a BBC.
2202	A neve Felix Hofstaetter, a Történelmi Szállodák cég megbízottja, aki éppen a szállodába látogat.
2203	A nevéhez fűződik a filmtámogatási rendszer konszolidációját követően a Magyar Nemzeti Filmalap létrehozása.
2204	A nevek között szerepelt Kocsisé is, aki azt írta, nem kellett jóváhagynia az írásokat.
2205	A néven működő, magukat civil mozgalomnak beállító, és tudományos eredményekre hivatkozó szerveződés például többek között a nukleáris energia mellett kampányol.
2206	A neves szakember szerződtetésével komoly tervei vannak a Szabolcsi Sólymoknak.
2207	A név szerinti szavazás után David Sassoli, az Európai Parlament elnöke aláírta a kinevezésről szóló dokumentumot, és nagy tapssal kísérve átadta Ursula von der Leyennek.
2208	A névtelenségbe burkolózó kiszivárogtató akkor azzal fenyegetett, hogy további felvételek is lesznek.
2209	A nézők most az érzelmesebb oldaláról ismerhetik meg.
2210	A nézőközönség nagy tapssal, valamint az est végén közös énekléssel köszönte meg a másfél órás műsort.
2211	A nézők szavazatai alapján a Vasi Kislegényczéh lett a közönség kedvence.
2212	A Nézőpont Intézet legutóbbi, a Magyar Nemzetnek készült közvélemény-kutatása szerint az 54 százalékos támogatottságú Fidesz–KDNP lehet Európa legsikeresebb pártja, így a jelenleginél kettővel többet, 14 mandátumot szerezhet.
2213	A Nézőpont Intézet vezetője azt is hozzátette, hogy az európai szerződések nemcsak a jogállamiság, de a szubszidiaritás védelmét is előírják, azaz a felmerülő problémákat minél közelebb kell kezelni az emberekhez.
2214	Angela Merkel kancellár a 2010-es potsdami beszédében maga vallotta be: a német társadalom nem hitte el, hogy a vendégmunkások végül maradni fognak.
2215	Angela Merkel kancellár ebben a hónapban korábban már említést tett arról, hogy a kormány a szén-dioxid-kibocsátás költségesebbé tétele lehetőségeinek a vizsgálatát fontolgatja.
2216	Angi János, a Déri Múzeum igazgatója közölte: azzal, hogy a Golgota kezelői joga az intézményhez került, a múzeum és Debrecen műkincs vagyona 3 milliárd forinttal gyarapodott.
2217	Angliában az intenzíven kezelt gyepek olyan sűrűek, hogy mesterségesen „csupasz foltokat” hoznak létre ezeken a területeken, hogy a madarak egyáltalán le tudjanak szállni.
2218	Angry Birds – A film - december 26.,.
2219	A nickelsdorfi mezõn ismét több tízezren fesztiváloznak - köztük magyarok - a csütörtökön indult Novarockon.
2220	Anikó, szavamra mondom, te jobb beszédíró lennél, mint az a tökkelütött Bayer, kár hogy most háborús időket élünk, és nincs idő szépelgésre.
2221	A Nissan vezérigazgatója Hiroto Saikawa külön hangot adott a vállalat szándékának, miszerint a cég az elsõ között szándékozik belépni az sofõr nélküli autós szolgáltatások piacára.
2222	Anka újabb fogadást vállal, ezúttal Malgorzata, a kiadó vezetője kéri fel. Elka jó lehetőséget lát arra, hogy ebből az alakalomból tönkretegye Anka hírnevét.
2223	Annak célja, hogy tíz éven belül a helyi buszközlekedést teljes egészében "zöldítsék", ami azt jelenti, hogy mintegy 2100 régi, környezetszennyező buszt cserélnek le elektromos meghajtású járműre - ismertette a miniszter.
2224	Annak ellenére, hogy az Atlético Madrid együttese jó pár játékost igazolt a nyáron, több klasszis elvesztését is el kellett könyvelnie.
2225	Annak érdekében, hogy a fiatalabb korosztály tagjai is jobban megbecsüljék a házimunkát, a „Tegyük láthatóvá a láthatatlan munkát!”
2226	Annak idején a 4G hálózatok bevezetése tette lehetővé, hogy az okostelefonok elterjedjenek és valóban "okos" dolgokra kezdjük el használni őket, tömegesen.
2227	Annak idején elsőként a Népszava számolt be a Btk.
2228	Annak idején hatalmas botrány lett az ügyből, ugyanis a gyerekek 29 éves édesanyját a bíróság gyerekkereskedelem miatt felfüggesztett fogházbüntetésre ítélte.
2229	Annak kapcsán, hogy vidékre lehetne vinni ezeket, illetve az atlétikai vb-t is, Orbán Viktor azt mondta: “vidéken is emberek élnek, meg lehet ott is valósítani, de Budapest a nemzet fővárosa, a szívünk közepe”.
2230	Annak pedig külön örülök, hogy nincs felvágva az egész mellkasom – mondta az idõs férfi.
2231	Anna Shirley romantikus, szókimondó árvából, vállalkozó szellemű, művelt fiatal tanárrá változik.
2232	Anno a Sony is abbahagyta az Eyetoy erőltetését és szerintem a VR pont ugyanennyire egy réteg eszköz,rádásul még abban a fázisban van,hogy egy átlag felhasználó számára k*rva drága.
2233	Annyiban megértem azokat akik utálják ezt a játékot, hogy az szerintem sem OK, hogy in-game, simán azzal hogy játszol nem lehet ezekhez a skinekhez hozzájutni.
2234	Annyi biztos, hogy most a családjával él egy trópusi szigeten.
2235	Annyi lélekjelenléte még volt, hogy értesítse a mentőket, akik azonnal kórházba szállították.
2236	Annyira gusztustalan, szóval olyan NER-es :(
2237	Annyira jó benne a mozgás és a gunplay, hogy az agyam eldobom.
2238	Annyira olcsó, hogy a kidolgozásuk alsó hangon 5-6 milliárd forint uniós forrást emésztett fel. Annyira olcsó, hogy talán még ennél is többe kerül a filléres tankönyvek előállításával megbízott veszteséges cégek kipárnázása.
2239	"Annyira őszintén kérek bocsánatot a cégtől, mint.
2240	Annyi tartalom érhető el, amik könnyen rendelkezésre állnak, hogy sok minden más elveszhet – mondta az 55 éves sztár, aki visszasírja azokat az időket, amikor autósmozikban néztek a fiatalok filmeket és összesen pár tévécsatorna volt.
2241	A nőgyógyászatunkon a legújabb, legmodernebb eszközök is megvannak.
2242	A női súlylökés döntőjét csütörtökön magyar idő szerint 21.35 órától rendezik.
2243	A Női Vezetők Klubjának elnöke, Novákné Halász Anna beszámolt róla, hogy a továbbiakban tárgyi adományokat gyűjtenek az intézménynek, de tervben van a festési munkálatok folytatása a belső térben is.
2244	A női világliga is megmutatta, hogy több akciógól lesz, össze kell rakni a csapatot, a védekezést, és persze átszervezni a támadásokat.
2245	A nők bálványa, a férfiak kedvence: így jutott a csúcsra Alain Delon - Blikk.huNem szeretnék játszani!
2246	A nők biztos és jól fizetett állásokhoz juthatnának.
2247	A nők és a férfiak aránya nagyjából egyenlő az érintettek között.
2248	A nők közel fele érzi úgy, hogy a bevásárlás kifejezetten csak az ő feladata.
2249	A nőknél a bajnoki címvédő Békéscsabát ugyan az első játszmában alaposan megszorongatta a vendég Haladás, de ezt követően sima háromjátszmás vereséget szenvedett.
2250	A nők pénzügyi ismereteinek bővítésére indít el egy programot a Budapest Bank, a kezdeményezés szükségességéről pedig Dancsné Engler Bernadett mesélt a Mokka stúdiójában.
2251	A nők többet rendezik a számláikat cash-ben, mint a férfiak, s az is megállapítható, hogy minél magasabb iskolai végzettségű, illetve minél módosabb valaki, annál kevésbé használ készpénzt.
2252	A nőnek egy viszonylag korlátozott területen kellett viszonylag szabadon mozognia, és egy kövekkel teli zsákkal támadhatott hitvesére.
2253	A nő persze bosszút forral, majd egy bombát erősít az ellenségére…
2254	A Nordea ennek megfelelően decemberben egy újabb csomagnyi lazító intézkedést vár.
2255	A nő segítségére siető járókelőt a gyanúsított szintén megütötte – ismertették.
2256	A nóta a legismertebb zenemegosztó oldalon figyelemre méltó nézettséget produkált, õ azonban azt mondja, az csak kitérõ, próbálkozás volt.
2257	A nőt kórházba vitték, de az életét már nem tudták megmenteni.
2258	A Notre-Dame-ban pusztító tűz után összefogtak a világ vezetői, a milliárdosok és világszerte az emberek, hogy adományaik segítségével helyrehozhassák a francia katedrálist.
2259	A növekedési ciklus valószínűleg elérte csúcspontját, idén lassuló, 3,4 százalék körüli GDP-növekedés várható a GKI Gazdaságkutató Zrt. legfrissebb prognózisa szerint.
2260	A növekedés széles bázisú, mivel szinte minden gazdasági ágazat hozzájárult a bővüléshez, legnagyobb mértékben a piaci szolgáltatások, az ipar és a 28 százalékkal dübörgő építőipar.
2261	A november 1-jétől április 30-ig tartó krízisidőben hétről hétre minden szombaton a város több pontján várják önkéntesek meleg étellel a rászoruló embereket.
2262	A novemberre tervezett parlamenti választás 4 éven belül már a negyedik lesz Spanyolországban.
2263	Anthony Joshua visszavágott Andy Ruiznak, visszaszerezte tőle a világbajnoki öveket!
2264	Antonio megpróbálja elmagyarázni Diegonak, hogy miért költözik el tőlük és biztosítja arról, hogy őt mindig szeretni fogja.
2265	A nürnbergi börtön egy többemeletes épületből állt és az Igazságügyi Palota mögött helyezkedett el. A körülbelül 3 × 4 méteres cellák az egész épületet behálózták.
2266	A nyakláncok részeként találtak néhány bronzból készült fémcsüngőt is.
2267	Anyám tehát akaratlanul arra tanított, hogy a bocsánatkérés: büntetés.
2268	A nyár is úgy telt el, hogy igazán egyszer sem telt meg a kerthelyiségünk – mondta a vásárhelyi Kinizsi Sörözőt párjával bérlő Krisztina.
2269	A nyár óta Győrben játszó beálló, szerint most már arra kell koncentrálniuk, hogy tisztességesen zárják a vb-t.
2270	A nyár végén kezdődő évadban bizonyára vezérszerepet szánnak neki Vigóban.
2271	A nyeremény összértéke 120 ezer forint.
2272	A nyílt napot minden évben megtartják annak érdekében, hogy a leendő hallgatókat a lehető legtöbb információval lássák el az intézmény mindennapjaival és képzéseivel kapcsolatban.
2273	A Nyíregyházi Rendőrkapitányság munkatársai 2019. november 17-én Nyíregyházán elfogtak egy 20 éves nyírpazonyi férfit.
2274	A nyírfák és a fenyők alatt gyakran megtalálható cölöpgomba a szervezetben szétroncsolja a vörösvértesteket, a mérges pókhálósgomba pedig vesekárosodást okoz.
2275	A nyitónapon a Müpában az Izlandi Operaház Brothers címû elõadása Kasper Holten rendezésében volt látható, míg másnap az Egy eltûnt férfi naplója.
2276	A nyolcadikként rangsorolt, 23-szoros Grand Slam-tornagyőztes Serena Williams korábban hatszor nyerte meg a US Open, amelyen első diadalát húsz éve, a legutóbbit pedig öt éve aratta, tavaly a döntőben maradt alul.
2277	A nyolc magyarországi egyetemi innovációs központ egyikét a Budapesti Műszakai és Gazdaságtudományi Egyetemen (BME) hozzák létre - jelentette be Palkovics László innovációs és technológiai miniszter szerdán Budapesten az MTI tudósítása szerint.
2278	A nyomozás adatai szerint a berettyóújfalui lakos és a 44 éves szegedi férfi rendszeresen árult tiltott teljesítményfokozó szereket, valamint Magyarországon nem engedélyezett egészségügyi termékeket az ország több városában.
2279	A nyomozás adatai szerint a férfi 48 éve házasságban él feleségével, azonban italozó életvitele miatt,.
2280	A Nyugat-Európában tapasztalható jobb és biztonságosabb munkakörülmények, a fix munkaidő és az egyéb juttatások vonzóvá teszik számukra az ország elhagyását.
2281	A nyugdíjak leszakadása még sokkolóbb, ha nominálisan nézzük a különbségeket.
2282	A nyugdíjasklub például ebédet főzött az építés résztvevőinek.
2283	A nyugdíjbefizetéseik maradnak a közös kalapban, hiszen az állami nyugdíjnál nincs örökölhetőség.
2284	A nyugdíjkorhatár előző emeléséről még 2007-ben döntött az Angela Merkel vezette konzervatív-szociáldemokrata nagykoalíció.
2285	Anyukám mondta ezt a mondatot, elég csúnya: te leszel a tuti kúrókéró.
2286	A -öt emelném ki, ha a középiskolai tananyag drámáiból kell kiemelnem.
2287	♦ A Paks hatmérkőzéses bajnoki nyeretlenségi sorozatban van, ráadásul csak egy pontot szerzett a hat találkozón.
2288	A paksiak még sosem értek el egynél több gólt a Vidi vendégeként.
2289	A Paks szoros meccsen egy ponttal győzött (76–75) a DEAC otthonában a férfi kosárlabda NB I pénteki játéknapján.
2290	A Pályabér csak 1989-ben a Múlik a jövő című kötetben jelent meg a korábban ki nem adott vagy betiltott verseket tartalmazó Tékozlók imája fejezetben.
2291	A pálya jobbszélén száguldó légiós minden találata után biztatja a közönséget.
2292	A pályaszakaszokat néhol felváltja egy csapdákkal teli szekció: pár üres, egyenes folyosót kell elképzelnünk, benne pedig ingázó fejszéket, tüskés padlót, a szokásos Prince of Persiás dolgokat.
2293	A pályázat segítségével döntik el, hogy az eredeti másolatát építik meg vagy korunk technikáinak és kihívásainak megfelelő új toronyra van szükség.
2294	A pandanagymama 98 kilogramm, naponta 30 kilogramm bambuszrügyet, fél kilogramm bambuszlevelet, egy kilogramm almát és 70 gramm finomított tápszert eszik.
2295	A Pannon Park központi építménye, a Biodóm 1,7 hektárnyi területet foglal el, és a tervek szerint 2021-ben veheti birtokba a nagyközönség.
2296	A Pap László Sportaréna 1500 parkolóhellyel rendelkezik, de rendezvények előtt és után pokol a környék közlekedése.
2297	A párbajokat május 15–16-án bonyolítják le, egy mérkőzés dönt a továbbjutókról.
2298	A Párbaj után a versenyzők egy lépéssel közelebb kerülnek az egyéni játékhoz, amit Gelencsér Timi egyelőre el sem tud képzelni a csapata nélkül.
2299	A párharc győztese az azeri Szabail és a román Universitatea Craiova csatájának továbbjutójával találkozik, az első összecsapást a románok nyerték idegenben 3-2-re.
2300	A párizsi labdarúgócsapat hálája jeléül 500 tiszteletjegyet küldött, továbbá a kezdőrúgás lehetőségét is felajánlotta a tűzoltóság két tagjának.
2301	A Párizsi Szimfonikus Zenekar kíséretében a táncosok nézők százai előtt adták elő mintegy 20 perces rögtönzésüket, "A kultúra veszélyben van" feliratú molinók előtt.
2302	A park kupolái már készen vannak, de a közel egymilliárdos drágulás okát - azon túl, hogy azt a pótmunka indokolja - nem tartalmazza a közlemény.
2303	A parlament - az Országgyűlés honlapján elérhető ülésterv alapján - december második hetében fejezi be őszi ülésszakát - írta az MTI.
2304	A parlament csütörtökön fogadta el az SNS képviselői által benyújtott határozatot.
2305	A parlament előtt fekvő javaslat szerint a jövőben az így elért nyereségre – az ingatlan 10 éven belüli értékesítése esetén – 90 százalékos vagyonszerzési illetéket vet ki a kormány, vagyis gyakorlatilag a teljes spekulációs hozamot elvonja.
2306	A parlamenti vakáció idejére Iordachét bízták meg az elnöki teendők ellátásával.
2307	A parlament mindeddig nem választott kellő számú jelöltet, négyen még mindig hiányoznak.
2308	A párosoknak most minden türelmükre és figyelmükre szükség volt: A kihívás, amely a nyüzsgő, túlzsúfolt piaci helyszínen várta őket az utolsó lehetőségük, hogy elkerüljék a veszélyzónát.
2309	A párost nagy örömmel tölti el, hogy 15 év működés után is kíváncsiak a rajongók új dalaikra.
2310	A párt arról az eddig két évadot megélt népszerű komédiasorozatról kapta a nevét, amelynek főszerepét Zelenszkij játssza, és amelyben egy hétköznapi, elveihez ragaszkodó történelemtanárt alakít, aki mindenki meglepetésére megnyeri az elnökválasztást.
2311	A párt a szegedi román nagykövetség előtt tiltakozott az Úz völgyi temetőnél történt erdélyi magyarok elleni támadás miatt.
2312	A pártelnök több kérdést is kapott a korrupciógyanúba keveredett Lackner Csaba kispesti képviselőről, aki felfüggesztette párttagságát.
2313	A parti őrség négy hajója, egy helikoptere és egy repülőgépe indult el a szicíliai Cataniából, de mire a helyszínre értek a migránsokat szállító hajó felborult.
2314	A part menti strandok megtisztításakor a fenntartók csak Pebble Beachen további mintegy tízezer golflabdára bukkantak.
2315	A pártok kampányukban felhasználhatják a korábban gyűjtött szimpatizánsi adatokat is, de csak bizonyos feltételekkel.
2316	A párton belüli, mindenekelőtt a brit EU-tagság megszűnésének (Brexit) ügyében zajló csatározások közepette kezdődik a legnagyobb brit ellenzéki erő, a Munkáspárt éves kongresszusa.
2317	A párt szerint ugyanis a hatóság jogtalanul járt el a párt székházának átkutatásánál.
2318	A pártvezér úgy érezte meg kell magyaráznia, mit ért ez alatt - a Business Insider Polska tudósításából.
2319	A Patadoki néven is ismert orvos leginkább elkezelt, visszatérő bajoktól szenvedő állat életét mentette már meg.
2320	A PBEST a tao vesztesei közé tartozik.
2321	A PDC-nél még sosem játszott egymással világbajnoki finálét két olyan fiatal versenyző, mint a 29 esztendős Michael van Gerwen és a 28 éves Michael Smith.
2322	A Pécsi Állatkert a világ egyik legrangosabb, állatkerteket tömörítő szervezetének, az Európai Állatkertek és Akváriumok Szövetségének teljes jogú tagjává vált - jelentették be csütörtökön a baranyai megyeszékhelyen.
2323	"A pedagógus és más szakszervezetek által ma bejelentett tüntetés, ismét az ellenzék és a Soros-hálózat politikai céljait, nem a pedagógusokat, pláne nem a gyermekeket szolgálja" -írják a minisztériumok.
2324	A Penarol legutóbb 2018-ban lett bajnok az uruguayi bajnokságban, amelyet eddig 50-szer nyert meg.
2325	A Pengék tizenhat mérkőzésen mindössze tizenhatszor kapituláltak, és ebben a tekintetben csak a Manchester City és a Liverpool jobb náluk.
2326	A Penta is bedolgozott a margitszigeti csatornázásba, ezenfelül ők kapták a vizes világbajnokságra elkészülő pesti rakpart kialakítását is.
2327	A pénteken megszerzett összetett ezüstérem után szombaton felemáskorláton úgy lett aranyérmes, hogy igazából ellenfelei megközelíteni sem tudták, hiszen három tizeddel tornázott többet, mint az őt követő ezüstérmes.
2328	A pénteki televíziós interjúban Mike Pompeo azt mondta, hogy nem érez csalódottságot a második csúcsértekezlet eredménytelensége miatt.
2329	A pénteki tűzvész bármikor megismétlődhet?
2330	A pénteki ülésen Botka Tápainak válaszul még boldog karácsonyt kívánt, de ez a téma később még többször szóba került.
2331	A pénzintézet az idén tizedik alkalommal indította el a K&H Vigyázz, kész, pénz!
2332	A pénzpiac és a hitelezés mindig óriási üzlet, ugyanakkor az orbáni modell szerint vannak olyan alapértékek és nemzeti érdekek, amelyeket nem lehet megkérdőjelezni, amelyeket figyelembe kell venni a piaci folyamatok során.
2333	A pénzt a nyomozók hiánytalanul lefoglalták és visszaadták a férfinek.
2334	A pénzügyekkel, otthonnal kapcsolatban lehet önhöz kegyes Fortuna: valakivel eltartási szerződést is köthet, vagy más módon juthat örökséghez, hagyatékhoz.
2335	A pénzügyi tudatosság oktatása tehát különösen fontos, nem véletlen, hogy eddig innét jelentkeztek legtöbben a Diákfórum rendezvénysorozatra.
2336	A pénzügyminisztérium közölte: tud a NUKIB figyelmeztetéséről, a pályázatokat és a kockázatokat ennek fényében értékelte ki.
2337	A pénzügyminiszter szólt arról is, hogy Orbán Viktor kormányfő közelmúltbeli amerikai látogatásán kiderült: Donald Trump amerikai elnök a legfontosabb kérdésekben (például migráció) egyetért a magyar kormánnyal.
2338	A permi irodában is házkutatást tartottak.
2339	A per végül 1988-ban arra jutott, hogy Demjanjuk bűnös: ő Ivan Demjanjuk, Rettegett Iván, a treblinkai tábor őre, és ezért akasztás általi halálbüntetést érdemel.
2340	A Pes játékmenete jóval előrébb tart a Fifa játékmeneténél, Pes után nekem a Fifa olyan volt, mintha egy Ferrariból beültem volna egy Trabantba (túloztam).
2341	A Pest megyeiek általában negyvenöt-ötven percig szorongatták ellenfeleiket, és a teher most a mi vállainkon van.
2342	A petíciót be is nyújtották a városnak, de mégsem történt semmi.
2343	A petíciót már több ezren aláírták.
2344	A piaci hangulat azért még nem pánikszerű, de van, aki úgy gondolja, hogy ettől még akár följebb is mehet az árfolyam.
2345	A piac is optimista, történelmi rekordon áll az árfolyam a gyorsjelentés publikálása előtt.
2346	A piacokon az Öböl-háború óta nem volt akkora pánik.
2347	A piacon továbbra is nagy különbségek lehetnek a kisebb és nagyobb települések ingatlanáraiban, ahogy az az elmúlt években végig megfigyelhető volt.
2348	A Pillanat című képet Pao a „világ tetejeként” emlegetett Tibeti-fennsíkon készítette 4500 méteres tengerszint feletti magasságban.
2349	A pilóta a becsapódás után, még önerõbõl kiszállt, de közvetlen az autó mellett esett össze.
2350	A pilóták komfortérzését igencsak érinti az a szabálymódosítás, amely az autók és a pilóták súlyának mérésére vonatkozik.
2351	A Pinczés-testvérek közül az 1999-es születésű Bendegúz a kapuban jelenthet segítséget, s az előző szezonban elért 90%-os mutatója bizonyítja, hogy fiatal kora ellenére lehet rá számítani.
2352	A Pio nevet V. Piusz pápa tiszteltére kapta, aki Pietrelcina, Pio születési helyének védőszentje volt.
2353	A pisztolyt 861 milliószor használták a kaland során - ebből is látszik, hogy a fertőzöttek jól bírják az ólmot (vagy a játékos céloz rosszul).
2354	Apja és fivére a thai fővárosba utazott, hogy hazavigyék, de nem volt hajlandó találkozni velük.
2355	A platform tagjai sem pontosították a további lépéseiket, bár Sulík már korábban is felszólította őket a pártból való távozásra.
2356	A Play Pass néven rajtoló szolgáltatással 350 prémium alkalmazás és játék lesz első körben elérhető, havi 5 dollárért.
2357	A plusz egy hídszerkezet is a meglévő pillérekre támaszkodik, de azokat azért át kell alakítani.
2358	A PMFC vasárnap az FC Dabashoz látogatott, ahol Valkovszki kettő,(2., 24.), míg Geiger (32.) egy góljával, arattak győzelmet.
2359	A PO jelenleg is széles koalícióban lát esélyt az ellenzék hatékonyabb szereplésére.
2360	Apokaliptikus volt – kezdte Zborai Tiborné, Rétközberencs polgármestere.
2361	A Póknál, - mely régen a dodzsem pálya volt – kap helyet az az extrém sportpálya, ahol a fiatalok gördeszkázhatnak, biciklizhetnek.
2362	A polgármester igen sikeresnek értékelte a város utóbbi öt évét, s nagy ívű terveket vázolt fel a további fejlődéséről.
2363	A polgármester szerint is van alapja a különleges víz iránti keresletnek, amit az is igazol, hogy sokszor komoly sorokat kell kivárni a kifolyónál azoknak, akik meg akarják tölteni az edényeiket.
2364	A polgármester tagadta az exképviselő kijelentéseit – a szerk.
2365	A polgármester úgy véli, hogy Pintér Tamáson nem az látszik, hogy valóban érdemben tenni akarna bármit is a választókerületéért, majd hozzátette: látszik, hogy ellenzéki politikus, a munkája nem rendelkezik semmilyen hatásfokkal.
2366	A polgárőr a majd egy évtizedes tapasztalatát felhasználva mindent megtett azért, hogy a sérültek a legmegfelelőbb segítségben részesüljenek a mentők kiérkezéséig.
2367	A politika bűzlik a ’30-as évektől, és jobboldali populistaként ködösíteni kell, hogy ez a fajta politika milyen következményekkel jár arra az önállóságra nézve, amiért a nők küzdöttek.
2368	A politika nem szólhat bele a színházi életbe!
2369	A politikus azt hangoztatta, hogy Trumpot nemcsak azért kell elmozdítani, amit tett, hanem - mint mondta - "a veszély miatt, amit az elnök a nemzetre nézve jelent".
2370	A politikus elismerte, hogy valóban súlyos bűncselekmények történtek Srebrenicában, de az áldozatok száma nem éri el a nyolcezret, és nem is lehet népirtásról beszélni.
2371	A politikus hozzátette: mindkét pártelnök építőmérnök, és mérnöki tudását most a közös párt építésében kívánja kamatoztatni.
2372	A politikus közölte: a Fidesz-KDNP pártszövetség az ország, a határok megvédésére törekszik a migránsoktól.
2373	A politikus közölte: a hangfelvétel szerint a DK által támogatott független pécsi polgármester-jelöltet, Péterffy Attilát becsvágytól fűtött embernek nevezték, "aki gyorsan akar előre menni".
2374	A politikus leszögezte: az előállt problémát “az elnök segítségével vagy anélkül”, de megoldja a kormánykoalíció, úgy, hogy mindenki elégedett legyen és semmi se zavarja a szlovák-magyar kapcsolatokat.
2375	A politikusok a választási eredményeket értékelték az Egyenes beszédben.
2376	A politikusról, mint ismert, több részletben küldött körbe a sajtónak valaki olyan felvételeket, amelyeken Gréczy bár egyedül látható, de meglehetősen hiányos öltözékben, sőt szemmel láthatóan szexuális aktusra készen.
2377	A politikus szerint Szél Bernadettől nem véletlenül veszik el a jogkőrt, hogy be tudjon menni közintézményekbe: „ő mutatta meg, hogyan kell élni vele”.
2378	A politikus úgy fogalmazott: „egyfajta Marshall-tervet”, nemzetközi együttműködést tartana szükségesnek, amelyben a helyi kormány, a spanyol kormány és az Európai Unió is közreműködik.
2379	A pontszámokban markáns eltérésre az előző évekhez képest nem számítanak - mondta Horváth Zita az MTI kérdésére.
2380	A populistaellenes-liberális egységfront csak akkor ígér jót az EU szempontjából, ha képes áttörni a hatalom által belengetett blokádot és szövetségre lépni azokkal a társadalmi rétegekkel, amelyek idáig inkább a demagógok oldalán álltak.
2381	A portál 2018-as hivatalos lakásár-adatok és kereseti statisztikák alapján azt vizsgálta, hány évig kell dolgozni egy 50 négyzetméteres lakásért a régiós fővárosokban, azaz Budapesten, Bukarestben, Prágában, Pozsonyban és Varsóban.
2382	A portál azt írja, Nadia Parenzee, a járat egyik utasa a Facebookon arról számolt be, hogy a gyermek a szaúdi szüleivel utazott volna Ausztráliába.
2383	A portál beszámolója szerint a bíróság megállapította, hogy nem dobhatták volna ki az épületből a képviselőket.
2384	A portál bírósági ítélet miatt korábbi állításait.
2385	A portál cikke szerint a 29 jenbe, vagyis mintegy 75 ezer forintba kerülő alapcsomag keretében a vállalat pusztán küldeményt és üzenetet kézbesít a kiszemeltnek, majd elhozza nekünk imádatunk tárgyának válaszát.
2386	A portál cikke szerint ugyanis Márki-Zay Péter 2017. december 11-ig vezette a céget, és eltitkolta, nem vallotta be a vállalkozás bevételének a felét – fejtette ki a fideszes képviselő.
2387	A Portik és Gyárfás közti beszélgetéseket előbbi rögzítette, a rengeteg hanganyag pedig most már a hatóság rendelkezésére áll.
2388	A Porto csak az elején vezetett – Petar Nenadics, Sterbik Árpád és Andreas Nilsson parádézott.
2389	A Porto egy jó csapat, meg is mutatták az előző fordulókban, például megverték a Kielcét is.
2390	A portugál fejes góljával nyerte a Juve a Milan elleni döntőt.
2391	A portugál klasszis édesanyja, Dolores Aveiro (64) is boldog lenne, ha fia házasodna.
2392	A posta december 3. és 23. között kézbesíti az extra pénzt.
2393	A postákra kitalált Kincstári Takarékjegyek hozama egy évre mindössze 2,25 százalék június 3-tól, és 2,71 két évre.
2394	A posta tanácsokkal segíti az ügyfeleket az ünnep közeledtével.
2395	A posztban egyébként egy zavarba ejtően meztelen gamorrai őr szobrát mellékelte a filmkészítő, ezt egyelőre nem tudjuk hova tenni.
2396	A poszthoz többek közt azt írta, testvére mindenkiből igyekszik kihozni a lehető legtöbbet, emellett igazán sugárzó, motiváló személyiség.
2397	A posztumusz lemez egy nagy dalszerző búcsúja az élettől, annak minden szépségével és fájdalmával együtt.
2398	A POSZT versenyprogramjába is bekerültünk, és mi ezzel máris nyertünk.
2399	A pozitívumok bőven ellensúlyozzák az esetlen harcrendszert vagy a technikai bakikat, így nem csak, hogy bőven az ajánlott kategóriába esik a The Outer Worlds, de az év játéka címre pályázhat.
2400	A pozsonyi Kia vállalattól 42 autót vásárolnak meg láthatósági felszereléssel, míg a maradék tíz járművet az Autopolis vállalat biztosítja, melyek speciális hang- és fényjelző eszközökkel lesznek felszerelve.
2401	A PP vasárnap történetének legrosszabb választási eredményét érte el, amivel korábbi 134 mandátumából mindössze 66-ot tudott megtartani.
2402	A premier dátumát pedig július 9-re lőtte be a szivárogtató.
2403	A premier június elején lesz esedékes.
2404	A Premier League ötödik fordulója sem szűkölködött nagyszerű kapusteljesítményekben.
2405	A premiert 1978-ban tartották Londonban, a címszerepet Elaine Page énekelte.
2406	Április 25-től, vagyis csütörtöktől lesz megtekinthető a hazai mozikban a Marvel Kapitánnyal kiegészített Bosszúállók: Végjáték, melyet több izgalmas játékmegjelenés övez.
2407	Április 6-án az MSZP, a Párbeszéd, a DK és a Momentum fővárosi megállapodásának részeként bejelentették, hogy a XXI.
2408	Április végén érkezett bejelentés a Budapesti Temetkezési Intézet (BTI) Zrt.
2409	A Privátbankár.hu és az Mfor.hu főszerkesztője elmondta: a több mint 12 éve havi rendszerességgel végzett felmérés során egy átlagos magyar család havi élelmiszer-nagybevásárlását képzik le.
2410	A próbaidőszak alatt mi, résztvevők és alkotók megértettük, milyen nyelvet kell beszélnünk.
2411	A próbákra pedig heti két alkalommal kerül sor.
2412	A problémákat eddig ellensúlyozta a kedvező pénzügyi helyzet, bár már kevesebb fogyasztó számít arra, hogy jövőre is emelkednek a bérek és csökken a munkanélküliség.
2413	A probléma persze nem csak Magyarországot érinti, a fejlettebb e-kereskedelemmel, illetve nagyobb lélekszámmal rendelkező európai országok is éppúgy hasonló problémákkal néznek szembe.
2414	A produkció hat fiatalkorú menekült kálváriáját mutatja be, ahogy egy város intézményrendszere próbálja "megoldani" elhelyezésüket.
2415	A professzor bemutatta az unserdeutsch érdekességeit, fontosabb szabályait az érdeklődőknek.
2416	A profik egyik alapkelléke a cukrászspatula: ezzel nem csupán a mázakat, krémeket lehet szépen kenni, de a süteményeket is könnyebb kiemelni a tepsiből.
2417	A program, amely részben követi, részben pedig párhuzamosan fut a magyarországi óvoda- és bölcsődefejlesztési programokkal, Trianon óta a határon túli óvodákat célzó legnagyobb befektetés.
2418	A program egyébként változatos az elhangzó művek szempontjából, hiszen Nino Rota Triója is ott lesz, de elsősorban tiszteletadás Eötvös Péternek, aki az egyik legelismertebb zeneszerző a világon.
2419	A program fontosságáról Széles Sándor, a megyei kormányhivatal vezetője is beszélt a megnyitón.
2420	A program keretében május 16-án látták vendégül a rendőri pálya iránt érdeklődő Alexet.
2421	A programokon keresztül a szervezők lehetőséget kapnak a bemutatkozásra, és tevékenységeik népszerűsítésére.
2422	A program ötletgazdája és működtetője a Magyar Innováció és Hatékonyság Nonprofit (MI6) Kft., amely 2011 óta a hazai zöld gazdasági szakmapolitikai stratégiaalkotás meghatározó sze-replője.
2423	A programot színesíti még Leoncavallo Bajazzók című operájából, valamint Borogyin Igor hercegéből egy-egy részlet, végül Sztravinszkij Tűzmadár szvitje koronázza az est műsorát.
2424	A program utolsó napján megyeközpontunkat ismertettük meg a mohácsi vendégeinket.
2425	A Progresívne Slovensko, a Spolu-OD és a KDH nem fogadta el a meghívást.
2426	A Proimagenes Colombia filmművészeti támogató alap, amely kitüntetésben részesítette Lezamát, Twitter-üzenetben elítélte az erőszak minden megnyilvánulását.
2427	A projekt a Széchenyi 2020 program keretében, a KEHOP-4.1.0 - Élőhelyek és fajok természetvédelmi helyzetének javítása, a természetvédelmi kezelés és bemutatás infrastruktúrájának fejlesztése című konstrukció keretein belül valósul meg, 461.899.680.
2428	A projekt összköltsége 172 000 euró, melyet az önkormányzat önerőből fedez.
2429	A projekt teljes költsége nyolcszázezer euro, amelyből az Európai uniós támogatás hétszázhúszezer euro.
2430	Apróságnak tűnhet, de nem csupán az ízek miatt érdemes új dolgokat kipróbálni a gasztronómiában, hanem azért is, mert a saját határainak átlépése növelheti az önbizalmát.
2431	A prügyi focinak jelenleg már csak múltja van.
2432	A PSD2 szabályozás megköveteli a bankoktól, hogy publikus API-t biztosítsanak külső fizetési szolgáltatóknak.
2433	A pszichiátriára is vissza kell mennem, azt javasolják, hogy három-hat hétre feküdjek be, attól függően, hogyan reagálok a gyógyszerekre – mesélte Beáta.
2434	A PTE 3D projekt anyagvizsgáló laboratóriuma a hónap végén kezdi meg üzemszerű működését.
2435	A PTE Szívgyógyászati Klinikára diagnosztikus koszorúér katéterezésre, pacemaker beültetésre és szívritmus zavarok elektrofiziológiai ellátására érkező betegek, valamint az orvosok, ápolók a mai nappal már használatba is vették az új egységet.
2436	A Puigdemonthoz hasonlóan Brüsszelben élő két férfit később meghallgatta a bíróság, majd szabadon távozhattak azzal a feltétellel, hogy a jövő héten esedékes újabb meghallgatásukig nem hagyják el az országot, és mindig elérhetőek lesznek.
2437	Apukám a seregben fotózással foglalkozott, így azalatt a három hónap alatt, míg bejártuk a világ különböző pontjait, számos fotózással kapcsolatos trükköt megmutatott nekem.
2438	A Punnany Massiftól kezdve Halász Juditon át a Follow The Flow-ig színes könnyűzenei programok várják az érdeklődőket, a fesztiválhangulat pedig grantált.
2439	A Puskás Arénából hétfőről keddre virradóra kellemetlen zaj hallatszott ki, amelyet – a kivitelező elmondása szerint – műszaki hiba okozott.
2440	A Puskás Arénát a Magyarország–Uruguay barátságos mérkőzéssel avatják fel november 15-én.
2441	A PwC Magyarország átfogó tanulmánya szerint a technológiai fejlődés három hullámban megy végbe: érdemi, valóban a beosztottak túlnyomó részét befolyásoló változások csak 2030 után várhatók.
2442	A Qualcomm jelenleg a világ legnagyobb (5G-s) chipbeszállítója, lapkái megtalálhatók szinte az összes ismert okostelefon-gyártó egyes készülékeiben.
2443	A rabszolgatörvény miatt demonstrálók országos sztrájkot helyeztek kilátásba.
2444	A radikális Pintér Tamás, ha épp nem tojásokat dobál, hazugsággal teli szövegpaneleket gyárt, és nyilvánosan összeborul a bevándorláspártiakkal.
2445	A ragyogó időben az arcfestés és a bábkészítés volt a legnépszerűbb program a gyerekek körében.
2446	A rajongók öt jelölt közül választhatták ki idei kedvencüket, Király Viktor mellett a Hősökre, Jumodaddyre, Kállay-Saunders Andrásra és a Mörkre is szavazhattak.
2447	A rajtaütésben összesen 200 rendőr és nyomozó vett részt.
2448	A rajzolás tetszett még.
2449	A rali ezen belül is azért fantasztikusan különleges, mert nem tolerálja a hibákat: minden egyes baklövés súlyos következményekkel jár.
2450	Áramütés ért egy férfit a Bács-Kiskun megyei Móricgáton egy helyi üzemben.
2451	A rangsorban a főváros után a nyugat-magyarországi megyék következnek, sorrendben Komárom-Esztergom, Vas, Győr-Moson-Sopron, Fejér, Pest és Veszprém megye, a bruttó átlagbér mindegyikük esetében átlépte a 350 000 forintos szintet.
2452	Arany Málna-díjat kaptunk.
2453	Arányuk 2023-ban már 25 százalék lehet.
2454	A rapper gondolatai mellé zseniális alap született.
2455	Arató, vagyis Hide The Pain a 444.hu információja szerint ugyanis krízishelyzetben lévőknek szánt telefonos lelki segélyvonal arca és hangja lett.
2456	A -re 17,9 ezren voltak kíváncsiak.
2457	A reakciójuk még meglepőbb volt.
2458	A Real Madrid szélsője, furcsa sérülést szenvedett nemrégiben: eltört egy csont a lábfejében, amikor az edzőteremben ráejtett egy súlyzót a lábára.
2459	A Red Bull versenynaptárában mégis megjelent a budapesti helyszín és a konkrét időpont is.
2460	A református egyház házi gondozói hozzák naponta az ebédet.
2461	A református lelkész úgy fogalmazott: “Minél jobban függünk a Teremtőtől, annál szabadabbak vagyunk világi viszonyainkban.”
2462	A Református Ótemplomban 18-tól 23 óráig felmászhatunk a toronyba – madártávlatból láthatjuk a várost –, és 18.30-tól pedig Bessenyei-díjasok, Zoltán Péter, Kovács Eszter és Borsos Annamária zenélnek.
2463	A régészek hosszú ideje próbálják kideríteni, hogy vajon ki építette a Stonehenge-t, ám eddig nem jártak sikerrel.
2464	A régi, 2018 előtt kibocsátott 500 forintos bankjeggyel 2019.
2465	A régi forgalmi kópiák egyre kevésbé voltak vetíthető állapotban, ez volt oka volt, hogy a filmtörténeti jelentőségű kincseinket az elmúlt években egyre kevesebbszer mutatták be.
2466	A reklámoknak inkább az a jelentőségük, hogy a turisztikai beutazási kedvet növeljék, de ettől egy országról formált általános vélemény még nem változik meg.
2467	A rekonstrukció vissza nem térítendő uniós támogatásból valósul meg, az 5,057 milliárd forintból a műtárgy műszaki állapotának átfogó javítását végzik el, ami közvetett módon az árvízi veszélyeztetettség csökkentését is jelenti.
2468	A rekordok messze elkerülik ezt a napot: 1902-ben -2 fok volt Egerben, 101 évvel később Mázán pedig 32 fokos hőség.
2469	A rektor az MTI-nek elmondta: január 28-ra hívta meg a magyar tagozat képviselőit egy tárgyalásra, amelyen a tagozat valamennyi gondja terítéken lesz.
2470	A rendelkezésre álló adatok alapján 2019. szeptember 26-án 16 óra 20 perckor az ismeretlen férfi egy Nyugati téri kávézóban ellopott két őrizetlenül hagyott laptopot.
2471	A rendelkezésre álló adatok szerint - tisztázatlan okok és körülmények között - két személyautó és egy tehergépjármû ütközött össze.
2472	A rendelkezésre álló rövid felkészülési idő ellenére az adóhatóság adatai alapján több mint 200 vállalatcsoport élt ezzel a lehetőséggel már 2019-től - mondta Veszprémi István, a Deloitte adóosztályának partnere.
2473	A rendelkezés szerint az üres üveg visszakerül az üzletbe, onnan pedig a gyártóhoz, ahol újra felhasználják, újratöltik.
2474	A rendelők felújítása a fenti sorrendben, körülbelül kéthónaponként történik.
2475	A rendező a Katona József Színházban zaklatott fiatal színésznőket, de az igazgató, Máté Gábor sokáig próbálta eltussolni a történteket.
2476	A rendezõ Cean Chaffin és Doug Urbanski producerrel dolgozik együtt.
2477	A rendező egyesület csapata 32 együttes közül lett második.
2478	A rendezõ elmondta, hogy a tengerfenéken talált roncsok is nagy hatást gyakoroltak rájuk.
2479	A rendezvénybe bekapcsolódott a Bod Péter Megyei Könyvtár is, de megyénkben 1749-en olvastak kedden a Radnóti-életműből, több helyszínen.
2480	A rendezvény célja az volt, hogy felhívja a figyelmet az ember környezetében, akár a városban élő ragadozó madarakra.
2481	A rendezvényen prof. dr. Oláh Attila, a kezdeményezés szakmai támogatója tartott előadást A pozitív pszichológia hatása a pedagógiára címmel.
2482	A rendezvényen Ro Dzse Hon, a Koreai-Magyar Baráti társaság elnöke úgy fogalmazott, hogy a koreaiak számára Magyarország családias és barátságos ország.
2483	A rendezvény keretében zajlik a X. Dél-alföldi Innovációs Díj, valamint a Tudomány Támogatásáért a Dél-Alföldön Alapítvány és a Szegedi Akadémiai Bizottság közös pályázatának díjkiosztó ünnepsége is.
2484	A rendkívüli kormánybiztosnak kinevezett polgármester elindította a kárfelmérést.
2485	A rendkívüli közgyűlésen hat napirendi javaslatról szavaztak a képviselők.
2486	A rendőri készültség ellenére többen tiltakoztak az orosz elnök látogatása ellen.
2487	A rendőrnő azonnal segített: szolgálati járművének megkülönböztető jelzését bekapcsolva, biztonságosan felvezette a várandós nő autóját, aki így még időben eljutott a kórházba – számoltak be a rendőrség honlapja.
2488	A rendőrök a 20 éves férfit gyanúsítottként hallgatták ki, majd őrizetbe vették.
2489	A rendőrök a késelőt elfogták, december 25-én gyanúsítottként kihallgatták, majd bűnügyi őrizetbe vették.
2490	A rendőrök a napokban építési munkálatok miatt lezárták a Merašice és Dolné Trhovište községek (Galgóci járás) közti útszakaszt.
2491	A rendõrök a pénz nagy részét lefoglalták és visszaadták tulajdonosának.
2492	A rendõrök az árván maradt állatot befogták, majd átadták a Szegedi Vadaspark gondozóinak.
2493	A rendőrök az eb tulajdonosát, egy dunaújvárosi nőt gondatlanságból elkövetett súlyos testi sértés vétség megalapozott gyanúja miatt hallgatták ki gyanúsítottként.
2494	A rendőrök igazoltatták, el akart menekülni, miközben eltörte a lábát és a nyíregyházi kórházba került.
2495	A rendőrök július 12-én 9 óra 30 perckor egy észak-macedón kamion rakterében hat határsértőt találtak megbújva a Röszke Autópálya-határátkelőhely belépő tehergépjármű-termináljában.
2496	A rendőröknek biztos rendben az adóbevallása.
2497	A rendőrség 1967-ben megszállta Detroitot, aminek következtében az Egyesült Államok történelmének legnagyobb felkelése tört ki.
2498	A rendőrség a helyszínek kiválasztásához idén is a lakosság segítségét kéri.
2499	A rendőrség állítása szerint ugyanis Ásotthalomnál egy 34 méteres, míg Csikériánál egy 21 méteres alagúton keresztül próbáltak Magyarországra szökni a migránsok.
2500	A rendőrség azt írja: "a korrupciós bűncselekmény megalapozott gyanúja miatt eljárás alá vont rendőrök ügyével összefüggésben a rendőrség szükségesnek tartja közölni: a rendőrség továbbra is kiáll a testület értékei mellett.
2501	A rendőrség eddig öt embert vett őrizetbe.
2502	A rendőrségen állítólag néhányan arról is tudtak, hogy az iszlám hitre 2008-ban áttért férfi egyre gyakrabban látogatott mecsetbe, ahova nem nyugati öltözékben, hanem muzulmán viseletben járt.
2503	A rendőrség hamar utolérte a kocsit, amely lehúzódott az út szélére, a merénylő pedig feltett kézzel kiszállt.
2504	A rendőrség honlapján olvasható közlemény szerint a balesetben egy 45 éves férfi vesztette életét, egy 41 éves nő pedig megsérült.
2505	A rendőrségi honlap azonban sikeres elfogásról is beszámol: „Az újbudai rendőrök beazonosították a férfit, a 36 éves budapesti Ó. Bencét, akit 2019.
2506	A rendőrségi közlemény erre nem tért ki, ugyanakkor közölték, hogy az ügyben a nyomozás folyamatban van.
2507	A rendőrségi közlemény szerint a legfelsőbb bíróság ítélete ellenére Robert Fico a jelentések szerint nyilvánosan kifejezte egyetértését vele, és ezt a véleményét a közösségi hálózatokban is terjesztette.
2508	A rendőrség kedden tájékoztatott a közösségi hálón arról, hogy a NAKA nyomozója eljárást indított Naď ellen titkosított információk veszélyeztetése ügyében.
2509	A rendőrség keresi Gyurics Károlyt (64), de hatalmas területet kell átnézniük.
2510	A rendõrség kéri, hogy aki a képen látható személyeket felismeri, tartózkodási helyükkel vagy a bûncselekmény elkövetésével kapcsolatban információval rendelkezik, jelentkezzen a Kisteleki Rendõrkapitányságon (6760 Kistelek, Petõfi utca 2.).
2511	A rendőrség kéri, hogy az autópálya-határátkelőhelyeket személyautóval fokozott óvatossággal közelítsék meg az utazók, hiszen az M5-ös és az M43-as autópályán is erős forgalom alakulhat ki, ezért kellő körültekintés szükséges.
2512	A rendőrség könnygázzal válaszolt, később a készültségi rendőrségtől is erősítést kapott.
2513	A rendőrség közzétette a hétfői baleseti és bűnügyi statisztikáját.
2514	A rendőrség nem jár el törvénytelenül, amikor nem közli előre a közúti sebességellenőrzések helyét és idején - jelentette ki az Országos Rendőr-főkapitányság (ORFK) közlekedésrendészeti főosztályvezetője hétfőn Budapesten.
2515	A rendőrség razziát tart a rend müncheni székházában, ugyanis egy bankot pont azzal a módszerrel raboltak ki, amit Hildegard nővér megírt a krimijében.
2516	A rendőrség szerint a kár mintegy 300 ezer euró.
2517	A rendőrség tájékoztatása szerint a járőröknek feltűnt, hogy a kerékpáros az út egyik feléről a másikra tekergett, ezért megállították és ellenőrizték.
2518	A rendőrségtől kapott tájékoztatás szerint az egyik sofőr megsérült a balesetben.
2519	A rendőrség vizsgálja a baleset körülményeit - közölte a sajtóreferens.
2520	A rendszer fenntartása megközelíti a másfél milliárd forintot, amit a kárenyhítési alapból finanszíroznak.
2521	A rendszernek magának abban az értelemben nincs intelligenciája, hogy megmondja: rossz a feladat.
2522	A rendszerváltás óta eltelt harminc évben nem fogalmazódtak meg olyan súlyos, a maffiaszerű alakzatot mutató vádat honi politikussal szemben, mint történt ez a törvényhozásban a dél-békési térséget képviselő kormánypárti képviselővel szemben.
2523	A reptér nyílt napján, szombaton, ünnepélyes keretek között aláírt szerződés értelmében a cég Fusion 213 típusú oktató repülőgépét a pilótaképzéssel foglalkozó MultiFly Kft.
2524	A repülőgép pilóták hamar hozzá szoknak a sötéthez, ezért igen veszélyes a lézer a pilótákra nézve, mivel ilyen esetekben a pilóta akár percekre is elvakulhat.
2525	A restaurálás befejezésekor a Székesegyház kis orgonáit is felújítjuk.
2526	A részleges privatizáció után a francia állam költségvetése továbbra is 3,5 milliárd eurót kasszíroz a lottóvállalattól adóbevételek és társadalombiztosítási járulékok formájában.
2527	A rész lényegében főhajtás az akciófilmek előtt, de a mellett kikacsint a című epizód mutatta be, milyen is egy zseniálisan kreatív tematikus epizód – a továbbiakban ez jelentette a legnagyobb erősségét.
2528	A részletekkel tisztában vannak az érintettek.
2529	A résztvevők 79,3 százaléka igent mondott az Öt Csillag Mozgalom (M5S) és a baloldali Demokrata Párt (PD) közös kormányára, a megbízott miniszterelnök Giuseppe Conte vezetésével az M5S internetes portálján rendezett voksolásán - írja az MTI.
2530	A résztvevõkhöz elõször Czirbus Gábor makói alpolgármester, helyi Fidesz-elnök szólt, majd a polgármesteri köszöntõ után Lázár János honatya beszélt.
2531	A részvény árfolyama ma 2,5 százalékkal csökken 1640 forintig.
2532	A részvény esetében a BÉT adatai szerint 10,3 százalékra nőtt a közkézhányad a korábbi 5-6 százalékról, vélhetően a közelmúltban végrehajtott következtében, ahol az AKKO sajátrészvényekkel fizetett.
2533	A részvénypiacokon kívül az árupiacok egyes termékei is nagy nyereségeket tudtak felmutatni az idei első félévben.
2534	A részvénypiacon azonban vannak újabb pénzek is, a reálkeresetek növekedése ezt eléggé megalapozza.
2535	A Reuters azonban még 31 olyan nyelvet azonosított, amely szélesebb körben használt, de a Facebook nem nyújt rajtuk szolgáltatást.
2536	A Reuters hírügynökségnek adott interjúban a "több ezer fő" megfogalmazást használta.
2537	A Reuters hírügynökség nem tudta független forrásból igazolni a videók eredetiségét.
2538	A Reuters megfogalmazása szerint az EKB megnyilvánulásai “merészebbek annál, mint amit mostanában vártak” a piaci szereplők.
2539	A Rev-9-es halálosztót alakító Gabriel Luna ugyanúgy nem ér fel Robert Patrick teljesítményéhez, de a korai jelek után óriási meglepetés volt, mennyire jó terminátor.
2540	A Revolut bejelentette, hogy elérte a 250 ezer felhasználót Magyarországon, ami nyolcszoros növekedés az év elejéhez képest.
2541	A Revolut drágább bankkártyája is fémből készül, míg az Apple a maga elit kártyáját titániumból gyártatja.
2542	A rewai emlékhely vezetője annyit nyilatkozott, hogy az emlékhely reggeltől estig nyitva volt, és csak késő este vette észre, hogy meggyalázták Gandhi emlékét.
2543	A riasztás a megyék többségében - kivéve Pozsony és Nagyszombat megyét - lesz érvényben.
2544	A Richmondi Egyetemen dolgozó Kelly Lambert szerint ugyanakkor a 11 hím és 6 nőstény patkány nem egyforma ütemben sajátította el a vezetés képességét.
2545	A Richter az utóbbi napokban az 5200-5300 forint közti sávban mozgott, de ebből nem tudott kitörni.
2546	A Richter negyed, a Mol fél százalékkal ment fel. A forint is tovább erősödött, már csak 330,60 az euró ára.
2547	A Richter-papírok árfolyama 140 forinttal, 2,39 százalékkal 6000 forintra nőtt, forgalmuk 2,6 milliárd forintot ért el.
2548	A Richter piacán kedden az eladók domináltak, az 5 100 forintos támaszra érdemes figyelni a mai kereskedésben.
2549	A riportban elárulta, hogy negyvenkét évig postásként dolgozott, és az utolsó időszakban már úgy hívták, hogy postás Piedone, mert annyira hasonlít Budra.
2550	A robbanás idején az érintett lépcsőház lakásaiban 55-en tartózkodtak.
2551	Á. Róbertet az érkerti nyomozók gyanúsítottként hallgatták ki, ám a férfi megtagadta a vallomástételt.
2552	A Rodong Szinmun című hivatalos lap bemutatott egy fényképet a sorozatvetőről, amelyet lángok és füst veszi körül.
2553	Árokba csúszott egy kamion pótkocsija hétfőn délelőtt a 81-es főúton Székesfehérvár és Sárkeresztes között.
2554	A római köztársaság és császárság korában a metropolisz lakóinak száma több mint egymillió volt, a teljes birodalomban mintegy 70 millióan éltek.
2555	A román drámaosztályba május 15-én lesz a felvételi vizsga.
2556	A román elnöki hivatal és a Vatikán január 11-én jelentette be, hogy Ferenc pápa május 31. és június 2. között Romániába látogat.
2557	A romantikus jelenetek után folytatódott a kemény csata, amelyben fordulópont lehetett volna a Szeged másfél percig tartó kettős emberhátránya.
2558	A „roncsautóbizniszt” a nyugati, főként német piacon keletkező, ott már használhatatlan kocsik kelet-európai kereslete hajtja.
2559	A rosszabb minőségű kiadó lakások hátrányba kerülhetnek az új építésűekhez képest, ezért lehet, hogy a jövőben ezeket az ingatlanokat csak alacsonyabb áron tudják a tulajdonosok bérbe adni.
2560	A rossz kormányzás 2004 után hatalmas adóssággal terhelte meg a jövőt, hosszú évekig ikerdeficitet vállalva felborította a pénzügyi egyensúlyokat és fenntarthatatlan növekedési szerkezetet épített ki - jelentette ki a jegybank elnöke.
2561	A rossz út miatt naponta sok dolgozni igyekvõ ember közlekedik életveszélyes körülmények között.
2562	A rövidebb képzéseket nyújtó cégek közül sok még annyira új, hogy nincsenek nyilvános üzleti adataik.
2563	A rövid ideig tartó hózápor azonban csak látványnak lesz szép, a 4 fok körüli hőmérsékletben nincs esély arra, hogy a hóréteg megmaradjon.
2564	A rövid távú céljaink között szerepel a vasúti híd átfestése is.
2565	A rövid túra útvonala tényleg kényelmes, széles, murvás, zúzott köves, és nem tartalmaz nagyobb szintemelkedést.
2566	Arra a felvetésre, hogy a Molnár Csaba DK-s EP-képviselőnek írt levelét az ellenzék a parlamenti pozícióikat érintő fenyegetésként értékelte, a Fidesz frakcióvezetője úgy reagált: nem fenyegetett meg senkit.
2567	Arra a kérdésre, hogy 2006 őszén nem ez történt-e, Gyurcsány puccskísérletnek nevezte a 12 évvel ezelőtt történteket.
2568	Arra a kérdésre, hogy miért pont a hospice osztályon, azaz a végstádiumú betegek mellett dolgozik, úgy válaszolt: mindig is félt a haláltól, félt attól, hogy el fogja veszíteni azokat az embereket, akik számára fontosak.
2569	Arra a kérdésre, hogy pezsgőt bontanak-e, azt felelte a DVTK szakvezetője, hogy ez is egy opció.
2570	Arra a kérdésre, vajon méltó-e egy bíróhoz az, hogy egy gyanúsítottat lásson el tanácsokkal, azt válaszolta, hogy a legfőbb elv, amelyhez mindig ragaszkodni fog, az alkotmány tisztelete, azon belül pedig az ártatlanság vélelmének tiszteletben tartása.
2571	Arra a kérdésünkre, hogy ízlik-e neki, nevetve mondta, hogy hát persze.
2572	Arra az esetre pedig, ha munkatársa felfedezi az átverést, magához vett egy kést, hogy megölje őt.
2573	Arra az újságírói kérdésre, amely konkrétumokat tudakolt, az elnök csak annyit válaszolt: az érintettek "tudják, hogy mire gondolok".
2574	Arra az újságírói kérdésre, hogy vajon az amerikai kormányzat milyen körülmények között folyamodna katonai erőhöz Irán ellen, Trump akkor azt válaszolta, hogy akkor tenne így, ha atomfegyverekről lenne szó.
2575	Arra gondolunk, hogy az utóbbi években a kormánypárti média mindenkire ráütötte a "Soros-bélyeget", aki egy fotón szerepelt az üzletemberrel, vagy közös rendezvényen vett részt, esetleg bizonyos kérdésekben egyetértett vele.
2576	Arra hivatkozva, hogy a szénégető erőmű további működtetése súlyos milliárdokat emészt majd fel. A ligniterőmű tavaly kétségtelenül 7 milliárd forintos állami támogatásra kényszerült, tulajdonosai mégis 11,2 milliárdos osztalékot vettek ki a cégből.
2577	Arra is figyelemmel voltak, hogy a gyanúsított többszörös és különös visszaesõ, ellene több büntetõeljárás van folyamatban hasonló jellegû bûncselekmények, valamint a sértett sérelmére elkövetett bûncselekmény miatt is.
2578	Arra még várni kell, hogy a 2019-es házasok több gyermeket vállalnak-e – utal a cikk a születési számok lassú javulására.
2579	Arra nem szerepel határidő a szövegben, hogy az Oktatási Hivatalnak mikor kell döntenie a gyerek sorsáról, vagyis arról, köteles-e iskolába menni abban az évben, amelyben augusztus 31-éig a hatodik életévét betölti.
2580	Arra reagáltak, hogy csütörtökön az Európai Parlament jogi bizottsága (JURI) összeférhetetlenséget állapított meg Trócsányi László biztosi pozíciója, valamint a Nagy és Trócsányi ügyvédi iroda állami megrendelései miatt.
2581	Arra viszont még egyáltalán nem volt példa, hogy ilyen alacsony legyen az egy év alatt bekövetkezett növekedés.
2582	Arról az egykor zöldpárti Van der Bellen dönt majd, hogy ki fogja vezetni az átmeneti kormányt.
2583	Arról beszéltek, mi történik Európában és a különböző tagállamokban.
2584	Arról, hogy a meccs vége előtt két perccel tíz legyen közte Geraldine Mahieu gondoskodott (13-3), viszont a végét egy Brezovszki gól zárta, aki 19 másodperccel a dudaszó előtt szerezte a 14. gólunkat (14-3).
2585	Arról is megemlékezett, hogy a tavaly februári polgármester-választáson adott és kapott is sebeket, viszont az emberek kihívójának, Márki-Zay Péternek szavaztak bizalmat, arra, hogy folytassa a néhai Almási István által megkezdett munkát.
2586	Arról kellett volna írnod, szutyokkám, mi a története a Notre Dame-nak, mi a szerepe a francia és az európai kultúrában, és hol lehet adakozni az újjáépítésre.
2587	Arról nem is beszélve, hogy a masszázs során felszabaduló endorfin könnyedén izgalomba hoz, hiszen a közben megtapasztalt bizsergés kísértetiesen hasonlít az orgazmus okozta kéjérzethez.
2588	Arról nem szólnak a beszámolók, hogy miért tartott a hatóságoknak egy évig, hogy bíróság elé vigyék a bizarr ügyet.
2589	Arról nem tudni, hogy az üzletet végül nyélbe ütötték-e a felek.
2590	Arról nincs hír, hogy mi lett a gázoló autós „jutalma”, de minden jóérzésű ember abban bízik, hogy hosszú ideig nem engedik kormány mögé ülni…
2591	Arról nincs valami infó, hogy milyen repcsik lesznek?
2592	Arról sem közölt pontos információt, hogy milyen "ellenzéki" csoportról van szó.
2593	A RTS és az RPG műfaj kombinációja tényleg egyedi, ráadásul remekül működik együtt.
2594	A ruházkodási cikkek 2,1, a szeszes italok, dohányáruk 0,7, ez utóbbin belül pedig a dohányáruk 1,6 százalékkal drágultak.
2595	Árulnak ilyen formára vágott nuggetset és száraztésztát is, ezekből akár ünnepi vacsorát is lehet készíteni a kicsiknek.
2596	A sajátos nevelési igényű (SNI-s) gyermekek ellátásában egyre nagyobb gondot okoz, hogy számuk gyorsabban nő, mint az őket fejlesztő, segítő szakembereké - írta hétfői lapszámában a Népszava.
2597	A saját szememmel láttam, hogy sem Zalaegerszeg, sem Kalocsa, sem Aszód nem alkalmas arra, hogy befogadja a fóti gyerekeket.
2598	A sajtóban megjelent információk szerint Kočner esetében is erről volt szó.
2599	A sajtótájékoztatóra a Fidesz Hódmezővásárhelyi Szervezete közleményben reagált.
2600	A sajtótájékoztatót tehát meghirdette Borkai Zsolt, ám nem sokkal később Orbán Viktor befejezte a tárgyalását Emmanuel Macronnal, így jelezni tudtak Budapestről a kormányfőnek, hogy mire készül a győri polgármester.
2601	A sajtó várakozásai szerint a bíróság jövő hétfőn hozza nyilvánosságra döntését, amit hivatalosan nem erősítettek meg egyelőre.
2602	A Samsung állítólag február közepén akar kirukkolni az új csúcsmobillal.
2603	A sapka pedig nem mást rejtett, mint Marc Márquezt, a MotoGP immár nyolcszoros világbajnokát.
2604	A sárga ugyanis a királyhűség színe.
2605	A SAS ModelOps a következetes és folyamatos elemzésvégrehajtás érdekében együttműködik a SAS Model Managerrel.
2606	A Sberbank úgy szerzett részesedést a horvát cégben, hogy tavaly júliusban a válságmenedzsment az adósság fejében részesedés átadását javasolta a Sberbanknak, amely így 39,2 százalékos tulajdonhányadhoz jutott.
2607	A Schaeffler-csoporttal, az FAG-val már régóta kapcsolatban állunk, több mint hat éve dolgoznak, tanulnak gyakornoki programunk keretében diákjaink a vállalatnál.
2608	A Schwarz-meccs utáni kommentárjából mintha az derülne ki, kezd benőni a feje lágya: „Mutatni akartam néhány dolgot, hogy megfelelően prezentáljam magam az amerikai közönségnek.
2609	A Science Café a 2019-20-as tanévben is várja a tudomány iránt fogékony közönséget kéthetente, szerda délutánonként.
2610	A Scotland Yard későbbi péntek délutáni beszámolója szerint többen megsérültek egy késeléses támadásban Londonban, a Temzén átívelő London híd közelében, egy embert őrizetbe vettek.
2611	A sebem fáj, hiszen az idegszálaknak úgymond van memóriája, ezért emlékeztetnek rá, hogy min estem keresztül, de elviselhető az állapotom.
2612	A séfek nem igazán értettek egyet abban, hogy van-e igény arra az ételre, amelyet eléjük tálaltak.
2613	A segélykérelmek számát mérő négyhetes mozgóátlag 1500-zal, 216 ezer 250-re nőtt.
2614	A segesvári csatának (ebben a történészek azért egyetértenek) nem lett volna különös jelentősége, csupán egy volt az erdélyi harcok többnyire elfeledett ütközetei közül.
2615	A segítség ezekben az esetekben kézzel fogható és forintban is mérhető.
2616	A selejtezősorozat március végén folytatódik.
2617	A sepsiszentgyörgyi emberek szeretik ezt a rendezvényt, nagy szeretettel várjuk őket és az idelátogató turistákat is.
2618	A sepsiszentgyörgyi Rara Avis Madártani Egyesület 1999-ben szervezte meg az első madárkarácsonyt.
2619	A serdülő és az ifjúsági bajnokság mellett az NB I/B-s felnőtt pontvadászatban is nagyon szép győzelmeket arattak a Dunaújvárosi Kohász Kézilabda Akadémia csapatai.
2620	A sértett nem sokkal később már egy másik emberrel találkozott a utcán, valójában ő volt a vádlottunk, akinek átadta szépen a megtakarítását, 350 ezer forintot.
2621	A sérültjeink hiányát nagyon megéreztük, ez viszont nem lehet kifogás.
2622	A Sigil így csak áprilisban jelenik meg.
2623	A siker kulcsa, hogy olyan megoldásokat találjanak, amelyek 20 év múlva is aktuálisak lesznek – fogalmazott.
2624	A siker sem maradt el, mert a Spry Dance Club mindkét koreográfiájával kijutott két horvátországi világversenyre is.
2625	A sikertörténetet a mai napig egyértelműen alátámasztja a rajongók és a közönség reakciója, mely a koncertek alatt bárki számára láthatóvá és érezhetővé válik.
2626	A sima máknak csak a helyét láttuk, a kiírás szerint 449 forintba kerül negyed kiló.
2627	A Simicska-birodalom egyik ékköve idén júliusban került a Duna Aszfaltot is birtokló, Mészáros Lőrinc üzlettársaként ismert Szíjj Lászlóhoz.
2628	A sislóci után Grezsa István felújított magyar nyelvű óvodát avatott az ungvári járási Ráton, és a nap folyamán egy-egy vegyes nyelvű óvodát ad át a Munkácshoz közeli Beregrákoson, majd Beregszászon.
2629	A sistergős lövést a videóra kattintva tekintheted meg, a mérkőzést élőben a Spíler2 TV-n láthatod.
2630	A smink alatt nem tud lélegezni a bőr, és ez idő előtti öregedéséhez vezet.
2631	A Sniper Assassin játékmódja is kibővül majd egy harmadik helyszínnel: ezúttal egy börtönkomplexumot környékezhetünk meg a távcsöves fegyverünkkel.
2632	A sofőr azt mondta, igyekezett minél hamarabb kikerülni, nehogy belemenjenek hátulról, mert ott volt vele kétéves kisgyereke is.
2633	A sofőr szervezetében nem állapítottak meg alkoholt, viszont az orvosi vizsgálatok során kiderült, hogy tudatmódosító szerek hatása alatt állt.
2634	A soha nem látott gazdasági fellendülés és mindent elsöprő családvédelmi program és főleg propaganda ellenére sem akarnak szülni a nők?
2635	A Sok KIS Kéz Közhasznú Egyesület a Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Központi Kórház és Egyetemi Oktatókórházzal együttműködésben „Gyere és fuss velünk a sérült gyermekekért!”
2636	A Solid Gold a közvélekedés szerint árthat az ellenzéknek az október 13-i választások előtt, producerei szerint viszont azért vonták vissza fesztiválszereplését, mert a rendező nem volt hajlandó újravágni.
2637	A sony is az ms üzleti modelljét fogja követni.
2638	A soros és párhuzamos port nyújtotta teljesítménynél sokkal többet tudott, ráadásul egy viszonylag egyszerû, olcsóbb kábel segítségével.
2639	A sorosozó plakát nem antiszemita uszítás, mert a kormány nem tehet róla, hogy Sosors zsidó.
2640	A Soros-tőkeinjekció segítségével kívánják felgyorsítani a cég növekedését, valamint új vezetői stratégiákat fogalmaznának meg.
2641	A sorozatbeli Celeste a családi erõszak áldozata.
2642	A sorozatos szabálytalanságokkal tördelt végjátékban a Craiovának csak egy lehetősége volt, de Cicaldau szabadrúgásból a jobb pipa fölé küldte a labdát.
2643	A sorozatos teaselés után a Gearbox az imént formálisan is bejelentette a Borderlands 3-at, illetve a sorozat korábbi részei kapcsán is készült újdonsággal - elvégre ez "a Borderlands éve".
2644	A sorozat ötvenhetedik meccsét 17 óra 30 perckor kezdik a jégcsarnokban: a DVTK Jegesmedvék ellenfele a MAC Újbuda csapata lesz.
2645	A sorozat rajtja persze még várat magára egy darabig, először a The Mandalorian a soros: ez november 12-én debütál, és ha minden igaz, holnap reggelig újabb előzetest kapunk belőle.
2646	A Sorsok Házával kapcsolatban elmondta, hogy Magyarországon már van egy holokausztmúzeum, így a Sorsok Háza megnyitásával nem kell sietni.
2647	A sorsunk kovácsa saját magunk vagyunk.
2648	A Southampton 2–0-ra győzte le a Chelsea csapatát a Stamford Bridge-en, amely így gyakorlatilag semmissé tette a Tottenham elleni idegenbeli bravúrt.
2649	A spanyol a Francia Nagydíjon megszerezte az idei harmadik futamgyőzelmét, a Honda számára pedig összességében a háromszázadikat.
2650	A spanyol bajnokság 31. fordulójának utolsó mérkőzésén a Betis három bajnoki után újra győzni tudott, miután hazai pályán 2–1-re legyőzte a Villarrealt.
2651	A spanyol bajnokságban veretlenül éllovas Real – amely a nyitókörben Párizsban kapott ki – ezzel két forduló után is nyeretlen a BL csoportkörében.
2652	A spanyol fővárosban két győzelemmel a legjobb 16-ig ment el Decsi Tamás, akit Oh állított meg 15-14-gyel.
2653	A spanyol klímavédelmi törvény nem csak annyiban különbözik már most a magyar kormány által elkészített klímatervezettől, hogy ott már akár 2025-től nem működhetnek szénerőművek.
2654	A spanyol labdarúgó-válogatott az Európa-bajnoki selejtezősorozat F-csoportjában 2–1-re legyőzte idegenben Romániát.
2655	A spanyolok élő legendája elmondta, hogy egy versenyző életében melyik négy napot tartja a legfontosabbnak.
2656	A spanyol versenyző nem tagadta, hogy miközben az egész versenyen semmi sem zavarta fölényét, a testvére sikerén járt az esze.
2657	A specialty kávé nyomába ered egy most debütáló dokumentumfilm, amely a fekete arany útján keresztül mutatja be az igazi fair trade kereskedelmet.
2658	A Spíler TV szakkommentátora ezúttal a Thai Nagydíj pályáját mutatja meg az érdeklődőknek, miközben egy MotoGP-s.
2659	A sportberuházások mellett azonban folyamatban lévő fejlesztésekről és 2019-ben megvalósuló pályázatokról is lehet beszélni.
2660	A sportember a visszavonulását követően is tele van tervekkel, tervezi a civil életét.
2661	A sport ettől is gyönyörű.
2662	A sportnapilap szerint Blatter meg is jegyezte, hogy a tavalyi oroszországi világbajnokságot leszámítva azóta ez az első külföldi útja.
2663	A sportolásra is nagy hangsúlyt fektetne, és egy olyan sportcentrumot szeretne kialakítani a Vöröskereszt utcára, ami nem csak az élsportolókat szolgálná ki.
2664	A sportoló ezúttal a kutyák megmentéséért futott és azért, hogy példát mutasson gyermekének.
2665	A sporton belül még ez sem feltétlenül elég.
2666	A sportprogramokról készített felvételeket az alapítvány tette közzé a közösségi oldalán, erre lett figyelmes Hadházy Ákos képviselő is.
2667	A sportuszodában pedig még nem értek véget a sportolók edzései, így ott a strandszezon eleve el sem kezdõdött, arra a tanév végéig még várni kell.
2668	A srácok a könnyeikkel küszködnek, bogárevésre számítottak, de ez sokkal keményebb.
2669	A stabil belső kereslet magával vonhatja a maginfláció lassú emelkedését, a dinamikus fogyasztás magas importtartalma pedig hozzájárulhat a fizetési mérleg és a külkereskedelmi többlet további apadásához - írta az MTI-nek.
2670	A stadion nyitómeccse november 15-én lesz, Magyarország Uruguay csapatával találkozik majd.
2671	A Stadio San Paolóban ekkor rendezték a férfi diszkoszvetés döntőjét.
2672	A Starliner sikeres fellövése esetén a Boeing azt tervezte, hogy nyáron visz asztronautákat az űrbe.
2673	A Starpoint Gemini történelmében most először találkozhattok majd 3D-s interaktív NPC-karakterekkel, de diskurálhattok majd a hajótok beépített mesterséges intelligenciájával is.
2674	A State of Play emellett további VR-játékokkal is foglalkozott, igaz, épp csak megemlítették őket.
2675	A statisztikák alapján akárcsak a 2017 és 2018 nyara közötti idõszakban, az elmúlt egy évben is Németországban, Ausztriában, Olaszországban és Franciaországban használták a legtöbbet a mobilinternetet a magyarországi Telenor-ügyfelek.
2676	A St. Mihály eddig két döntetlen ért el, hétszer pedig vereséget szenvedett.
2677	A Story magazin nemrég arról írt: a szerelmesek már össze is költöztek, és hamarosan közös nyaralásra indulnak.
2678	A stratégia szerinte komoly hiányokat pótol, és reményeik szerint egy egész nemzedék előtt nyitja meg az újfajta közszolgálat és újfajta összetartozás lehetőségét.
2679	Astrid Holleeder könyvét magyarul a adta ki Farkas Nóra fordításában.
2680	A súlyos incidensek mindkét napon induló járatokat is érintettek.
2681	A súlyt rakjuk a csípőnkre, majd emeljünk meg a medencénket, miközben a lapockánk a padhoz szorítjuk.
2682	A sürgősségi szakorvosok hiányával kapcsolatos kérdésre a tárcavezető azt mondta: ez nem helyi, hanem országos probléma, és dolgoznak a megoldásán.
2683	A SUV-ok európai terjedése miatt azonban ez lassan feledésbe merülhet, és megnehezíti a gépjárműgyártók számára a feladatot, hogy érdemi lépéseket tegyenek a CO2-kibocsátás visszaszorítására.
2684	A svájci frank árfolyama 303,15 forintról 303,52 forintra emelkedett, a dollár árfolyama 301,16 forintról 300,01 forintra csökkent.
2685	A svájci frank jegyzése 303,53 forintról 303,90 forintra erősödött, a dolláré ugyanakkor 298,28 forintról 298,18 forintra gyengült.
2686	A svájci székhelyű Pékek Világszövetsége 2001-es kongresszusán döntött úgy, hogy október 16. legyen a kenyér világnapja – olvasható az ezenanapon.
2687	A svéd Billy Ludvigsson mentőápoló és társa, Emma Andersson kórházi sürgősségi ápoló a szigetek térségében búvárkodott kedden, amikor csónakjukba visszamászva kiáltozásokat hallottak.
2688	A szabadedzés után az első kvalifikáció sem sikerült túl jól, hetedik lettem, ami helyezésben nem rossz, viszont nagyon sok időt kaptam a szintén audis Bakkerudtól, aki harmadik lett” – kezdte napi értékelését Mattias Ekström csapatának pilótája.
2689	A Szabad Európa Rádió úgy tudja, hogy további két ügyész jelentkezett Romániából, ám ők kiestek a versenyből.
2690	A Szabad Györgyről, az első szabadon választott országgyűlés elnökéről elnevezett irodaház a jövőben képviselői irodaházként működik, az Országházzal egy föld alatti alagút köti össze, az Országházban pedig egy új előadóterem is létesült.
2691	A Szabadság-szobornak szentelt múzeum, amelynek az építését 2016-ben kezdték el, csütörtök déltől ingyenesen lesz megtekinthető a Manhattanből évente kompon odaérkező mintegy 4,5 millió látogató számára.
2692	A szabadulásnak az élményét élhetik át az Exodus szabadulószobán keresztül.
2693	A szabadulásuk utáni sikeres visszailleszkedést segíti az a program, aminek keretében szakmát is tanulhatnak a Sopronkőhidai Fegyház és Börtön fogvatartottjai.
2694	A szabályokat pontosítják, és már az első ilyen vizsgáért jár 50 pluszpont, akkor, ha 45 százalékos eredményt ér el a diák - mondta.
2695	A szabályok területén is.
2696	A szabályozás egy év türelmi időt biztosít a cirkuszoknak, hogy alkalmazkodjanak az új előírásokhoz.
2697	A szabálysértők 135 eurós büntetésre, sebességtúllépésért akár 1500 eurós bírságra is számíthatnak.
2698	A szakember a pozíciót 2008 óta betöltő Hardy Mihályt váltja a vállalat kommunikációs vezetésében, illetve Szarvas Gábort a kormányzati kapcsolatok területén.
2699	A szakember arra is felhívta a figyelmet, hogy manapság már többfaktorú védelmet is be lehet állítani a fiókoknál.
2700	A szakember azt mondja: tápértékét, valamint a tartalmazott nyomelemeket tekintve a marhahús „tulajdonképpen egészségesebb”, mint a sertéshús, mégis a sertés az „igazi”.
2701	A szakemberek jelenleg is folyamatosan figyelik a hajót, amíg a partra vontatáshoz szükséges engedélyek meg nem érkeznek.
2702	A szakemberek mostanra azt is megállapították, hogy a füstszűrő nem csupán egy marketingfogás, hanem kifejezetten ártalmas az egészségre.
2703	A szakemberek szerint a gyorsabb ütemű melegedés kevesebb időt enged az alkalmazkodásra és növeli az esélyét az olyan éghajlati „fordulópontok” bekövetkezésének, mint a permafroszt – állandóan fagyott talaj – olvadása, ami tovább erősítené a melegedést.
2704	A szakemberek ugyanakkor nem akartak állást foglalni abban, hogy a magasabb részvétel az ellenzéknek kedvez-e egyértelműen.
2705	A szakember elmondta, a jog bizonyos helyzetekben tiltja, hogy ilyen tág, nem értelmezhető kitételek szerepeljenek egy szerződésben.
2706	A szakember elmondta, hogy a fizetések és a lakásárak változása közti különbségek vizsgálatakor nem szabad figyelmen kívül hagyni a kiinduló állapotot.
2707	A szakértő elmondta: a 3 százalék körüli munkanélküliségi arány a közgazdaságtan számára a teljes foglalkoztatottságot közelítő mutató, de még mindig van tennivaló ezen a területen, és példaként a munkaerő-tartalék csökkenését emelte ki.
2708	A szakértõi vélemény szerint a lefoglalt áru háromféle szintetikus kannabinoidot tartalmazott, melyek közül egy akkor kábítószernek, kettõ új pszichoaktív anyagnak minõsült.
2709	A szakértő közölte: a felmérések szerint az ellenzék a 2014-eshez mérhető gyenge eredményt ér majd el az önkormányzati választásokon, miután a DK és Gyurcsány a botrányokra hivatkozva megújítóként léphet fel és végrehajthatja régi tervét.
2710	A szakértők szerint a vizsgált államok 56 százaléka a Facebookon a legaktívabb, esetleg nem is használnak más felületeket.
2711	A szakértők szerint egyértelműen lanyhult a piaci feszültség, és a Brexit-megállapodást ugyan szombaton nem fogadták el a brit parlamentben, de a megállapodás nélküli kilépés veszélye így is elhárult.
2712	A szakértőt azzal kapcsolatban kérdezték, hogy megtartotta a ciklus utolsó ülését az Európai Parlament.
2713	A szakértőtől továbbá megtudhattuk, hogy a munkáltató kivételesen és a törvényben meghatározott feltételek fennállása esetén jogosult arra, hogy a szabadságot az esedékességet követő évben adja ki.
2714	A szakítószilárdságnak utána olvastam gyorsan.
2715	A szakképzett munkaerő hiányát egyik kézenfekvő módon a digitalizáció és az automatizálás enyhítheti.
2716	A szakmai képzéseket (4.) és a valós teljesítményen alapuló előremenetelt (7.) a hazánkban húzóágazatnak számító autóipari munkaadóktól várják el leginkább az Y és Z generáció munkavállalói, összegzi a kutatás.
2717	A szakmai stábbal a fizikai állapotomat szinten tartottuk, ezzel nem lesz probléma.
2718	A szálláson a bevándorlók mellett dolgozó szociális munkások számára külön biztonsági őröket is foglalkoztatnak majd.
2719	A szállítmány felbontása után kiderült, hogy a raklapok több mint kétezer üveg különféle márkajelzésű parfümöt rejtenek.
2720	A szállodahajó kapitányát a nyomozók halálos tömegszerencsétlenséget okozó vízi közlekedés veszélyeztetése miatt hallgatták ki.
2721	A szálló por koncentrációja csak Debrecenben, Székesfehérváron és Nyíregyházán magasabb.
2722	A szám nem becsléseken, inkább a valós kihalások adatain alapul, és a kihalt madár-, emlős- és kétéltűfajok számának kétszerese.
2723	A szankció értelmében Liviu Dragnea meghatározatlan ideig nem léphet be az Egyesült Államok területére.
2724	A szar, a piszok és a mocsok megtestesült valósága mellé.
2725	A szarvasmarhákat ezt követően a klónozott tehenek élettartamának tanulmányozására tartották.
2726	A szatymaziak ugyan nem tudták megismételni a tavalyi sikereiket, amikor mindkét nemben érmet szereztek, ám most is jelezték, az ország legjobbjai között vannak.
2727	A szavazásban részt vehetett az a budapesti lakcímkártyával rendelkező állampolgár, aki 2001.
2728	A szavazás eredményét Lampé Ágnes ismerteti 17:55-től az ATV-n!
2729	A szavazáshoz nem kell mást tenni, mint az alábbi fotót kedvelni vagy egyéb reakciójelet megadni.
2730	A szavazóhelyiségek általában 7-től 17 óráig tartanak nyitva, de ez tartományonként eltérő lehet.
2731	A szavazókörökben is lesz utcajegyzék, így ott is lesz mód az egyeztetésre.
2732	A szavazólapok hátoldalára ráírják, hogy a bélyegzőlenyomat hiánya miatt érvénytelenek, majd kötegelik és a rendkívüli események jegyzőkönyvében rögzítik az ilyen szavazólapok számát.
2733	A szavazólapot az urnán töltötte ki.
2734	A száz éves kötvények kedvelt spekulációs célpontok erős árfolyam-mozgásaik miatt.
2735	A százezernél is több háztartásban jelenlévő PR-Telecom kínálatában a 96-os programhelyen válik ingyenesen elérhetővé a gyerekcsatorna.
2736	A Széchenyi Egyetem 91-80-as arányban győzedelmeskedett, mi elszenvedtük első vereségünket 2019-ben, ám továbbra is vezetjük a bajnokságot.
2737	A Széchenyi téren található néhány gyönyörű, árvíz után épült hatalmas tömb.
2738	A Széchenyi téri beszédeket is lejjebb tekinthetik meg.
2739	A széfben volt a sértett közel 3,3 millió forintja, több ezer euró, aranyékszerek, különböző köz- és magánokiratok, valamint egy személygépkocsi törzskönyve is.
2740	A szegedi drukkerek már készülnek, biztos vagyok benne, hogy ismét parádés lesz a hangulat, erre ott van az ultratábor, amely meccsről meccsre népesebb.
2741	A szegedi együttes ma 18 órakor a jó erőkből álló Pécs otthonában kezdi a 2019–2020-as szezont.
2742	A Szegedi Fellebbviteli Főügyészség az elsőfokú végzés helybenhagyását indítványozta a másodfokon eljáró Szegedi Ítélőtábla felé.
2743	A szegedi Fidesz közleményt juttatott el lapunk szerkesztõségébe.
2744	A szegedi polgármester szerint így pótolják ki azt, amit elvett, vagy nem adott meg az embereknek a Fidesz-kormány.
2745	A Szegedi Törvényszék is törvénysértést állapított meg.
2746	A Szegedi Tudományegyetem Állam- és Jogtudományi Karának főépülete életveszélyessé vált – közölte a felsőoktatási intézmény közkapcsolati igazgatósága.
2747	A Szegedi Tudományegyetem főiskolai docense, az Ópusztaszeri Nemzeti Történeti Emlékpark történésze rámutatott: a második világégés kitörése Németországnak és a Szovjetuniónak is érdekében állt.
2748	A Szegedi Tudományegyetem rektora hozzátette: az együttműködés amellett, hogy javítja a Szegedi Tudományegyetem kutatási és fejlesztési kapacitását, hozzájárul a klinikai gyógyszervizsgálatok számának növeléséhez is.
2749	A szégyenbélyeget már belül viselték…
2750	A szektor fejlesztése érdekében az ágazat vezetői rendszeresen konzultálnak a termelők érdekvédelmi szervezeteivel.
2751	A szektor pénzügyi eszközei, ezen belül is a hitelintézeteknél tartott betétei erőteljesen csökkentek, miközben náluk is nettó értékpapír-visszaváltás is történt.
2752	A szelektív gyűjtés aránya ugyan 2017-re 29 százalékra nőtt a 2010-es 10 százalékról, de például az üvegvisszagyűjtési arány 2016-ra a felére esett vissza.
2753	A szél mérsékelt marad.
2754	A szélsőjobbos AfD 10,5 százalékot kapott, míg a liberális FDP 5,5 százalékot.
2755	A szélsőséges iszlamizmusról szólva sürgette, hogy a törvényhozás jogszabályok módosításával adjon szélesebb felhatalmazást az alkotmányvédelemnek iszlamisták családjából származó gyermekekkel kapcsolatos adatok gyűjtésére.
2756	A szél veszélye miatt hétfőre másodfokú figyelmeztetést adtak ki Budapestre, Pest, Bács-Kiskun, Fejér, Jász-Nagykun-Szolnok és Nógrád megyére.
2757	A személyautóban utazók közül ketten életüket vesztették, egy ember megsérült, őt mentőhelikopter szállította kórházba.
2758	A személyazonosítás történhet érvényes (azaz 2019.
2759	A személyes egészségügyi kiadásainkon belül 60 százalék gyógyszerekre, 10 százalék fogászatra, 8 százalék kórházakra megy el. Jobb lenne ezeket intézményesített keretek között elkölteni – mondták el.
2760	A személyes értékesítőhelyek száma Budapesten nem elégséges, bővíteni kellene - mondta Borbély.
2761	A személyes háborús élményeken alapuló mű hőse a pszichopata Queeg kapitány, aki vészhelyzetben a fejét veszti, ezért néhány tiszt fellázad ellene és leváltja.
2762	A személyes legjobb érték 50-80%-a asztmás állapotromlásra utal, ilyenkor már előfordulhatnak tünetek is: például gyakoribb köhögés, fáradtság.
2763	A személyzeti gondokkal foglalkoznunk kell – hangsúlyozta Árvay István mosonmagyaróvári polgármester, a társulás elnöke.
2764	A szemkörnyék ápolása kiemelt figyelmet érdemel, hiszen a bőröregedés jelei elsőként többnyire itt jelentkeznek, ezt a területen speciális összetételű, szemkörnyék-ápoló termékekkel lehet sokáig egészségesen, fiatalosan tartani.
2765	A szenátusi meghallgatás során a demokrata párti politikusok amiatti aggodalmukat hangoztatták, hogy Barr felügyeli majd a tárca irányítása alá tartozó Mueller-bizottság munkáját is.
2766	A szén-dioxid önmagában nem mérgező, de mivel nehezebb a levegőnél, egy szellőzés nélküli pincéből kiszorítja az oxigént.
2767	A Szentek pénteki blamája történelmi vereségnek bizonyult, nem is véletlen, hogy a klub vezetőedzője, Ralph Hasenhüttl a mérkőzés utáni interjújában mindenekelőtt bocsánatot kért a szurkolóktól, és katasztrófának nevezte csapata teljesítményét.
2768	A Szent Korona a szuverén, keresztény magyar állam jelképe.
2769	A Szentlõrinc ezután már fõleg az eredmény tartására törekedett, hiszen ha megnyeri a meccset, két pontra csökkent volna a hátránya a Szeged-GA mögött.
2770	A Szent Mihály U14-es leány csapata nyerte a korosztályos bajnokság délnyugati csoportjának…
2771	A szentszéki diplomatát Palánki Ferenc debrecen–nyíregyházi megyéspüspök fogadta, és nyíregyházi látogatását követően kísérte Debrecenbe, ahol a nuncius többek között a debreceni Szent József Általános Iskolát és Gimnáziumot is meglátogatta.
2772	A szerb elnök azonnal összerántotta a Nemzetbiztonsági Tanácsot, miután a világhálón megjelent a kémet leleplező felvétel.
2773	A szerb elnök további utak megépítését helyezte kilátásba a Vajdaságban a tartományt kelet-nyugati irányban átszelő Zombor-Várszeg-Szenttamás-Nagykikinda szakaszon, valamint Bezdán és Béreg között.
2774	A szerb másodosztályban három fordulóval a bajnokság vége előtt a topolyai TSC áll az első helyen 46 ponttal, második az ötpontos hátrányban levő Javor Ivanjica, míg az Indjija 33 pontot gyűjtött.
2775	A szerb miniszterelnök ma Moszkvában aláírja országa csatlakozását az Eurázsiai Gazdasági Unióhoz.
2776	A szerdai képviselő-testületi ülésen Varga Aranka jogi képviselőjével, ifj. Mészáros Lajossal jelent meg a testület előtt, aki pedig beszámolt arról, hogy augusztus közepe óta három alkalommal is próbálták a polgármestert jobb belátásra bírni.
2777	A szerdai rendezvényen, amelyről a PAP hírügynökség számolt be, a hulladék újrahasznosításával foglalkozó lengyel cégek képviselői is részt vettek.
2778	A szerdán Berlinben nyilvánosságra hozott globális adósság-jelentés szerint egyes szubszaharai országokban már olyan súlyos a helyzet, hogy azok napjainkra felfüggesztették adósságaik visszafizetését.
2779	A szerdán érkezett bejelentés szerint a XVIII.
2780	A szerdától vasárnapig úton lévõk fõként a gyorsforgalmi utak egyes szakaszain számíthatnak hosszabb menetidõre munkavégzés miatt.
2781	A Szerencsi Óvoda és Bölcsőde szakmai napokat rendezett a közelmúltban az óvoda dolgozóinak.
2782	A szerenkénti döntőkkel fejeződött be vasárnap a Matolay Elek Női Nemzetközi Emlékverseny, melyen megint több érmet szereztek tornászaink.
2783	A szerkezetet kirándulók találták néhány napja de mire a tűzszerészek kiértek, már nem volt meg.
2784	A szer megakadályozza, hogy az ondó kilökődjön az ejakuláció közben.
2785	A szervezet sérelmezte, hogy a légitársaságok a kisméretű kézipoggyászokat engedik fel díjmentesen a fedélzetre, és azokat nem a lábtérben, hanem a nagy poggyászoknak kialakított fej feletti tárolókban helyezhetik el az utasok.
2786	A szervezők azt egyelőre nem jelentették be, melyik játékos vagy játékosok vehetik majd kézbe elsőként a fáklyát.
2787	A szervezők idén két egyéb fajtaméz kategóriát állítottak fel, ebben a komlói Schneider Attila hárs méze, valamint az iregszemcsei Szabó Tamás édesharmat méze győzedelmeskedett.
2788	A szervezők később sem fukarkodtak a nevekkel, novemberben már azt is megtudtuk, hogy Dunaújvárosba látogat a fantasy power metal banda, Gloryhamer, a közel harminc éve menetelő brazil death metal alakulat, a Krisiun, és a Rise Of The Northstar.
2789	A szervezők nem érzik problémásnak a Terror Háza Múzeum reklámját.
2790	A szervezők tájékoztatása szerint a miskolci operafesztivál megrendezését az Emmi 300 millió, az Nemzeti Kulturális Alap 20 millió, a város 82 millió forinttal támogatja.
2791	A szerzõ B. E. Belle írói néven jelenteti meg Hazugok címû könyvét – a név elsõ fele a monogramja, a másik részt a Szépség és a szörnyeteg fõszereplõje inspirálta.
2792	A szerződésállomány a korábbi időszakhoz képest nőtt, a cégek közel egyharmada az év hátralévő részében az új szerződések számának további emelkedésére számít.
2793	A szerződés tíz évre meghosszabbítható.
2794	A szerzővel, aki épp utolsó – vagy utolsó három – regényén dolgozik, telefonon beszélgettünk.
2795	A szezonális kiigazításnak köszönhetően az index negyven hónapig jelezte az import mennyiségének növekedését az egy havi szűkülést megelőzően.
2796	A szigetek kormánya elővigyázatossági intézkedéseket fogadott el. Egyebek között bezárják az iskolákat és a kormányzati irodákat, és a vihar esetleges partot érése előtt leállítják a tömegközlekedést, beleértve a kompjáratokat.
2797	A szíjat finom erezet borítja, ami jobban néz ki, mint a szilikonos megoldás a Band 4-nél, de azt a verziót egyszerűen lehet cserélni, itt pedig szabályosan le kell szenvedni az óratestről.
2798	A sziklaszirt látványa és az általa keltett benyomás vonzza az embereket, mert itt figyelemreméltó módon egyesülnek a természeti feltételek és az építőművészet.
2799	A szilárd jogi tények magyar kifejtése ellenére is újabb meghallgatásra citálják kedden a magyar kormányt Brüsszelbe, Varga Judit reméli, hogy ott monológok helyett párbeszéd lesz.
2800	A szimbólumok ereje nagyobb, mint gondolnánk.
2801	A szimfonikus zenekar tökéletesre csiszolt harmóniái mögött rengeteg emberi konfliktus húzódhat.
2802	A színek is igen változatosak, így az elegánsabb, merészebb cipőket kedvelők is rátalálnak a kedvenc darabokra.
2803	A színész nem sokkal később összeköltözött barátnőjével, a nála csaknem harminc évvel fiatalabb Louise Ford brit színésznővel.
2804	A színésznő az évad végéig játszott színházban és a sorozatban is, visszatérésének időpontját pedig már most tudja: november 14-én az Antigonéban játszik a Budapesti Térszínházban.
2805	A színésznő máig termékeny maradt már, ami a filmes produkcióit illeti, legutóbbi alkotása 2018 márciusában jelent meg a Madame Mills, une voisine si parfaite címmel.
2806	A színésznő úgy döntött, egy időre búcsút int Magyarországnak.
2807	A színfalak mögött az uralkodó körök attól tartanak, hogy egy komolyabb globális recesszió esetén a jegybankoknak már nem lesz puskaporuk a helyzet kezelésére és maguk is belerántódnak a pénzügyi válságba.
2808	A színházak kapcsán nincs szó kultúrharcról, csak felelősségvállalásról és egy egyszerű, világos, finanszírozási kérdésről.
2809	A színházak pénztáraiban közel 30 százalék, ismerős jegyértékesítőtől pedig 13 százalék vásárolt már.
2810	A színház oldalán közzé tett fotók szerint tiltakoztak a című előadások után.
2811	A színház végül, ha jól értem, a döntésével végül az örökösök mellé állt.
2812	A szklerózis multiplex kezelését segítő neurológiai kutatásokra ajánlott fel újabb nagy összeget J.K. Rowling.
2813	A szlovák belügyminisztérium júliusi adatai szerint 2010 óta 2933 embert fosztottak meg szlovák útlevelétől.
2814	A szlovák hatóságok jelzése alapján keresték a két szerb férfi autóját, akik mellesleg horvátnak adták ki magukat.
2815	A szlovák rendőrség tavaly szeptemberben nyolc embert vett őrizetbe az ügyben folytatott nyomozás eredményeként.
2816	A szlovénok elégedetlenek, amiért a horvátok és a többiek jobban jártak.
2817	A szóban forgó kártevõt a CSIS Security Group biztonsági szakértõi fedezték fel, a trójai összesen 24, a Play Store-ból letölthetõ alkalmazásban volt ott - amelyek összesített letöltésszáma meghaladja a 472 ezret.
2818	A szóban forgó kiállítás megnyitója volt a galéria nyitóeseménye is.
2819	A szóban forgó mentett vadmacskák azonban nemcsak úgy néznek ki, hanem genetikailag igazoltan is vadmacskák.
2820	A szociális bérlakások bérleti díja a következő öt évben évente 4,5 százalékkal drágul.
2821	A szociális biztonság két lényeges pillérre épül, az anyagi stabilitásra és az erős közösségekre, a jól működő emberi kapcsolatokra – hangsúlyozta az államtitkár.
2822	A szociális szférában, a gyermekvédelem területén “hitre, lelkierőre, kitartásra fokozottan szükség van” – fogalmazott.
2823	A szocialisták európai parlamenti képviselője szerint nyilvánvaló, hogy az ellenzéki erők között ezúttal sem lesz együttműködés.
2824	A szoftver fejlesztése csatlakozik a Nemzeti Innovációs Onkogenomikai és Precíziós Onkoterápiás programhoz.
2825	A szoftver figyelmeztetést is küldhet, ha egy érzékeny dokumentum elhagyja az irodaépületet, akár fizikailag, akár pedig elektronikus formában.
2826	A szökevények között ott van Trivette is.
2827	A szolgáltatói bizalmi index 2019 első hónapjában minimálisan jobb lett az év véginél.
2828	A szolgáltató szakemberei a vízmelegítésre szolgáló kazán felülvizsgálatát írták elõ és felhívták a figyelmet a szellõztetés fontosságára.
2829	A Szolnok U23-as csapatának vendégeként kiélezett mérkőzésen tudott nyerni a Kosársuli, amely ezzel megszerezte első idegenbeli győzelmét.
2830	A szőlőt aztán elvették a családtól, nem jártak arra többet, de az édesapa szavai időről időre eszébe jutottak.
2831	A szombathelyi férfit különösen jelentõs, illetve különösen nagy vagyoni hátrányt okozó költségvetési csalás bûntettében és hamis magánokirat felhasználásának vétségében mondta ki bûnösnek a törvényszék.
2832	A szombati tüntetésekből látható, hogy elkezdődött az európai parlamenti (EP-) választások kampánya, amelyre Soros György is mozgósít - jelentette ki a kormányszóvivő budapesti sajtótájékoztatóján.
2833	A szombaton véget ért versenyben a magyar egyetemisták száz ország több mint 680 egyetemének diákjai között voltak a legjobbak, olyan tekintélyes egyetemek hallgatót utasítva maguk mögé, mint az amerikai Yale és Berkeley, vagy a londoni King's College.
2834	A szomszédban lakó védőnőnek szóltam, hogy a kicsinek – ha gyengén is – van pulzusa.
2835	A szomszédos Horvátországban már az elmúlt tíz év legdurvább járványa tombol.
2836	A szórakoztató történtért nézd meg a videót!
2837	A szövetségi gyógyszer- és gyógyászati termék intézet (BfArM) 2013 óta vezet nyilvántartást a hiánygyógyszerekről, és míg az első évben 40, az idén már 239 termék került fel a listájára - írta a Süddeutsche Zeitung nyomán az MTI.
2838	A szövetségi kapitány megtizedelt védelméről úgy nyilatkozott, hogy a két újonc, Nagy Zsolt és Szalai Attila jól mutatkozott be, pozitív hatásuk volt a játékra.
2839	A szövetségi kapitány szerint ott tart a válogatott, ahol ebben az időszakban tartania kell, a csúcsformától messze, ámde az arra kijelölt úton szépen haladva.
2840	A szövetség ma teszi közzé a beosztásokat.
2841	A szóvivőjük Róza néni volt, egy jó kiállású, igazi megmondóember.
2842	A szóvivő szerint az állam birtokolja az összes, 1905 előtt épült egyházi épületet, amelyeket ingyen ad bérbe az egyháznak.
2843	A sztár 12 éves korában került rivaldafénybe, amikor J. K. Rowling leghíresebb regényének film adaptációjában kapott főszerepet.
2844	A sztrájk miatt jelentős, néhány napos vagy hetes csúszások voltak a küldemények kézbesítésében.
2845	A szükséges formanyomtatványt „IGAZOL Összevont nyomtatvány az adóhatósági igazolásokkal kapcsolatos ügyek intézéséhez” néven találhatjuk meg a NAV honlapján.
2846	A szűkszavú hivatalos közlemény tükrében érthetetlen, miért is találkozott a liberális pártvezető az MSZP egyik utolsó erős politikusával.
2847	A szülei ott laknak ötven éve, ezért aztán úgy gondoltuk, hogy a gyerekeknek - az egyik négyéves, a másik hatéves -, fontos, hogy a nagyszüleikhez közel legyenek, mert ugye én éjjel-nappal dolgozom, a feleségemnek meg fontos az édesanyjának a segítsége.
2848	A szülést olykor „túl kell élni”
2849	A szülők nem kértek részesedést?
2850	A szünet azonban a Szolnoknak jött jobban (1-5), ami azonnali hazai időkéréshez vezetett.
2851	A szünetben az Őze Áron által alakított nyomozó is a szemtanúkkal tart az aulába, ahol már hallani a Rádió 1 Dunaújváros hírei közt a tragikus eseményekről szóló adást.
2852	A szünet előtt ritmust váltottak a (16–12), akik a 34. percben már öt (19–14), a 41.-ben hét (23–16), a 49.-ben pedig már kilenc góllal vezettek (27–18).
2853	A szünet után is a vendégcsapat volt az aktívabb, és az 56. percben ismét eredményes volt.
2854	A szünet után visszakapaszkodott a Fradi, egyenlíteniük is sikerült a fővárosiaknak, ám a végére megrázta magát az ETO és 32–29-re megnyerte a meccset, és elhódította a kupát.
2855	A Szuper Gumbli díjat csak egy gumbli nyerheti meg, ezért pedig az ikerpáros egyedül próbálja megszerezni a dicsőséget.
2856	A szuperhősök köztünk járnak - vagy épp a 77-es trolit vezetik.
2857	A szuperkórházban közösségi tereket, illetve munkaállomásokat alakítunk ki az orvosoknak és a szakdolgozóknak, a hagyományos értelemben vett orvosi szobák megszűnnek.
2858	A szurkolók szavazatai alapján sorozatban 17. alkalommal Roger Federer a legnagyobb kedvenc, de elismerték Rafael Nadal és Andy Murray 2019-es teljesítményét is.
2859	A tabella negyedik helyén álló Csenger két forduló óta nyeretlen, miután kikapott a Ferencvárostól, tizenhat gólos döntetlent játszott a Nyírbátorral.
2860	A táblát több éve helyezték ki Brassó város határában.
2861	A tablón tüntessétek fel a résztvevők számát.
2862	A tájékoztatás szerint a 24 és 59 év közötti férfiakat Londonban, Manchesterben, Leedsben és további öt észak-angliai városban vették őrizetbe egy országos razzia során.
2863	A tájékoztatás szerint vasárnap reggel 7 órától 19 óráig – ahogy szombat délután is néhány órán át történt – csak a belépő forgalom számára nyitják meg a röszkei közúti határátkelőhelyet.
2864	A takarító jóember végül meggyőzi a menedzsert, hogy fújják meg együtt a gyémántkészletet, ezzel majd jobbra fordul a sorsuk.
2865	Átalakíttattak egy játékot, mert pénzt láttak benne?
2866	A találkozó érdekessége, hogy a DAB két gólt is szerzett emberhátrányban.
2867	A találkozó január 19-én, szombaton 18 óra 30 perckor kezdődik a Hódtói Sportcsarnokban.
2868	A találkozóra az Újpest honlapjának péntek délelőtti adatai szerint még 2000 jegy vár gazdára.
2869	A találkozót a megbízott sportminiszter döntése értelmében zárt kapuk mögött rendezték meg, mert nem merték megkockáztatni, hogy a két klub szurkolói balhézzanak.
2870	A találkozót október 22-én, kedden 18 órakor játsszák az UFM-arénában.
2871	A találkozó újrajátszásáról a Magyar Labdarúgó Szövetség versenybizottsága dönt majd.
2872	A Talentis Group Beruházás-szervező Zrt. pedig januárban tett bejelentést a Gazdasági Versenyhivatalnál, hogy egyedüli közvetlen irányítást szerzett a Pannon Speed felett.
2873	A Tallinn és Stockholm között közlekedő Estonia észt utasszállító komphajó 1994. szeptember 28-ra virradó éjjel elsüllyedt a Balti-tengeren, a finn partoktól mintegy száz kilométerre.
2874	A Támadás a Fehér Ház ellen folytatása volt a hétvégén a legsikeresebb az amerikai mozikban.
2875	A támadás célpontjai a biztonsági erők tagjai lehettek, akik közül hárman megsebesültek.
2876	A támadásokat a fővárosban, Colombóban, illetve annak környékén követték el. A katolikus templomokban általában sok hívő volt a húsvétvasárnapi mise miatt.
2877	A támogatási kérelmeket a Magyar Államkincstárhoz lehet benyújtani postai úton, a honlapjukról letölthető formanyomtatványon.
2878	A támogatásokat azért nyújtják, mert ez biztosítja a nemzet fennmaradását – mondta Semjén Zsolt.
2879	A támogatást azon a 2486 településen lehet igénybe venni, ahol a falusi csokot is, vagyis a kedvezmény mintegy két és félmillió magánszemélyt érint.
2880	A tanács azt ígérte, hogy két éven belül választásokat írnak ki.
2881	A tanévnyitót követően egyházi vezetők jelenlétében avatták fel az intézmény új iskolaépületét.
2882	A tanítók zömét elűzték, a magyar tannyelvű oktatás megszűnt.
2883	A tanügyminiszter arról is beszámolt, 2300 iskolabuszt vásárol az oktatási minisztérium a vidéki diákok számára.
2884	A tanulmány szerzői részben ennek az üzenetnek a számlájára írják, hogy mintegy 3,6 millió amerikai középiskolás kezdett e-cigarettázni.
2885	A tapasztalat azt mutatja, hogy a gyermekekről minden téren gondoskodnak a szülők, a kibertérben mégis magukra hagyják őket.
2886	A tapasztalatok szerint az integrált iskolák, ahol a halló gyerekek között tanul egy-két hallássérült, sokkal nyitottabbak a jelnyelv használatára.
2887	A tapasztalat szerint ezek külföldi bankkártyák.
2888	A tapasztalt kínai megfigyelők már hozzászoktak, hogy a hivatalos gazdasági adatokat rejtő csomagokból furcsa dolgok kerülnek elő.
2889	A tárca szerint a támadókat azonosították, és az incidensért felelős csoport több mint 30 fegyveresét megsemmisítették.
2890	A tárca szerint ugyanakkor kötelezettségeket is rónak az adott országokra a nemzetközi jogi, valamint az idevágó kormányközi egyezségek.
2891	A tárca válaszából lényegében egyáltalán nem derül ki, a kormánynak mi is a terve, menetrendje az egyszer használatos műanyagok betiltására.
2892	A tárcavezető arról is beszélt, hogy a klímavédelem tekintetében mindenki érzékel egy veszélyhelyzetet, szeretne tisztább környezetet, élhetőbb klímát, ezért rögzítették a 2030-ra vállalt célokat a széndioxid-kibocsátás csökkentésére.
2893	A tárlat előzménye az az életmű-kiállítása, amelyet még 2017-ben rendeztek az Intercisa Múzeumban.
2894	A tározók eutrofizációs folyamatának, az az elalgásodásának ellensúlyozására így rendszeres karbantartási feladatokat kell végrehajtani.
2895	A társadalmi egyenlőtlenségek azonban ott is jelen vannak, sok lakos egyszerűen nem illik bele a Habsburg-pompával ábrázol városképbe.
2896	A társadalombiztosítási terén sem teljesít túl jól Magyarország - erre a célra a GDP 13,1 százaléka ment el tavaly, ami csak a 19. helyre volt elegendő.
2897	A társainak is fájt itt-ott, ahogyan az mindenkivel előfordul az Atlético Madrid elleni mérkőzéseken, a spanyolok most ráadásul azzal a tudattal léptek pályára, hogy ha nyernek, továbbjutnak – a torinóiak mellett ők is.
2898	A társak remekül hozták helyzetbe, ő azonban elpuskázta a lehetőséget.
2899	A társaság a múlt évben 32 milliárd forintot fordított hálózatfejlesztésre, ebből hat új Spar áruház épült és 17 üzletet újítottak fel.
2900	A társaság idén megtartott nyilvános részvénykibocsátásra (IPO) 240 millió dollár befektetést hozott.
2901	A társasház közösképviselője szerint az életveszélyt hárították el a munkával, amit baleset nélkül fejeztek be.
2902	A társas vállalkozási formában tevékenykedők is lehetnek - a kft.-k kivételével a kata alanyai, de dönthetnek a kisvállalati adó (kiva) vagy a társasági adó mellett is.
2903	A társulat a Menyasszonytáncot mutatta be, kettős szereposztásban a múlt hét végén az Izraeli Magyar Kulturális Évad első kortárs magyar darabjaként – a Béres Attila rendezte dupla előadásnak több mint háromezren tapsoltak a tel-avivi operában.
2904	A tarthatatlan állapotok miatt sokan már azon gondolkodnak, hogy elköltöznek – írja a hirado.
2905	A Tatros völgye itt tágas medencévé tágul, ezt nevezzük Dărmănești- (Dormánfalvi-) medencének.
2906	A táv alatt négy párost előztek meg, a versenyszabályzat ugyanis előírja, hogy a gyorsabbakat el kell engedni.
2907	A tavalyi Európa-bajnokságról az a két legjobb csapat szerez részvételi jogot a selejtezőre, amelyek nem vívják ki az olimpián vagy a kvalifikációs tornán való szereplés jogát a mostani vb-n.
2908	A tavalyi jegybevételük alapján 218 millió forint tao-pénzt gyűjthettek volna, ennek 23 százalékát, 50 millió forintot kapnak.
2909	A tavaly junior vb-bronzérmes Gyapjas Balázs és Gyapjas Zsombor alkotta páros számára a 2024-es olimpia lehetett volna az igazi megmérettetés.
2910	A tavaly kétszer is szép sikerrel megrendezett üveggyűjtő kampány után a Tega az elmúlt hétvégére is meghirdette akcióját.
2911	A tavaszi mászószezonban 378 mászó 41 csoportja kapott engedélyt, hogy elinduljon az Everestre, ugyanennyi nepáli hegyi vezetõ segíti õket.
2912	A tavaszi ősbemutató után a Gergely Theáter produkcióját a vásárhelyi közönség a Bessenyei-bérlet második darabjaként láthatta, többek között Gergely Róbert és Forgács Gábor főszereplésével.
2913	A tavasz kopogtat az ajtónkon, a fű pedig lassan ismét az arcunkba nő.
2914	A távirati iroda összefoglalója szerint „az orosz állam (a Szovjetunió széthullása után) tovább él és most már ez egy olyan új állam, amilyen sohasem volt nálunk” - írta Szurkov.
2915	A távozók közül Bertus Lajos Mezőkövesden folytatja, Nikházi Márkkal pedig szerződést bontottak.
2916	A távozók pótlásának egyik lehetősége, hogy továbbképzést szerveznek a C-kategóriával már rendelkező sofőröknek, ám ez a próbálkozás felemás eredményt hozott.
2917	A Taylor Energy szerint azonban félő, hogy ettől további olaj áramlik ki.
2918	A TCL szabadalma olyan okostelefonról szól, amelyik meghajlítva – mondhatni csuklóra tekerve – okosóraként működik.
2919	Átdolgozták a vezérműtengelyt, a dugattyúköpenyt és a csapszeget, mindezt a tökéletesebb súrlódás és a jobb hatékonyság érdekében.
2920	A teán kívül lekvárt és szörpöt is készítenek belőle.
2921	A teátrum internetes oldalán a darab galériájában máig fotói szerepelnek, ahogy a jegyértékesítő oldalon is az ő neve van feltüntetve.
2922	A technológia sem segít mindig.
2923	A techóriás laboratóriumi eredményekhez, orvosi diagnózisokhoz és kórházi ápolási dokumentumokhoz jutott hozzá egy egyébként törvényesnek látszó akcióban.
2924	A tegnap esti Inside Xbox-epizód egy élőszereplős Star Wars Jedi: Fallen Order-előzetessel indult, amely a játék mai premierjét volt hivatott felvezetni.
2925	A tegnapi amerikai inflációs adat szolid volt, az olaj is esett, mint a kő (ma korrigál valamelyest).
2926	A tegnapi forinterősödés ma is kitart, esik az OTP és az AutoWallis.
2927	A tegnapi győzelmüknek köszönhetően a Kihívók máris plusz ponttal indulhattak.
2928	"A tegnapi posztomat akkor kifejteném!
2929	A teheráni kormány szerint az üzemanyagár növekedéséből származó bevételt 18 millió rászoruló család támogatására fordítják majd.
2930	A tejre vagy tejösszetevőkre allergiás vagy intoleráns vásárlóknak az IKEA azt javasolja, hogy a terméket hozzák vissza a legközelebbi IKEA áruházba, ahol a termék teljes vételárát visszakapják.
2931	A TEK az Europollal (Európai Rendőrségi Hivatal), több ország rendvédelmi szervével és titkosszolgálatával együttműködve mindent megtesz azért, hogy munkájukat felderítési tevékenységével támogassa - olvasható a közleményben.
2932	A TEK kihelyezett vezetési pontján a műveletek most is folyamatosak, a szakemberek fáradhatatlanul dolgoznak a rendkívüli helyzet biztonságos megoldásán.
2933	A TEK megállapította, hogy F. Hassan Szíriában csatlakozott az Iszlám Állam terrorszervezethez.
2934	A Telekom hivatalos közlése szerint nem jogi felszólítást küldtek, hanem „kedves levelet“.
2935	A Telekom most azért tiltotta le a felhasználókat - mert a cég állításuk szerint régóta nem fizet.
2936	A télen virágzó cserjék és a fák különös színfoltjai lehetnek a téli kertnek.
2937	A Telepes utca és a Lőcsei út kereszteződésében akadályozza a forgalmat a baleset.
2938	A telepítés úgy érné meg, ha nagyobb kapacitást építenék ki mindkét helyen, ugyanakkor pont azokon a helyeken a legkisebb a fogyasztás, tehát jó lenne a többletet jóváírni a többi fogyasztási helyen.
2939	A települések és intézmények listája a kapcsolattartók elérhetőségeivel együtt a Központ honlapján megtalálható.
2940	A településen már hagyományként idén is megrendezték a Szent Márton Napi összejövetelt, ahol a helyi Általános Iskola és Óvoda apraja-nagyjai és hozzátartozóik vettek részt.
2941	A televíziós műsorvezető sorsát máig meghatározza, hogy akkor beült egy közeli ismerősének az autójába.
2942	A teljes állomány így 656 főről 587 főre csökkent.
2943	A teljes interjút a Magyar Narancs május 2-i lapszámában olvashatja.
2944	A teljes körű testápolás pozitív hatásait hamarosan magunkon is érezni fogjuk.
2945	A teljes mezőny mindössze öt százaléka, kilenc pólós külföldi.
2946	A teljes szakaszon alkalmassá teszik a biztosítóberendezéseket az emelt sebességre és az egységes, európai vonatbefolyásoló rendszer (ETCS L2) használatára.
2947	A teljes támogatási összeg 60%-a fordítható a települési önkormányzatok által fenntartott intézményekre és közösségi színterekre, míg a 40%-a az 1000 fő lakosságszám alatti települési önkormányzat által fenntartott intézményekre és közösségi színterekre.
2948	A teljes útlezárás Budapest felé továbbra is érvényben van - tette hozzá.
2949	Átélték ugyanis az „újkori népvándorlást”, évekig együtt éltek egy menekülttáborral: máig emlékeznek az ott történt zendülésre.
2950	A témában a HungaroControl szóvivője, Gerendai Dorottya szólalt meg a Mokkában.
2951	A téma kapcsán a Nébih-hez fordultunk afelől érdeklődve, valóban van-e ilyen megoldási verzió kidolgozva, melyre igenlő választ kaptunk.
2952	A tények egyszerre riasztóak és cselekvésre kényszerítőek.
2953	A tényleg világszínvonalú produkció, mind a megjelenését, mind a színészi játékot tekintve is, és az sem véletlen, hogy a közönsége csak tíz százalékát alkotják a németek.
2954	A térdre kényszerítés perverziójának megértéséhez valószínűleg jobbikosnak kéne lenni, józan emberek úgy értelmezik a Hankooknál történteket, hogy hosszas vita után a felek megegyeztek.
2955	A terem egyúttal közösségi, találkozási tér is.
2956	A terepszínű ruhát viselő „kis Trump” az Instagramjára nemcsak fegyveres képet tett fel a családi hétvégéről, hanem síelőseket is, a gyerekei ugyanis egy síversenyen vettek részt, így büszke apaként őket dicsérte fantasztikus teljesítményükért.
2957	A térfélcsere után elsősorban Palkovics Patrikkal nem bírt a Mirage gárdája, így a végül öt találatig jutó játékos vezérletével a PW-Shield igen sima, 8-2-es sikerrel vágott neki a bajnoki küzdelmeknek.
2958	A teríték ünnepi hangulatát az asztal közepére helyezett koszorú adhatja meg, amelyet karácsonyi égővel és különböző díszekkel gazdagíthatunk.
2959	A termésátlagok tekintetében jelentős a szórás.
2960	A termésben érdemi károkat nem okozó korai csekély jégesőn kívül más természeti csapás nem érte az ültetvényeket.
2961	A természeti helyszínek egyike az Indiai-óceán déli részén fekvő, francia fennhatóság alá tartozó Crozet-szigetek, Kerguelen-szigetek, Amszterdam-sziget és Szent Pál-sziget, valamint 60 kis antarktiszi sziget.
2962	A termőföldek és az állattartás pedig rendkívül jól hoznak a konyhára, éves szinten mintegy 40 millió forintot kasszírozhat az ezek után járó állami támogatásokból a vásárhelyi família.
2963	A térség országgyűlési képviselője alkudni is próbált az árusnál, ám ezúttal kevés sikerrel járt, pedig saját bevallása szerint is nagy alkudozó.
2964	A területi választási bizottság nem tett volna semmit,.
2965	A terv az volt, hogy Itáliába érve portyacsapattá állnak össze, így alapozzák meg az új életüket.
2966	A tervek szerint a településen folytatják még a munkát.
2967	A tervek szerint jövő hónapban folytatják a kereskedelmi tárgyalásokat a felek.
2968	A terv és a valóság."
2969	A tervezethez – amelyet tavaly ősszel bocsátottak szakmai és társadalmi vitára – több mint ezer hozzászólás érkezett.
2970	A tervezet szerint bizonyított, hogy az elnök tevékenységével Putyin kezére játszott, ám egyelőre még mindig nem világos, hogy Trump mit tudott, illetve engedélyezett a csapatának.
2971	A tervezetük az, hogy a boltok vasárnap rövidebb ideig, 14 óráig maradjanak csak nyitva.
2972	A TestŐr életmódmagazin műsorvezetője annyira nehezen dolgozta fel a traumát, hogy megpróbálta megölni magát.
2973	A testület a szlovén irányítót, Bombacot 3000 eurós bírsággal sújtotta, mivel õ robbantotta ki a dulakodást.
2974	"A testület megállapította, hogy Dowdy nem biztosította az általunk elvárt magas szintű professzionális gondozást, amelyet Stephen Hawking megérdemelt volna.
2975	A testület új elnökének megválasztásához a képviselők kétharmadának támogatása szükséges.
2976	A testvérpárt szüleik egy Molylepke nevű, titokzatos figura gondjaira bízzák.
2977	A teszteket több napon keresztül folytatták az országban, amelybe bevontak orosz kormányzati szervezeteket, internetszolgáltatókat és helyi internetes vállalatokat is.
2978	A tét nagyobb, mint valaha!
2979	Átfogó kormányzati vizsgálat elrendelését kezdeményezem a felelősség tisztázása érdekében, hogy egyértelműen kiderüljön, a konkrét tragikus esetben mulasztott-e bármelyik állami szerv vagy annak alkalmazottja."
2980	A Thália Színház igazgatója, aki producerként is dolgozik, azt mondta, pár éve a filmiparban is volt hasonló változás.
2981	A “The Edge” nevű dalt valószínűleg elég sokan felismerik tőle, többek között Dr. Dre is használt belőle mintát.
2982	"A The Outer Worlds fogadtatása elképesztő volt és már a jelölések is nagyon sokat jelentenek nekünk.
2983	A theSMART.academy képzésének résztvevői hivatalos AWS szakmai tanúsítvánnyal juthatnak komoly piaci előnyhöz - kis- és nagyvállalati környezetben egyaránt.
2984	A Tiborcz meg a Mészáros a Nemzetiszotyialista Együttműködés Rendszerének két emblematikus börtöntölteléke.
2985	A tiltakozókat félpályás útlezárásra várják a sajószögedi művelődési ház és az óvoda előtti útszakaszra.
2986	A tiltakozók eddig azt tervezték, hogy ismét az MTVA Kunigunda útjai épületéhez vonulnak.
2987	A tiltakozók egy része úgy nyilatkozott, hogy azért folyamodtak erőszakhoz, mert a kormány a békés megmozdulásokra nem reagált.
2988	A Timberwolves már egymás után kilencszer elhasalt az NBA-ben, így amikor hosszabbításra került a sor, elkeseredetten próbáltak véget vetni ennek.
2989	A Tinderre való regisztrálásnál az alsó korhatár 18 év, de ha megadunk egy fiktív születési dátumot, azt is elfogadja a rendszer.
2990	A tiranai kormány tagadja az ellene felhozott korrupciós vádakat.
2991	A tiszapurgáli azt hitte, hogy a Szójártó szenteltvizet szórni ment.
2992	A tiszapurgáli megint keveri az akkumulátort az akklimatizátorral.
2993	A tíz együttes legjobbjait jutalmazzák is.
2994	Átlag fölötti volt a növekedés a flotta-, valamint a személy- és kisteherautó-finanszírozás területén is.
2995	Atlétikai vb: „Nem Bolt vagyok, nem akarok más árnyékában élni”
2996	Átmeneti lehûlés után újra melegszik az idõ.
2997	A többéves hagyománynak megfelelően idén is lesz szabadtéri misztériumjáték a Tettye parkban.
2998	A többfelhős biztonsági szolgáltatások új portfóliójával a Fujitsu felhőagnosztikus biztonsági ellenőrzőmechanizmusokkal egészíti ki a felhőnatív kontrollt.
2999	A több hónapon át tartó lopások során a gyanúsított általában kerékpárokat szerzett a melléképületekből, tárolókból.
3000	A többiek esetében kérdéses, hogy van-e elegendő pénzük a kampányban maradásra.
3001	A többi hulladékot feldolgozzák és energia előállítására használják fel.
3002	A többi jelölt hét százaléknál kevesebb szavazatot kapott.
3003	A többi marha meg én vagyok?
3004	A többi megyében egytől 52-ig terjed ezek száma.
3005	A többiről azt éreztem, a semmibe vész.
3006	A több mint három méter mély kriptában körülbelül két és fél méteres magasságban voltak csontok.
3007	A több mint tíz éves cím remek karriert futott be, a sajtó és a játékosok imádták, nem véletlenül zsebelt be annyi elismerést.
3008	A több mint tízszázalékos emelkedés jelentős ugyan (a Brent hordónkénti ára 60 dollárról mintegy 68 dollárra nőtt), ám azóta mérséklődött a drágulás.
3009	A többnyire mérsékelt déli szél a Tiszántúlon időnként megélénkül.
3010	A többórás meghallgatás során pártállástól függetlenül jöttek a kérdések és a kritikai észrevételek, többek között a Facebook korábbi adatkezelési botrányai miatt, amivel az amerikai politika alakulásába is belefolyt a vállalat.
3011	A több sebből vérző férfit a szobában magára hagyták, s átmentek a másik szobába, ahová a családfő fia bezárkózott.
3012	A többségük keresztény, de vannak muszlimok és buddhisták is, és ugyanúgy vannak köztük diplomások, mint segédmunkások – fejtette ki Herbert Brücker.
3013	A több tízezer példányban készült kiadvány elérhető a közúti műszaki vizsgálóállomásokon és letölthető a kormányzati honlapról is – közölte a tárca parlamenti államtitkára keddi budapesti sajtótájékoztatóján.
3014	A toborzásra is mindig nagy energiát fordítunk.
3015	A tógazdaságok erősítik a közvetlen értékesítést, egy kiló pontyot a termelők ezer forint körüli áron kínálnak.
3016	A Tokyo Games Show alkalmával teljes pompájában megmutatta magát a következő Resident Evil-spinoff, a Project Resistance.
3017	A Tolna csapata két győzelemmel, egy döntetlennel és két vereséggel az ötödik pozícióban van.
3018	A top30 importőr között 2018-ban 4 új gazdálkodót találunk, akik Törökországból, Ausztráliából, Izraelből, Indiából, Kínából testápolási cikkeket, különféle fém alkatrészeket, huzalokat, laboratóriumi eszközöket, reagenseket importálnak.
3019	A top5-be azonban csak a legkiválóbbak kerülhettek be.
3020	A töréstesztekről ismert Euro NCAP úgy becsüli, hogy az AEBS 38 százalékkal fogja csökkenteni a ráfutásos baleseteket, amellyel több mint ezer életet is meg lehet menteni évente az EU-ban.
3021	A török belügyminiszter már szombaton közölte, hogy Törökország vissza fogja küldeni származási országukba az Iszlám Állam elfogott dzsihadistáit.
3022	A török elnök látogatása miatt számos ellenzéki párt tiltakozást jelentett be.
3023	A török gazdaság siralmas állapota, a tavaszi megaláztatás Isztambulban, az iszlamista állampártban és a szíriai kurd kérdés megoldatlansága mind-mind visszahat a neo-ottomán álmokat kergető iszlamista vezetőre.
3024	A Török Kupát tavaly első alkalommal megnyerő Akhisarspor az idén is bejutott a fináléba, és a 78. percig úgy tűnt, hogy a Galatasaray legyőzésével megismétli egy évvel ezelőtti bravúrját.
3025	A török tisztségviselő azt is elmondta, a 65 éves nőt, egy lakókocsiban, férjével, öt gyermekével és menyével együtt fogták el, a kihallgatásukat pedig azóta elkezdték.
3026	A Török utca felőli kisboltban az ÖT-MÉhKAs Mézeskalács Készítő és Forgalmazó Szociális Szövetkezettől, Krabótné Tanács Anitától leshetik el a mézeskalács díszítésének rejtelmeit.
3027	A torony járófelületének magassága 28 méter, a legmagasabb pontja pedig 31,2 méter.
3028	A toros ételek hagyománya az 1800-as évekre vezethető vissza.
3029	A történelem az életre tanít minket, és mi, magyarok, megtanultuk a leckét – mondta Őri László alpolgármester a kálvária-dombi megemlékezésen.
3030	A történelmi horderejű határozat, amelyet Lady Brenda Hale, a legfelsőbb bíróság elnöke ismertetett, ennek alapján kimondta, hogy a parlamenti ülésszak nincs lezárva, tehát jelenleg is tart - írja az MTI.
3031	A történelmi telefonban csaknem negyven, a város múltjához kapcsolódó rövid történetet lehet meghallgatni.
3032	A történelmi Vízivárosban a koncertek sorát a folk-rockos zenét játszó Roversong zenekar nyitja meg.
3033	A történet egy posztapokaliptikus világban játszódik, ahol óriásvállalatok küzdenek az emberiség túléléséért az úgynevezett Arms of Immortals (AI) ellen.
3034	A történet itt nem ér véget, hiszen aztán a whiskygőzben megfogan a nagyszerű ötlet a faramuci helyzet megoldására.
3035	A történet tálalása és a narratív struktúra ugyan borzalmas, viszont maga a sztori érdekes lehet a franchise rajongóinak számára.
3036	A történtekre sokan reagáltak a közösségi portálokon, sajnálkoztak Szalmán király "védőangyalának" becézett testőr halála miatt.
3037	A történtek után beszéltek a Suzuki sofőrjével és Bea asszonnyal is, ám azóta nem történt kihallgatás az ügyben.
3038	A történtek után mindkét gyermek szervkárosodást szenved.
3039	A törvény biztosítja az egészségügyi szolgáltatáshoz való hozzájutást vagy alanyi jogon, vagy rászorultság alapján, vagy járulékfizetés ellenében – írta.
3040	A törvényjavaslatról még a republikánus többségű szenátusnak is szavaznia kell.
3041	A törvényszék enyhítő körülményként értékelte, hogy a vádlott a cselekmény elkövetését részben beismerte.
3042	A törvény szerint anyagi okból nem kerülhet állami gondozásba gyermek, „de bizony kerül!”
3043	A törvény támogatói szerint mindez nemzeti érdek, azonban így gyakorlatilag az egész ország lehallgathatóvá válik majd.
3044	A további hat vádlottal szemben a bírósági eljárás folyamatban van.
3045	A toxikológus erre azt a példát hozta fel, hogy sokan azt mondják, a marihuánával nincs semmi gond, ami az esetek 90 százalékában igaz, de a 10%-ban ott van a pszichózis, a pánikroham, a marihuána indikálta hányinger, hányás.
3046	A tőzsdei árfolyam 19-szeresére emelkedett.
3047	A tragédiában egy ember életét vesztette, többen pedig a romok alatt rekedtek.
3048	A tragikus eseménnyel és az újjáépítéssel kapcsolatban rengeteg hír és vélemény látott napvilágot, néhol élesebb vitákat gerjesztve.
3049	A tramtrain tehát nem egyszerűen ígéretes, hanem létfontosságú beruházás a jövőnk szempontjából.
3050	A Transfermarkt által 30 millió euróra taksált játékos a 2019–2020-as idényben egy kivétellel a Brescia mindegyik tétmeccsén szóhoz jutott, 14 találkozón egy gólja és két gólpassza van.
3051	A Trans World Airlines egy 2001-ig üzemelő amerikai légitársaság volt.
3052	A tréningek csoporton belül is személyre szabottak, az edző individuális hozzáállásának köszönhetően mindenki pontosan azt kapja, amire szüksége van.
3053	A Tripolitól 650 kilométerre délre fekvő tartományi székhely, Szebha a Halifa Haftar tábornok vezette Líbiai Nemzeti Hadsereg (LNA) ellenőrzése alatt van.
3054	Átruházás: ez az új jelszó a Rogán Antal utáni idők V. kerületében.
3055	A Trump-kormányzat a múlt hónapban 200 millió dollár értékben meg is emelte a kínai importcikkekre kirótt vámokat.
3056	A TSMC végül, de nem utolsó sorban megjegyzi, hogy büszke a piacon betöltött vezetõ szerepére, melynek tudatában teljes erõbedobással fog küzdeni igazáért, hogy megvédje partnereit és magát.
3057	Áttérve az ülés másik általunk bemutatott döntésére, nem lehet eléggé hangsúlyozni a Brexit következményeinek fontosságát úgy Nagy-Britanniában, mint az unió többi tagországában.
3058	Attila Védvonal Túra – Szent Korona RádióVideó: Jó hangulatban, 10 szervezet szervezésében, 241 indulóval hatalmas siker volt a VII.
3059	Attól leszünk erősek, kitartóak és alázatosak.
3060	“Attól tartok, hogy ez a tendencia 2019-ben is folytatódik, következésképpen kénytelenek vagyunk a szabályozást érintő néhány kemény döntést meghozni” – fogalmazott Gottlieb újságíróknak.
3061	A tüdőrákos megbetegedések mintegy 90%-ának hátterében a dohányzás lehet, és több mint kétszer nagyobb az előfordulása a férfiak körében, mint a nőknél.
3062	A tudósok a svéd Paleogenetikai Központ segítségét kérték a tetem beazonosításához: egy DNS-tesztet le is futtattak, ám – furcsa mód – nem derült ki, milyen állat valójában a megtalált példány.
3063	A tudósok szerint a biztosan kritikus mennyiség 50 csésze.
3064	A tudósok szerint időbe – és sok kalapácsütésbe – telik, míg elérik a kívánt mélységet.
3065	A tudósok úgy vélik, a faj királynője még nagyobb lehet.
3066	A tulajdoni lapokból a portál azt is kiderítette, hogy 2016-ban kezdték a lakások felvásárlását, pár hónap alatt 550 négyzetméternyi ingatlanhoz jutottak hozzá.
3067	A tulajdonos megtalálta az autóját, a rendőrök meg a tolvajt, kezében a slusszkulccsal.
3068	A túlélő most Gargiulo ellen tanúskodott a bíróságon.
3069	A túlnyomó többségük - tette hozzá - semmilyen veszélyt nem jelent a környezetére.
3070	A túlsúlya miatt tönkrement az élete, de meg tudta változtatni a saját sorsát.
3071	A túlsúlyos macska ügye és a repülési szabályok kijátszása napok óta téma az orosz médiában.
3072	A tűzoltók egész éjjel küzdöttek a lángokkal, szombat reggelre sikerült eloltaniuk a tüzet.
3073	A tűzoltók körbekordonozták az épületet.
3074	A tűzoltók műszeres mérései mindkét lakásban kimutatták a mérgező gázt a levegőben.
3075	A tűző napon, a parkoló autóban hagyta két és fél éves gyermekét egy anyuka egy soproni bevásárlóközpont előtt.
3076	A TV2 Csoport sportcsatornáján az indulása óta látható Premier League mérkőzéseinek közvetítési jogait újabb három évre sikerült megszerezni, valamint a világ legrégebbi labdarúgó versenysorozatának, az FA-kupa mérkőzéseit is a Spíler1 közvetíti majd.
3077	A TV2 hét legnézettebb kábelcsatornája összességében magasabb közönségarányt ér el, mint az RTL Magyarország szintén 7 csatornával (13,3% vs.
3078	A tv honlapján megjelent információ szerint a független főpolgármester-jelölt úgy vélekedett: azért osztotta fel egymás között a négy baloldali párt Budapestet, mert továbbra is a Fideszt akarják hatalmon tartani és önmagukat ellenzékben.
3079	A Twitter vezető tisztségviselője azt mondta, hogy ezzel a cenzúrát akarják megakadályozni.
3080	A Ubisoft részletekbe menően mutatta be mindazt, amire várhatunk a The Division 2 első évében.
3081	Augusztusban 13 millió tankönyvet szállítottak ki több mint 4000 iskolába, a tanévkezdés rendben zajlott - erről a köznevelésért felelős államtitkár számolt be.
3082	Augusztusban már a harmadik egymást követő hónapban csökkentek a világpiaci élelmiszerárak, főleg a cukor, a búza és a kukorica árának mérséklődése miatt.
3083	Augusztus első szombatján kezdődik a labdarúgó NB I következő, 2019/20-as idénye.
3084	Augusztushoz képest szeptemberben kevésbé volt borúlátó a befektetők hangulata Németországban és euróövezetben a ZEW felmérése szerint.
3085	Aurelio természetesen szokás szerint hozta a formáját, és egy hihetetlenül mókás, kínos és szórakoztató randevút hozott össze Dominikának.
3086	Ausztria a hetedik (24.067) Németország (23.779) a nyolcadik.
3087	Ausztriában szintén közeledtek a nemi egyenlőséghez ezen a területen, hiszen 10,2-ről 9 százalékra süllyedt a mutató.
3088	Autóba rejtett pokolgép robbant az észak-iraki Moszulban pénteken, legalább ketten életüket vesztették és tízen megsebesültek - közölték a helyi egészségügyi hatóságok.
3089	A vadászgépek május 7-től fél évig Pápán tartózkodtak, így a gyakorló- és kiképzőrepülések mellett a készenléti szolgálatot is a pápai bázisrepülőtérről látták el – idézte fel közleményében a Honvédelmi Minisztérium (HM) vasárnap.
3090	A vaddisznók módszeres gyérítése mellett a magyar állategészségügyi szolgálat igen komoly vizsgálatokat végez a tekintetben, hogy a háztáji állományokat továbbra is sikerüljön megvédeni.
3091	A vádirat szerint a szaúdi királyság ügynökeként tevékenykedtek, anélkül, hogy - a törvénynek megfelelően - külföldi állam megbízottjaként bejegyeztették volna magukat az amerikai igazságügyi minisztériumnál.
3092	A vádirat szerint az egyik kivégzést személyesen ő hajtotta végre egy pisztollyal.
3093	A vádlottak 2016-ban két hónapon át Magyarországon tartózkodó migránsokat szállítottak gépkocsival az osztrák-magyar és a szlovén-magyar határ közelébe.
3094	A vádlottak az egész eljárás alatt szabadlábon védekeznek.
3095	A vádlott alkalmanként ezer és negyvenötezer forint közötti összeget követelt a sértettől.
3096	A vádlott kijött a boltból, kiabálva felelősségre vonta a parkolóőrt, csúnyán elküldte őt az autójától, trágár kifejezésekkel illette, majd azzal fenyegette, hogy szétveri a fejét, elvágja a torkát.
3097	A vádlott segítséget kért az inárcsi önkormányzattól, a családsegítõ szolgálathoz fordult, amelynek dolgozója többféleképpen is próbált segíteni, de nem sikerült szállást szereznie a vádlottnak és családjának.
3098	A vád szerint a férfi Inárcson épített családi házat deviza al.
3099	A vád szerint a férfi Inárcson épített családi házat devizahitelből, a hitelválság után megemelkedett törlesztőrészleteket azonban nem tudta fizetni.
3100	A Vágóhíd utca korszerűsítése a tavaly 2,1 millió lejt emésztett fel, idén további egymillióból folytatják.
3101	A válaszadók 87 százaléka a hagyományos, 34 százalékuk a gyorséttermeket látogatja, míg a kifőzdébe minden ötödik válaszadó tér be.
3102	A válaszadóknak csak 30 százaléka vár emelkedést a következő három hónapban, 26 százalék esésre, 31 százalék oldalazásra számít.
3103	A válaszadóknak mégis csak alig 18 százaléka mondta azt, hogy megújuló energiát használ/vagy használna, ugyanakkor ennél kétszer többen figyelnek arra, hogy alacsony energiafelhasználású háztartási/elektromos eszközöket vásároljanak.
3104	A választási irodában megtudtuk, az érdeklődők egyharmada középkorú vagy az idősebb korosztályhoz tartozik, például egy 76 éves bácsi is bérelt már egyet a héten.
3105	A választások okozhatnak meglepetéseket, már csak azért is, mert gyakran a regnáló kormányzatokkal szembeni protestszavazatok határozzák meg az egyes tagállamok képviselői összetételét.
3106	A választáson biztos részvételt ígérő budapesti választók 53 százaléka jelezte, hogy Tarlós Istvánra fog szavazni, s csak 40 százalékuk tervezi Karácsony támogatását, 7 százalékuk pedig az „ellenzék ellenzékére”, Puzsér Róbertre szavazna.
3107	A valenciai pályának két kritikus pontja van a 4-es és a 10-es kanyar.
3108	A vállalat jelenleg is keresi azokat a befektetési lehetőségeket Magyarországon, Kelet-Európában és a balkáni régióban, melyek hozzájárulnak a kitűzött célok teljesüléséhez.
3109	A vállalat közleményéből kiderül, hogy ez a hiány annak ellenére lépett fel, hogy az előző évi keresletnél húsz százalékkal több vakcinát biztosítottak az idei szezonra.
3110	A vállalat négy tananyagot jövőre tervez bemutatni, melyek az Ascend fejlesztésekről szólnak majd.
3111	A vállalat néhány, már piacon lévő perifériáját öltöztette új köntösbe.
3112	A vállalat remélhetőleg az idei E3-on leplezi le jövőképét, s talán az új Xboxról is lehull a lepel.
3113	A vállalat szerint a döntés meghozatalakor nem lettek megfelelően értelmezve a tények, illetve a törvényeket nem jól alkalmazták.
3114	A vállalkozás és magánszemélyek közötti készpénzfizetés korlátját is bevezetnék - fejtette ki a miniszter.
3115	A vállalkozások egy része kifejezetten a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) által tavaly bevezetett online adatszolgáltatási kötelezettség miatt kezdte el a digitális szolgáltatást használni - derül ki a kutatásból.
3116	A vállalkozás tavalyi adózott eredménye 267 millió forint volt, a 2017-es 229 millió forint.
3117	A valóban technikás és remek játékintelligenciával rendelkező támadó azonban adós maradt az eredményes játékkal.
3118	A válogatott összetartásra meghívták a Hajdúböszörményi TE saját nevelésű, 18 éves játékosát, Nagy Anikót is.
3119	A válogatott szünet után ismét a klubfutballé a főszerep, és sokak örömére a hétvégén folytatódnak a La Liga küzdelmei is.
3120	A válogatott szünet után, már a kilencedik fordulót rendezik hétvégén a Premier League-ben.
3121	A változás legfőbb oka, hogy a veterán autók ára borzalmasan nő - mondta Pavel Krejcir az Aukro munkatársa.
3122	A vámok kivezetését ugyanakkor a további tárgyalásokon elért eredményektől teszik függővé.
3123	A Vámospércsi Mátyás Király Általános Iskola nyolcadik osztályos tanulóinak műsorát követően Buczkó József címzetes múzeumigazgató, etnográfus tartott előadást Bocskai pályaképéről és szabadságharcáról.
3124	A város, amely virágkorát i. sz. 400. és 900. között élte, kis mezőgazdasági településből fejlődött birodalmi fővárossá.
3125	A városépítő sorozat legutóbbi darabja igazi rekorder, hiszen a legjobban fogyó rész lett a frencsájz húszéves történetében.
3126	A város futsalcsapata viszont országos bajnok lett, ami olyan bravúr, aminek említése néhány évvel ezelőtt még a vicc kategóriába tartozott.
3127	A városházán talán még azt is tudhatják, hogy 1920 májusában azért oszlatták fel a magyarországi szabadkőművességet, mert hozzájárult a Károlyi-féle „forradalomhoz” és a bolsevista hatalomátvételhez.
3128	A város hetilapja, a Pécsi Hírek megőrizte az évek óta tartott 4-es feletti pozícióját.
3129	A város hivatásos tûzoltói két vízsugárral eloltották.
3130	A város hivatásos tűzoltói végzik a műszaki mentési munkálatokat és a helyszínre kérték az áramszolgáltató munkatársait.
3131	A városi hivatásos tűzoltók vonultak a helyszínre, akik többi vízsugárral körülhatárolták a tüzet.
3132	A város közszolgáltatója az év ezen időszakában minden alkalommal több tízezer karácsonyfát gyűjt össze, az utcák mentén kihelyezett karácsonyfák mennyisége évente 35-40 tonna között változik.
3133	A város már a honlapján is közzétette a nyilvános kereskedelmi versenytárgyalás kiírásáról szóló információt.
3134	A város mintegy ezer étterme és üzlete kínál a fogyasztóknak kutyahúst.
3135	A város nem fejlődik, és ezzel a polgármester a vásárhelyieken, a kórház esetében a betegeken áll bosszút – reagált Hegedűs Zoltán.
3136	A városvezetők dolga ezért, hogy kinyissák a kaput, amikor az emberek el akarják mondani a véleményüket.
3137	A Varsó melletti Wesolában ünnepséget és katonai bemutatót rendeztek annak alkalmából, hogy Magyarország, Lengyelország és Csehország húsz, Szlovákia pedig tizenöt éve csatlakozott a NATO-hoz.
3138	A vártnál magasabb növekedés mellett az infláció a vártnál viszont mérsékeltebb ütemben nőhet - mondta a jelentés ismertetésekor Balatoni András igazgató.
3139	A vásárhelyieknél több sérült játékosra is újból számíthatott Szűcs Róbert, a kék-sárgák pedig végig uralva a meccset, magabiztos győzelmet könyvelhettek el – ha helyzeteikkel jobban gazdálkodnak, akkor akár nagyobb arányú sikert is arathattak volna.
3140	A vásárlók elbizonytalanodása komoly hatást gyakorol az ágazatra: 15 százalékkal esett vissza a piac bevétele az Egyesült Államokban, Oregonban pedig 60 százalékos csökkenés tapasztalható.
3141	A vásárlók könyvét csak a főnök adhatja oda?
3142	A vasárnapi átadón Koncz Ferenc országgyűlési képviselő, dr. Gulyás Mihály polgármester és Kovács Tamás egyesületi elnök vágta át a nemzeti színű szalagot.
3143	A vasárnapi, előrehozott választásokon várhatóan ismét a konzervatív néppárt, az ÖVP lesz a győztes és vezetője, Sebastian Kurz lehet a kancellár.
3144	A vasárnapi győzelem azért volt létfontosságú, hogy az a fejlődési folyamat, ami az olasz kapitánynál elkezdődött, folytatódhasson.
3145	A vasárnapi try-outon a Debreceni Egyetem amerikaifocistái külön feladatokkal készülnek a nagyobb testtömeggel rendelkezőknek – olvasható a deac.
3146	A vasárnap kiadott iraki elnöki közlemény azonban hangsúlyozza: Bagdad nem tűri, hogy a területéről támadást intézzenek Irak szomszédai ellen.
3147	A vasárnap kiállított Ousmane Dembélé, az FC Barcelona francia labdarúgója kétmeccses eltiltást kapott, így a Real Madrid elleni El Clásicón sem játszhat október 26-án.
3148	A Vasas kezdte jobban a találkozót, Sélley révén már az első percben megszerezték a vezetést.
3149	A vastag és mérgező anyagot csak hosszas sikálással, gumikesztyűben tudtuk eltávolítani.
3150	A vasúti pálya is elkészült.
3151	A vasúttársaság további kedvezõ árú jegyeket is kínál a bringásoknak: kerékpáros túrajeggyel az ország bármely területérõl - a megtett távolságtól függetlenül - egységesen 420 forintért szállítható bicikli a Balatonhoz, a Fertõ tóhoz és a Tisza-tóhoz.
3152	A vászonra visszatérnek a 2016-os film sztárjai: Max, Duke, Hógolyó, Gigi és Chloe is, akik új kihívásokkal találják szembe magukat.
3153	A vb-n a C-csoportban sorrendben Kazahsztán, Spanyolország, Montenegró, Szenegál, majd Románia lesz az ellenfél, és az első három helyezett jut be a középdöntőbe.
3154	A védelmekre, védekezésre egyik oldalon sincs panasz szakértőink szerint, de a Bostonnak ki kell találnia valamit támadásban, ha még meg akarja fordítani a párharc kimenetelét.
3155	A védelmi minisztérium tájékoztatójából azonban kiderül az is, hogy a hadgyakorlatok helyett a szövetségesek újfajta parancsnoki gyakorlatokkal és módosított harctéri kiképzési programok révén fogják fenntartani a katonai készültséget.
3156	A védőoltással nem csak önmagát, hanem, a környezetében élőket is védi!
3157	A védőügyvéd nem azt vitatja, hogyan történt.
3158	A vége ettől függetlenül nagyon izgalmassá vált, hiszen sajnos nem sikerült könnyen behúzni a végét, de végül csak mi örülhettünk (22-25).
3159	A végén persze jöttek a könnyek is, és hozzá a szokványszöveg (ez is Kanta kapitány), hogy vissza kell állítani a klub, az MTK becsületét.
3160	A végeredményt egy régi motoros, Jesús Navas állította be.
3161	A végjátékban még az újvárosiak vezettek 22:21-re, de a vendégek fordítottak, így újra náluk volt az előny.
3162	A végjáték előtt érezhető volt, hogy nagy izgalmak közt dőlhet el a második szett sorsa (19-17), mely be is igazolódott, hiszen 24-24 után az csak a hosszabbításban dőlt el, igaz, a hazaiak javára (27-25).
3163	A végső megállapodás feltétele még az is, hogy a december 15-re beígért vámemelés maradjon el, hiszen az akkor kivetendő adó az okos telefonokat és laptopokat sújtaná, mely érzékenyen érintené Kínát.
3164	A végtagok nélküli, 38-38 szeletből felépített, úgynevezett testszövetekvivalens (vagyis az emberi test szöveteit leképező) műanyagból készült torzók sűrűsége testen belül a lágyszöveteknek, csontoknak, illetve a tüdőknek megfelelően változik.
3165	A végzettséget tekintve: 213 általános iskolai papírral betölthető üres álláshely volt néhány hete, 109 álláshoz középfokú végzettség (érettségi, szakképzettség, OKJ) szükséges, valamint 13 betöltendő diplomás álláshelyre kerestek embert.
3166	A Velencei-tónál, a Csepel-szigeten és Szolnok környékén légi módszerrel, a Szigetközben földi eljárással lépnek fel a szúnyogok ellen.
3167	A vendégcsapat nem adta fel, a 64. percben egyenlített, sőt egy pillanatig úgy tűnt, újra előnybe kerül, de les miatt a találatot nem adták meg.
3168	A vendégegyüttes a hátráltató körülmények dacára – a még az első félidőben szerzett gólokkal – 2–0-ra verte a Tottenhamet, amely a 62. perctől emberhátrányban játszott.
3169	A vendégek 11 pontos előnnyel indították az első negyedet, majd a harmadikban még eggyel növelték.
3170	A vendégek ellenállását aztán olyannyira jól sikerült megtörnie a hazaiaknak, hogy a hajrában két perc alatt két gólt szereztek, ezzel meg is nyerték a mérkőzést.
3171	A vendégek között lengyel, német és felvidéki borbarátok, borlovagok, valamint civil szervezetek képviselői is ott voltak, valamint a Magyarországi Borrendek Országos Szövetségének vezetői is meghívást kaptak az eseményre.
3172	A vendégeknél a 67. percben a kiállítás sorsára jutott, miután buktatásért megkapta a második sárga lapját.
3173	A vendégek öt perccel a félidő vége előtt Rafael Forster bődületes szabadrúgásgóljával megduplázták előnyüket, viszont emberhátrányba kerültek a második sárga lapját begyűjtő Grigore kiállítása miatt.
3174	A vendégek viszont meglepetést okoznának.
3175	A vendégzenekarok immár hagyományos felvonulása 13 órakor kezdődik a község központjában.
3176	A vérbefagyott idős nőre házi gondozója talált rá, miután órák óta nem tudta elérni.
3177	A vérbő vígjátékot több mint 150 ezren nézték meg a hazai mozikban, és ezzel a Filmalap szerint 2019 legnézettebb magyar mozifilmje lett.
3178	A vereség ellenére gratulálok a csapatnak a mai teljesítményéhez.
3179	A Versenyben az erő!
3180	A verseny elõtt a biztonsági intézkedések hiánya miatt bojkottra szólította fel versenytársait, de mivel nem talált követõkre, beült autójába.
3181	A versenyen négy magyar teniszező, Stollár Fanny, Bondár Anna, Gálfi Dalma és Jani Réka Luca a főtáblán kezd.
3182	A versenyen negyvenöt szervezet képviseletében mintegy kétszázharmincan vettek részt.
3183	A Versenyhatóság ezért elengedte az Energizerre kiróható bírságot, a Proter&Gamble bírságát pedig a felére csökkentette.
3184	A versenyképességi és piacvédelmi javaslatot a szervezet novemberben adta át Palkovics László innovációs és technológiai miniszternek.
3185	A verseny kezdetekor közölték velünk, hogy a csapatokat kísérő tanároknak helyet kell cserélniük egymással.
3186	A verseny nagy, és vannak biztosítók, amelyek úgy látják, mindenképpen pályázniuk kell az MNB-nél a minősítésre.
3187	A versenyre 140 gyártó nevezett, összesen 742 terméket értékeltek.
3188	A versenyt közös zumbázással zárták a diákok, az eredményhirdetés elõtt.
3189	A versenyünket éppen ezért alkottuk meg úgy, hogy online, mindenki számára elérhető és rugalmas legyen - jól tudjuk, hogy sokan komfortosabban érzik magukat a saját környezetükben, és szeretik, ha maguk oszthatják be az idejüket.
3190	A versenyzők utána, 23-án és 24-én Londonban úsznak, a fináléra pedig az amerikai Las Vegasban kerül sor december 20-án és 21-én.
3191	"A vészhelyzet kialakulásában szerepet játszhatott a parancsnok pilóta (.) megkésett reakciója és a repülőgép nem elegendő repülési magassága is" - olvasható a határozatrészben.
3192	A veszprémi alakulat így 3-0-ra nyerte a mérkőzést, így vasárnap délután fél háromtól Madarász János együttese léphet pályára a fináléban, míg a Dunaferr számára véget értek a Magyar Kupa idei küzdelmei.
3193	A Veszprém megyei Balatonedericsen és a Zala megyei Iklódbördőcén mindössze 16 Celsius-fokig csökkent a hőmérséklet.
3194	A veszprémvarsányi Szent Adalbert-templomba érkezett a hétvégén az egyház missziós vándorkeresztje, amely számos magyar és más szent ereklyéjét, valamint a Szent Kereszt ereklyéjét foglalja magába.
3195	A vezérigazgató hangsúlyozta, hogy Kazany a harmadik orosz város, amely elérhetővé válik a Wizz Air hálózatában, és a jövőben is kezdeményezői lesznek a keleti járatok nyitásának.
3196	A vezeték nélküli fülhallgató több szempontból kényelmes, hangzása jó, átlagos használat mellett pedig elég lehet naponta egyszer tölteni.
3197	A vezetés azonban hamarosan megszületett (25–22).
3198	A vezetés megszerzése megtöbbszörözte a fiaink erejét, ez azonban több szabálytalansággal párosult.
3199	A vezető halálok a szívroham, a stroke, valamint a rák volt.
3200	A vezető saját erejéből ki tudott szállni autójából.
3201	A vezetõ szerint a hátsó kocsi akkumulátora merülhetett le.
3202	A vidéki nagyvárosokban, megyeszékhelyeken is kapósak a garzonok, különösen az egyetemvárosokban.
3203	A vidéki nagyvárosok közül például Debrecenben az új lakásoknál és családi házaknál a négyzetméterár a közelmúltban immár 552 ezer forintra rúgott, ami 37 százalékos ugrásnak felel meg.
3204	A videóból kiderül, hogyan élte meg az elmúlt hetek megpróbáltatásait Gréta és Dávid!
3205	A videóból kiderül, melyik család miben lelte a legnagyobb kihívást!
3206	A videóból kiderül, milyen tanácsokkal látta el Katus Attila a csapatát!
3207	A videojátékban nyoma sincs a balesetből megmaradt hegeknek, az arcát csupán néhány pixel alkotja.
3208	A videóklip koncepciója is az emlékek köré épül.
3209	A videón jól látszik, hogy a rendőrsorfalat támadják, visszadobálják az oszlatásra szánt füstgránátokat, valamint tüzeket gyújtanak a migránsok.
3210	A videón látható egyik csapattársnak viszont minden bizonnyal a pályán felfedte a szomorú titkot Formella – a reakció mindent elárult.
3211	A videón szereplő ikerlányok és Póczik József ellen is eljárás folyik, azt viszont nem tudni, pontosan mivel gyanúsítják őket.
3212	A videóra kattintva megtekintheted a tizennyolcadik forduló összefoglalóját.
3213	A videóra kattintva mindezt megtudhatod!
3214	“A vigaszágon szinte biztos voltam a győzelemben, mert a bemelegítő teremben láttam az ukrán Bohdan Hricaj arcán, nem hisz abban, hogy nyerhet ellenem.
3215	A vihar azóta sem csendesedett, sokadik felvonását éli a „cicaharc".
3216	A vihar közepe helyi idő szerint szombat délután öt órakor mintegy 110 kilométerre volt Abaco szigetétől, és óránkénti 11 kilométeres sebességgel haladt észak-északnyugati irányba.
3217	A világ akkorát taszít a fiún, hogy kiesik a kezéből a telefonja, szerencsére időben elkapja, de az arcát azért mutatnám: riadt hőkölés, miatököm, aztakurva, ezmegmiafasz, nagyjából ezt látni rajta.
3218	A világbajnoki ezüstérmes, 79-szeres válogatott középpályás 1999 és 2005 között, majd a 2012/13-as szezonban az eindhoveni csapatban szerepelt, emellett megfordult az FC Barcelonánál, a Bayern Münchennél és az AC Milannál is.
3219	A világbajnokságon nyújtott teljesítménynél kiegyensúlyozottabb játékot és érmet remél az Európa-bajnokságon Bíró Attila, a magyar női vízilabda válogatott szövetségi kapitánya.
3220	A világ első számú Fashion Realityjében adott 5 lány, akik élnek-halnak a vásárlásért, és egy heti feladat: meghatározott stílusban a lehető legjobban felöltözni.
3221	A világháló korában a módszer aligha korszerű (leszámítva a telefont), mindenesetre, a diósgyőriek nevezhetik 003-as ügynöknek a gyanúsítottat.
3222	A világhírű énekes mindent tagad, pontosabban csak részben mindent.
3223	A világhírű színésznő is beállt azon sztárok sorába, akik azzal rövendeztetik meg rajongóikat, hogy megmutatják, hogyan is néztek ki 10 évvel ezelőtt.
3224	A világhódító útjára indult édesburgonya Dunaújvárosban is jól érzi magát.
3225	A világ különböző tájairól érkeznek felajánlások, hogy részt vennének a mentési munkálatokban: többek között attól a svéd vállalattól is érkezett már segítség, amely 2010-ben 33, a föld alatt rekedt chilei bányász kimentésénél is közreműködött.
3226	"A világ legmesterségesebb nője szeretnék lenni, mielőtt betöltöm az ötvenet.
3227	A világ már csaknem 90 óriáscége vállalt kötelezettséget arra, hogy csökkenti vagy megszünteti az üvegházhatású gázok kibocsátását.
3228	A világranglista 36. helyén jegyzett nyíregyházi teniszező a dohai ATP 250-es tornán (1 416 205 dollár, kemény pálya) előbb párosban lépett pályára.
3229	A világranglista 7. helyén álló, 27 éves Simona Halepnek a 2018-as Roland Garros után ez a második Grand Slam-torna győzelme.
3230	A világ tucatnyi országának karácsonyi menüjét kostólhatják meg az érdeklődők, köztük távol-keletieket és dél-amerikaiakat is.
3231	A villámlás és a havazás külön-külön igen gyakran előforduló természeti elem.
3232	A villamos először két személygépkocsit lökött félre a sínről egy útkereszteződésben, majd zavartalanul folytatta az útját egy kanyarmentes pályaszakaszon két megállón át.
3233	A villamosenergia-ipar számára szabad- és szigetelt vezetékeket gyártó FUX Zrt. a hazai piac meghatározó szereplője, és jelen vannak termékeikkel Európa számos országában.
3234	A villamosmérnök, kutató példaként említette, hogy Németországban az atomellenes lobbi nyomására elkezdték bezárni a nukleáris erőműveket, és ennek következtében – mint mondta – jelentősen megnőtt a villamos energia ára.
3235	A villamosos szakszervezetnél azt mondták: ha nagy a tömeg, és szakad az eső, nem biztos, hogy látja a vezető, mi történik, ilyenkor van szükség arra, hogy gyorsan szóljon egy utas.
3236	A Villany-ász villamosipari és elektronikai versenyt már 3. alkalommal hirdette meg a kamara, az érdeklődés töretlen.
3237	A villanyautóiról ismert Tesla pénteken mutatta be az új, platós teherautóját, a Cybertruckot.
3238	A visszatéréskor történt a katasztrófa.
3239	AV: Itt sajnos még nem találták meg se a rendezők, se a producerek, se a forgalmazók azt, ami ezt a művészetet tényleg szórakoztatóvá teszi.
3240	A víz alatti műveletek végrehajtására delfinekkel is kísérletezett a CIA.
3241	A vízilabdás olimpiai bajnok a napokban fogalmazta meg hozzászólásában: az dicséretes, hogy a kormányzat is rájött, hogy tarthatatlan, miszerint a Balatonra érkező turista egy jó pohár balatoni bor mellé nem kóstolhat balatoni halat.
3242	A vízmintákat három különbözõ mélységbõl vették, melyekben vízi állatok bõr és pikkely maradványait találták.
3243	A vizsgálatok célja az elnök alkotmányos elmozdítási eljárásának (impeachment) megindítása.
3244	A vizsgálatokra meg nem jelentek 34,6 százalékáról később kiderült, hogy előrehaladott állapotban volt a betegsége, ellentétben a vizsgálatra járók 18,4 százalékával.
3245	A vízválság a fejlődő afrikai országokat és az ázsiai országokat is sújtja – tette hozzá.
3246	A vk-pontversenyben is listavezető Kobajasi már az első sorozat után is élen állt 138 méteres ugrásával, majd másodjára 134 méterre repült a több mint 25 ezres közönség előtt, így magabiztosan, több mint kilenc ponttal előzte meg a német Karl Geigert.
3247	A vnukovói repülőtéren a televíziós közvetítés tanúsága szerint egyetlen magas rangú politikus sem jelent meg.
3248	A Vojtina kapui bezárultak, de a bábművész a szünetben is a gyerekek életét színesíti.
3249	A Volánbusz Zrt. azt közölte, hogy 31-én a tanítási szüneti, január 1-jén a munkaszüneti menetrend lesz érvényben.
3250	A Volkswagennél ez a fluktuáció 3 százalék körül alakul.
3251	A volt francia elnök özvegyének, Bernadette-nek küldött levelében Putyin nagyrabecsülését fejezte ki a "bölcs és nagy képzelőerővel rendelkező" államfő intellektusa és a nehéz helyzetekben tanúsított döntési képessége miatt.
3252	A VOLT kombinált jegyet kizárólag az érvényes magyar és nemzetközi (EGT tagállamokban kiállított), nappali és esti tagozatos diákigazolvánnyal rendelkezõk válthatják meg.
3253	A volt olasz kormányfő - akinek a pártja, a Forza Italia is a Néppárt tagja - azt nyilatkozta tegnap Brüsszelben: szeretné meggyőzni Orbán Viktort, hogy maradjon az EPP tagja, és a pártcsaládot is szeretné meggyőzni, hogy fogadja vissza Orbánt.
3254	A volt szlovák miniszterelnököt azért citálják bíróság elé, mert folyamatosan védelmezett egy szélsőjobbos parlamenti képviselőt.
3255	A vonathoz képest egyedül a levegőtlenség a gond, de azért az is kibírható.”
3256	A vörösboroknál legkorábban másfél év múlva derül ki minden.
3257	A VW azt mondta, megtették az ahhoz szükséges lépéseket, hogy a sztrájk a lehető legkisebb mértékben befolyásolja a termelést.
3258	A VW e-Up-jával szinte teljesen azonos Skoda Citigo iV listaára 6,55 millió forint, amely a villanyautókhoz járó 20 százalékos, maximum 1,5 millió forintos állami támogatással és az importőr által adott kedvezménnyel 5 millió alá szorítható.
3259	A walesi hercegnő két másik ruhája a várt leütési ár többszöröséért talált vevőre a hétfői londoni aukción, egy másik, Katherine Cusack tervezte 1986-os kék bársonyruháért például a becsült legmagasabb ár dupláját, 60 ezer fontot fizették.
3260	A walesi Rhayader településen élő kisfiú családja üzemeltet egy műszaki és háztartási eszközöket árusító kisboltot, amelynek tulajdonosa Arthur édesapja, aki egy igazán megható reklámmal szeretett volna kedveskedni az ünnepekre.
3261	A Warhammer 40,000: Inquisitor - Prophecy május végén jelenik meg.
3262	A Wa Today azt kezdte el feszegetni: ő fogja-e vajon örökölni anyja több millió dolláros vagyonát.
3263	A Wine and Spirit Trade Association (WSTA) piackutatása szerint a britek 29 százalékának a gin a kedvenc alkoholos itala, majd a második helyen 25 százalékkal a whiskey áll, a harmadik pedig 23 százalékkal a vodka.
3264	A Witcher vitt bele egy kis fizikát.
3265	A Wizards of the Coast elnöke, Chris Cocks a GamesIndustry.biz oldalnak adott interjúban elárulta, hogy ismét aranykorát élheti majd a Dungeons & Dragons, hiszen legalább hét vagy nyolc játék is készül a világ alapján.
3266	A Xerox szerint igen.
3267	A YOLO egy jó ötlet.
3268	A yorki herceg szerda esti bejelentésében utalást tett arra, hogy erre hajlandó lenne.
3269	Az 1,3 méter átmérőjű aranykád elég tágas ahhoz, hogy két ember kényelmesen eleressze magát benne – közölte a fürdő igazgatója.
3270	Az 1926-1928-as születésűek például átlagosan 13,9 évvel élik túl a 65 éves korhatárt az “alsó decilisben” – vagyis a népesség legalacsonyabb jövedelmű tíz százalékánál.
3271	Az 1930-as években Berlin és Róma voltak a hazai politikai vezetés stratégiai szövetségesei, ma pedig a szintén revansista Moszkva és Ankara.
3272	Az 1968-ban végzett autógépészek az Egyetemi Könyvtárban.
3273	Az 1969 októberében indult Monty Python Repülő Cirkusza nemcsak a brit humor, hanem a televíziózás történetében is mérföldkővé vált.
3274	Az 1976-os Forma-es szezonban James Hunttal folytatott rivalizálásáról, szörnyû balesetérõl 2013-ban készült film Hajsza a gyõzelemért (Rush) címmel, ennek utolsó jelenetében maga Lauda is felbukkant.
3275	Az 1978-as világbajnok, Mario Andretti fantasztikus pilótának tartja Lewis Hamiltont, aki megérdemli a sikereit.
3276	Az 1980-as években két alkalommal még visszatért a táncszínpadra: Markó Iván koreográfiájában, Az igazság pillanatában, valamint Novák Ferenc Magyar Elektrájában lépett közönség elé.
3277	Az 1989-es forradalom 30. évfordulója alkalmából átnevezik a Szlovák nemzeti felkelés terének egy részét A bársonyos forradalom terévé.
3278	Az 1992-ben alakult Radikális Iskola Brazília első állami szörfiskolája.
3279	Az 1992-es Disney rajzfilm élõszereplõs feldolgozásában, amely annak idején 502 millió dollárt forgalmazott világszerte, Mena Massoud, Will Smith, Naomi Scott és Marwan Kenzari játsszák a fõbb szerepeket.
3280	Az 1994-ben útjára indított program célja a diákok környezeti tudatosságának növelése, hogy ezáltal jobban megértsék a Föld egészét érintő problémákat, miközben tevékenységükkel hozzájárulnak – többek között – az éghajlatváltozás kutatásához is.
3281	Az 1994 és 2015 között folyó kutatásban minden mesterséges megtermékenyítésen átesett nõ egészségi adatait összevetették tíz hasonló hátterû nõével, aki természetes módon szült.
3282	Az 500 gray-t kapott magok négy-öt napig ugyan fejlõdnek, de azután kivétel nélkül elpusztul mind.
3283	Az 50 éves Kökény Beatrix élete összeforrt a Ferencvárossal.
3284	Az 50. percben nagy igyekezetében Szirányi buktatott, így megfogyatkoztak a vendégek, és bekapcsolhatták „fékező rakétáikat”, és a technikai művelet kiválóan sikerült is.
3285	Az 53 szülészetet 3,3 milliárd forintból fejlesztik.
3286	Az 56 éves costa rica-i születésű vezető szerint a brazil viselkedése nem megfelelő, a bajnokságnak pedig nem tenne jót, ha visszatérne.
3287	Az 5 éves Lakástakarék esetében a befizetésekhez 5%-os, a 10 éveshez pedig 10%-os Bónusszal járul hozzá a feltételek teljesítése esetén az OTP Lakástakarék.
3288	Az 5-ös csatorna orosz televízió közvetített képeket az oltási műveletekről, míg az interneten megjelent felvételeken az utasok pánikszerű kiabálását lehetett hallani a kifutópályán.
3289	Az a beszerzési eljárások esetében lényegtelen, hogy hány évre kötik.
3290	"Az a bűnszervezet sérülékeny nőket használt ki erőszakkal, fenyegetésekkel, hamis ígéretekkel.
3291	Az acélszerkezet második szintje ekkor leszakadt, és maga alá temette.
3292	Az Acerbis Osztály állása a 14. forduló után: 1. Karmacsi Autó FC 36 pont, 2. SZP-Asztalos SE 25 pont, 3. Dunaferr Vasas 24 pont, 4. Fejó-Therm Kft.
3293	Az Acerbis Osztály állása az 5. forduló után: 1. SZP-Asztalos SE 13 pont, 2. Ködi Generál Kft.
3294	Az AC Milan idénybeli 33. bajnokiján a hatodik gólját jegyző révén szerezte meg a vezetést a Bologna ellen, a spanyol támadó középről, a tizenhatos vonaláról, három védő gyűrűjében, ballal lőtt a bal alsóba.
3295	"Az a csapat, amelyre ennyi néző kíváncsi hétről hétre, az kivételezett helyzetben van a megyében, de lehet az országban is!"
3296	Az A-csoportban, a játéknap záró mérkőzésén a Barcelona az előzetesen elvártaknak megfelelően esélyt sem adott a Celjének, 45 gólt szerezve kiütötte szlovén ellenfelét.
3297	Az adat megegyezik az IMF októberi becslésével, amikor egy százalékponttal javította az idei magyar GDP-növekedési előrejelzését a tavaszi várakozásához viszonyítva.
3298	Az adatokból az derült ki, hogy a fővárosban élők magasabb arányban szeretnek új helyeket kipróbálni, mint a vidéken élők, de ennek a válasznak a hátterében a budapesti szolgáltatások szélesebb palettája is állhat.
3299	Az adatokból az is kiderül, hogy a kiskorúak 20 százaléka családból, 80 százalékuk gyermekotthonból, lakásotthonból tűnik el vagy szökik meg.
3300	Az Adidas-Beyoncé paktum pénzügyi hátteréről a cég nem közölt információkat.
3301	Az adidas "Speedfactory" robotüzeme a bajorországi Ansbach városban 2016-ban, az amerikai pedig Atlanta közelében 2017-ben kezdte meg a termelést.
3302	Az adminisztratív illetékekre vonatkozó törvény változásával ingyenessé vált az elektronikusan igényelt befizetett kötelezettségekről szóló adóigazolások kiadása.
3303	Az adóhivatal jelenleg csak a 100 ezer forintos áfaösszeget elérő számlák adatait látja online, 2020.
3304	Az adományozók legnagyobb része, 52 százalékuk azok közé tartozik, akiket az érzelmeik hajtanak az önzetlenségben: jó érzéssel tölti el őket, ha másokon segíthetnek.
3305	Az adonyiak már a kezükben érezhették a győzelmet, amikor a 93. percben gólt kaptak.
3306	Az adott szó kötelez bennünket.
3307	Az advent előtti vásárlási dömpingben sokan szeretteik számára élő állatok megvásárlásában gondolkodnak.
3308	"Az a feladatunk, hogy 2022-re a horthyzmus írmagját is kiirtsuk" - közölte.
3309	Az Afganisztánt 1996-tól a 2001-es nemzetközi beavatkozásig irányító szélsőséges iszlamista mozgalom az ország jelentős részén komoly befolyással bír.
3310	Az ágat a csongrádi hivatásos tűzoltók távolították el.
3311	Az ágazatban 151 ezer ember dolgozik, a baromfihús-kivitel 220 ezer tonna volt tavaly, ami 30 ezer tonnával több, mint 2017-ben.
3312	Az Agerpres hírügynökség szerint a hajót a román hatóságok őrzik, amíg – a migránsokkal együtt – el nem hagyja a konstancai kikötőt.
3313	A zágrábiak érezhetően próbálták a lehető legkevesebb kockázatot vállalni, visszahúzódtak, és a kontrákra, pontrúgásokra játszottak.
3314	Az agy és a modern protézisek kommunikációja - gépi tanulással felvértezve.
3315	• Az Ajax és a Valencia kétszer mérkőzött meg egymással Európában, mind a két találkozó döntetlent hozott.
3316	Az Ajaxnak a 2000–2001-es idény óta úgy 500 millió euró volt az átigazolásokból származó bevétele – most egy nyár alatt összejön ennek legalább a negyede.
3317	Az Ajaxot mesterhármasával kiverő Lucas Moura nem került a kezdők közé.
3318	Az a jelenet is megért egy misét, amikor Gáspár Zsolti elrontotta Meggyes Dávid nevét, és teljesen máshogy szólította őt.
3319	Az ajtó alsó felén, kb. 7 fokon tárolhatja az italokat, a kibontott tejesdobozt, ketchupot, mustárt és szószokat.
3320	Az ajtó melletti falrészt is egy fa díszíti (természetesen ezt is ő készítette), de sokkal nagyobb és terebélyesebb, mint az eddigiek, ágai között fészkelő madárpárral.
3321	Az Akadémiai Dolgozók Fóruma szervez megmozdulást keddre, az MTA székházához, a Széchenyi István térre délután négyre.
3322	Az Akadémia nem tégla és habarcs.
3323	Az Akadémia ugyanis tényleg megválasztotta, és megtarthatta két elnökségi időszakra is” – fejtette ki a Frankfurter Allgemeine Zeitung című lapban közölt írásában Adolf Muschg.
3324	Az akció során a rendőrök további hat embert állítottak elő kábítószer-birtoklás gyanúja miatt.
3325	Az a képviselőnk, aki társaival azért vígan asszisztált a jogállam szétveréséhez, a választási szabályok megváltoztatása nem lett volna súlyosabb dolog annál, hogy vígan elindulnak kis demokratáink az általuk lediktatúrázott rendszer választásán.
3326	Az akkor 10 évre kötött megállapodás szerint a bérleti díj négyzetméterenként 6000 forint (18 euró volt), de az Eximbank a beköltözést követően továbbra is bérelte a korábbi székhelyének helyet adó terézvárosi Nagymező utcában levő ingatlant.
3327	Az akkori esemény egy fiatal művész feltámadása volt - mondta a kormányfő.
3328	Az AKSD Vértesi úti telepén álló csarnokban dübörög a válogatórendszer.
3329	Az aktív beavatkozás mellett szavazott további 2 százalék, ők úgy vélik, a gyerek álljon annak az oldalára, akinek szerinte igaza van.
3330	Az alábbi autós szó szerint mindent bevetett, hogy fel tudjon menni a kocsijával az emelkedőn.
3331	Az alábbi gyakorlatok az egész testet átmozgatják, és otthon is könnyedén elvégezhetőek, hiszen valójában nem igényelnek semmilyen különleges eszközt (legfeljebb egy páros súlyzót, de az akár el is hagyható).
3332	Az alábbi videó a rozmaringos-gombás szűzpecsenye elkészítését mutatja be, amivel biztos sikert arathat családi, vagy akár baráti körben is.
3333	Az alacsony kamat miatt sokan még többet takarékoskodnak.
3334	A Zalaegerszegi Rendőrkapitányságon csoportosan elkövetett garázdaság bűntettének gyanúja miatt indítottak nyomozást ismeretlen tettesek ellen.
3335	Az aláírók közt ott vannak azoknak a német kutatási intézményrendszereknek az irányítói is, amelyekre Palkovics László előszeretettel hivatkozott - írja a lap.
3336	Az alakjával elégedett lett, de a megereszkedett bőr zavarta, így úgy döntött, szépészeti beavatkozásra vállalkozik.
3337	Az alakuló ülésen bejelentették az is, hogy Farkas Flórián, Lungo Drom elnöke, fideszes országgyűlési képviselő november 20-ai hatállyal lemondott önkormányzati mandátumáról.
3338	Az alapár egyébként ezzel a hajtáslánccal 19,6 millió, a belépőt jelentő kétezres, 164 lovas dízellel (35 TDI) pedig 14 millió.
3339	Az alapmutatók célérték fölött, a célsáv felő részében található.
3340	Az alapok már látszanak, az út másik oldalán a Nyírszőlősi út felé folytatódó szakaszon az aszfaltozás határa is észrevehető.
3341	Az alapok teljesítményének értékelésénél pusztán a hozam figyelembe vétele nem elegendő, hiszen nem mindegy az sem, milyen kockázat mellett érték el az eredményt.
3342	Az alapötlet pedig jónak látszott: rengeteg pénzt kell pumpálni a legígéretesebb cégekbe, főleg az információs technológia (IT) területén.
3343	Az alapszakasz eredményei alapján az alsóház hat együttese 6, 4, 2, 1, 0 és 0 ponttal kezdte meg a középszakaszt, amelynek végén az első három helyezett negyeddöntőbe jut.
3344	Az alapszakasz végére azonban a 19 fős keret megduzzadt, és több újoncot is beépített a csapatba az edzői stáb, ami lehet, hogy túl nagy minőségi javulást nem fog eredményezni, de így nem fáradnak el hamar a kezdőjátékosok.
3345	Az Alaptörvény aláírása miatt Schmitt Pál köztársasági elnök (aki lemondásra kényszerült) Orbán Viktortól háromszoros “vivát” kapott.
3346	Az alapvető jogok biztosa már a 2015 júniusában kiadott jelentésében jogellenesnek találta a szegénytelepeken 2011 óta folytatott összevont hatósági razziákat és azok azonnali beszüntetésére szólította fel a városvezetést.
3347	Az Alavés együttese 2–0-ra győzte le az újonc Mallorca csapatát a spanyol labdarúgó-bajnokság hetedik fordulójában.
3348	Az Alba a selejtezőből jutott fel az EK főtáblájára, csatlakozva a Falco KC Szombathelyhez és a Szolnoki Olajhoz.
3349	Az albérletben, ahol csak ő van, meg egy falhoz támasztott, régi matrac.
3350	Az album első videoklipje az amerikai Heavy Blog Is Heavy-n debütált.
3351	Az album producere Ligeti György volt, a filmet pedig Szombath Máté vezetésével a Cineast csapat készítette.
3352	Az áldott állapotban lévő műsorvezetőt mindig is érdekelte, hogy vajon létezik-e a lélekvándorlás.
3353	Az áldozat a kórházban vesztette életét, ismeretlen tettest keres a rendőrség.
3354	Az áldozatok mellett mintegy ötvenen megsérültek.
3355	Az áldozatok száma ijesztő ütemben nő, egyre többen fordulnak nonprofit szervezetekhez ezzel a problémával.
3356	Az áldozatok személyazonosságáról egyelőre nincsenek hírek.
3357	Az áldozatok többsége Srí Lanka-i volt, de a hatóságok szerint legalább 40 külföldi volt közöttük, brit, amerikai, ausztrál, török, indiai, kínai, dán, holland és portugál állampolgárok.
3358	"Az a legfőbb cél, hogy felszámoljuk Szlovákiában a maffiát"
3359	Az Alfvén-hullámok közvetlen észlelése jelenleg komoly kihívást jelent, ugyanis ezek a hullámok a mágneses plazmában történő terjedésük során nem okoznak lokális fényességnövekedést vagy -csökkenést.
3360	Az algériai betörők palackokkal védekeztek, de amikor a rendőrök elővették szolgálati fegyvereiket, megadták magukat.
3361	Az álhíroldalakon valószínűleg még ezek a tartalmak pörögnek, vagy azokhoz hasonló új variációk, annyi biztos, hogy Gulyás sosem állította, hogy megvonják a nyugdíjakat.
3362	Az Alibaba elnöke 55. születésnapján távozik a kormányrúdtól, attól fogva csak az igazgatótanács tagja lesz.
3363	Az alig 750 lakosú baranyai településen viszonylag magas, 30 százalékos volt a részvétel 11 órakor.
3364	Az alkotás öröménél nincs jobb” – mondta.
3365	Az Alkotmánybírósághoz fordult Lovász László - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
3366	Az Alkotmányügyi Bizottság kulcsfontosságú szerepet játszik az Európa jövőjéről szóló vitában.
3367	Az alkotóház további érdekes programjairól annak is tájékozódhatnak az érdeklődők.
3368	Az állam építi, de az egyre forráshiányosabb önkormányzatoknak kell üzemeltetniük, és ez ráadásul költségesebb, mint az óvoda vagy az iskola.
3369	Az állam gazdaságban betöltött szerepének növelése és a gazdasági hanyatlás kéz a kézben jár – fogalmaznak.
3370	Az állami cég a múlt év végén 12 milliárd forinttal tartozott a fővárosi hulladékcégnek, ha Budapest kilép a rendszerből, véget érhet a nagy pénznyelő története.
3371	Az állami rendszerbe visszalépett tagok követeléseit is nyilván tartja az MNB, nekik elméletileg csaknem 2800 milliárd forinttal tartozik még mindig az állam.
3372	Az államtitkár a nyugdíjasok aranyéletét ecsetelte.
3373	Az államtitkár arra is rámutatott, hogy más országokhoz képest a kínai egyetemeknek sokkal intenzívebb a kapcsolata a gazdasági szférával, ezért minden olyan tudományos eredmény, amelyet munkájuk során elérnek, sokkal hamarabb termékké válik.
3374	Az államtitkár azt írta: a kórház közleménye cáfolja, hogy politikai okokból küldték volna el a két egészségügyi dolgozót, s szerinte az intézményben a betegellátás zavartalan.
3375	Az államtitkár újságírói kérdésre válaszolva elmondta, hogy a nyugdíjprémium és az egyszeri nyugdíj-kiegészítés kifizetésére összesen 75,7 milliárd forintos forrás áll rendelkezésre a központi költségvetésben.
3376	Az állam vissza nem térítendő támogatást nyújt a beruházáshoz, ennek mértékét azonban még nem lehet közölni, mert azt az Európai Bizottságnak kell jóváhagynia.
3377	Az állandó jelzőid : Soros-bérenc, hazaáruló, most a " várost lebénító" jelzővel egészül ki.
3378	Az állandó megújulásra törekvő színésznő 1970-ben egyik alapítója volt a 25. Színháznak, ahol kollégáinak többsége a főiskoláról frissen kikerült fiatal színész vagy amatőr volt.
3379	Az állásfoglalás szerint Silvio Berlusconi "mélységes meggyőződése", hogy a Fidesz kizárása "nagy politikai tévedés" lenne.
3380	Az állásfoglalást nagy többséggel elfogadták, a Fidesz EP-képviselői, tartózkodtak.
3381	Az állat, amely továbbra is szabadon van egy védett erdős területen, a súlyosan veszélyeztetett faj Dél-Szumátrán élő 15 példányának egyike.
3382	Az állatkert dolgozói is értetlenül álltak az eset előtt, és nagyon veszélyes helyzetnek ítélték.
3383	Az állat kicsit kihűlt és állatorvosi kezelésre szorul, de alapvetően jól van, a Blikk.
3384	Az állatkínzások, illetve a kutyatámadások megelőzésében is jelentős szerepe lehetne, ha csak valóban hozzáértő módon lehetne ebet tartani Magyarországon.
3385	Az állatokat tavaly júliusban uszították egymásnak a mohácsi vágóhíd egyik helyiségében, az állatviadal „nézői” – a vádlottak ismerősei – kívülről figyelték a küzdelmet.
3386	Az állhatatosság, gerincesség, következetesség és a másokra odaﬁgyelő, tapintatos magatartás furcsa egyvelege jellemzi a sokat látott kapitányt.
3387	Az állományt a továbbiakban nem bővítjük új megjelenésekkel, ám a már meglévő filmek kölcsönzési idejét jelentősen meghosszabbítjuk.”
3388	Az Alpine Peace Crossing évente békemenettel emlékezik meg erről a szöktetési akcióról.
3389	Az általában a fák kérgei alatt élő vadászpókok ugyanis csak addig gondozzák az utódaikat, amíg azok képesek lesznek maguktól táplálkozni, az ivadékok ez után önálló életet kezdenek.
3390	Az általában iskolákban, közintézményekben kialakított választóhelyiségek reggel héttől este tízig tartanak nyitva.
3391	Azáltal, hogy az Opus Global (korábbi nevén: Konzum) Befektetési Alapkezelő Zrt.
3392	Az altemplom közepe alatt lévő sírládából, az ismeretlen nevű, szentkultusszal rendelkező személy csontjait (vagy annak gondolt csontjait?) helyezték át az alapító sírja mögé.
3393	Az amerikai chipgyártók, mint a Xilinx (XLNX), a Qualcomm (QCOM) vagy a Broadcom (AVGO) 4-5 százalékos mínuszban vannak.
3394	Az amerikai egészségügyről sok történet kering, ám amin ez a nő átment, az bízvást nevezhető hátborzongatóan bizarrnak.
3395	Az amerikai elnök szerint Washington és Phenjan már a következő találkozó helyszínéről egyeztet.
3396	Az amerikai férfi (inkább fiú) akkor 17 volt, a nő 70. Egy temetésen találkoztak először, két hét múlva már össze is házasodtak.
3397	Az amerikai férfit 25 évig tartó börtönbüntetésre ítélték, miután kiderült, majdnem megölte barátnőjét.
3398	Az amerikai hatóságok országos körözést adtak ki Pais ellen, akit -“különösen veszélyesnek” minősítettek.
3399	Az amerikai képviselőház élén álló Nancy Pelosi (78) szerint az amerikai kormányzat döntése a fegyverkezési verseny veszélye mellett „aláássa a nemzetközi biztonságot és stabilitást” is.
3400	Az amerikai kormány csaknem egy éven át tárgyalt a tálibokkal az Egyesült Államok történetének leghosszabb háborúja, a 18 éve tartó fegyveres konfliktus lezárásáról.
3401	Az amerikai kormány egyebek között Németország alacsony védelmi kiadásait, kereskedelmimérleg-többletét, valamint az Északi Áramlat 2 német-orosz gázvezeték projektjét bírálta.
3402	Az amerikai kormányzat 6,5 milliárd dollár értékű harcirepülőgép-eladást hagyott jóvá Varsónak - jelentette be szerdán az amerikai külügyminisztérium.
3403	Az amerikai légierő függőleges fel- és leszállásra képes speciális repülőgépe, egy CV-22B Osprey típusú konvertiplán bemutató repülést tartott Budapest légterében október 29-én.
3404	Az amerikai Nemzeti Park Szolgálat közlése szerint a 169 méter magas látványosságot helyi idő szerint csütörtök délben nyitják meg újra a nagyközönség előtt.
3405	Az amerikai ügyészek szerint Magyarországon 2013 és 2015 között legalább 14,6 millió dolláros illegális profitra tett szert a Microsoft azzal, hogy kormányzati szerveknek szoftverlicenszeket értékesített kenőpénzekkel -korábban a Portfolio.
3406	Az amerikai védelmi minisztérium szerdán sajtókonferencián hozta nyilvánosságra az Abu Bakr al-Bagdadi, az Iszlám Állam terrorszervezet vezetője likvidálásakor készült videók egy részét.
3407	Az amerikai világsztár, topmodell a megszokottnál kicsit extrémebb képet posztolt magáról pár nappal ezelőtt.
3408	Az amerikai WTI nyersolaj ára piaci nyitáskor 1,98 százalékkal állt magasabban a globális kereskedelemben 56,28 dolláron hordónként, a Brent nyersolaj ára pedig 1,72 százalékkal 61,52 dollárra emelkedett.
3409	Az amit az ISIS-ről tud, kibővítheti a tudásunkat a terrorszervezetről, és segíthet még több rossz-fiút elkapni- teszi hozzá a névtelen török forrás a nővel kapcsolatban.
3410	"Az analízisek megerősítik a korábbi műholdas megfigyeléseket, melyek szerint a Marson nagyjából 3,5 milliárd éve klímaváltozás ment végbe, erős szárazságot hozva"
3411	Az angolok kedvenc szakács- és cukrásznõje borzalmasan rossz tanuló volt, rengeteget lógott a…
3412	Az angoltanárnő - Teljes film - Visszanézhető: 2019.06.23-ig / Moziverzum / MoziverzumAz angoltanárnő - Teljes film - Visszanézhető: 2019.
3413	Az "Angyal ügyvédje" c blog december elején ígért leleplező információkat ellenzéki politikusok állítólagos drogpartijairól.
3414	Az ANSA olasz hírügynökség úgy értesült, hogy Brüsszel szerint a GDP az idén csupán 0,2 százalékkal bővül a novemberben előrejelzett 1,2 százalékkal szemben.
3415	Az anyag, elszórva bár, de több, az Orbán-kormány által kiötölt-fenntartott rendszer eltörlését indítványozza.
3416	Az a panelépület, amelyben a konyha működik, 1981-ben épült, és mivel korábban nem volt felújítva, a mai kor igényeinek egyre kevésbé felel meg.
3417	Az após, Antonio Calderón egy fényképész szalont vezetett, Guillermo állítólag tőle tanult meg fotózni.
3418	Az appok azért jutottak át az Apple ellenőrzésén, mert nem tartalmaztak kártevőt, ellenben egy távoli szerverhez kapcsolódva hajtották végre a műveleteket.
3419	Az AP szavazásán a New England Patriots amerikaifutball-csapatának tagja, Tom Brady lett a második.
3420	Az ár a legmeghatározóbb tényező az étteremlátogatók körében.
3421	Az áramló forgalmat a véráram szimbolizálhatja, és különösen diszfunkció esetén vethető össze hatásosan a két szisztéma.
3422	Az Aranykor 5 ezer, az Allianz 4 ezer forintos ajándékutalvánnyal hálálja meg a toborzást.
3423	Az aranylabda-átadást követõ beszélgetésen hangzott el: egyes európai és tengerentúli országokban fizetni kell a mammográfiáért, mégis a népesség arányt tekintve több nõ megy el a vizsgálatra, mint itthon.
3424	Az arany meg az asszony Kenessey Jenõ egyetlen mûve az opera mûfajában, ugyanakkor egyike a 20. század elsõ felében nagy sikerrel futott magyar mûveknek.
3425	Az Arcok és könyvek sorozatban – összefogva a Kárpátaljai Állami Levéltárral – nem is egy kötet, de egyenesen egész könyvsorozatok bemutatóját tartották, követve a kárpátaljai magyarok útját, erősítve a magyar–ukrán egymás mellett élést.
3426	Az Arctic Monkeys-rajongó Narancs bácsi, az elfátyolozott ünnepi peep show és a Szőrmés Nagysága.
3427	Az áremelkedés ütemét a munkabérek növekedése, a forint árfolyamváltozása és a kőolaj világpiaci árának alakulása befolyásolta.
3428	Az árfolyam a reggeli 320 körüli szintről hirtelen 320,75-re változott eurónként.
3429	Az argentinok azonban ekkor megint megrázták magukat, egy 5–0-s sorozattal pedig a játékrész végére -es előnyre tettek szert.
3430	Az Arkus Network önnön érdekérvényesítő képességét ünnepelte, amiért a Palermo végül csak húszpontos büntetést kapott, s emiatt a harmadikról a 11. helyre esett vissza, és bár ezáltal lemaradt a playoffról, legalább maradhatott a Serie B-ben.
3431	A záró felvonásban csak tartaniuk kellett előnyüket a magyar lányoknak, ami a negyed elején úgy tűnt, nem is olyan egyszerű feladat.
3432	Az Arsenal négy mérkőzés óta nyeretlen a Premier League-ben, ahol legutóbbi tíz összecsapásán mindössze kétszer győzött, ezzel 12 forduló után a hatodik helyen áll.
3433	Az áruházakban munkaidőkeretekkel dolgoznak, a dolgozók beosztásait három hónapra előre készítik el.
3434	Az asszony akkor a legfelsõbb bíróságnál fellebbezett az ítélet ellen.
3435	Az asszony így akart megszabadulni a feleslegesnek tartott szaporulattól.
3436	Az asszony túl gyorsan vezette a kocsit, amivel előbb az árokba zuhantak, majd egy busznak csapódtak.
3437	Az Astral Chain kombórendszerébe a Legionöket is beépítették, szinkrontámadásokat indíthatunk velük, és a fejlesztések során különleges képességekkel ruházhatjuk fel őket a rosszabb idők esetére.
3438	Az aszfaltozást követően a munkálatok a padkázással zárultak, illetve 3,5 tonnás súlykorlátozást tartalmazó tábla is kikerült az utca két végére hasonlóan, mint a párhuzamos Alkotmány utcában.
3439	A zászlóshajónak szánt termék bejelentését követően észbe kaptak a szabályozók, így a Facebook által fémjelzett librát elgáncsolták, a hivatalos forrásból kibocsátott digitális fizetőeszközökre pedig valamiért még több évet kell várni.
3440	Az a szóbeszéd járja, hogy szeptember 16-án lesz a piaci start, de ezt hivatalos forrás nem erősítette meg.
3441	Az Aszód-Balassagyarmat vonalon jelentősen nő az eljutási idő - írták.
3442	Az aszpirin tényleg hatásos trombózis ellen?
3443	Az asztalnál ülés megterheli a derék-, a hát- és a nyakizmokat, így nem árt, ha naponta többször jó nagyokat nyújtózol a székben.
3444	Az a társadalom, amely az oktatást elsődleges célként kezeli, anyagi megbecsülésben is részesíti a pedagógusokat.
3445	Az átfogó infláció júniusban 0,1 százalék volt, ugyanannyi, mint májusban.
3446	Az Athén utáni „itt vagyok, mindent adok” időszakot ezzel éppen ellentétes esztendők követték.
3447	Az a Tiszakécske, amely a hétvégén legyőzte a Siófokot.
3448	Az átlag európai választópolgár két erős pólust lát, amelyek egymás hatalomra jutásával riogatnak.
3449	Az átlagos foglalási érték nagyjából ötödével magasabb az időszakban szokásosnál - idézik Keresztes Nórát, a Szallas.hu marketing menedzserét a közleményben.
3450	Az atlétika és a futball törvénye nem összevethető, ám az emlékezetes tett következménye itt is ugyanúgy képes befolyásolni életeket, sőt – mivel a foci nehezebben mérhető, a reá IRÁNYUló figyelem MEG túltesz mindenen – TALÁN még inkább.
3451	Az Atlus és a Sega tájékoztatása szerint újabb mérföldkőhöz érkezett a Persona-sorozat ötödik felvonása, 2017 december óta ugyanis újabb 400 ezer darabot sikerült értékesíteni a hamarosan újdonságokkal jelentkező játékból.
3452	Az Atomerőmű erős hajrával gyűrte le a Szegedet, az Alba Fehérvár hosszabbítást követően kikapott a jó passzba kerülő, egymás után harmadszor nyerő Sopron otthonában, míg az Oroszlány magabiztosan győzött a sereghajtó Jászberény vendégeként.
3453	Az átszervezés kérdése jelenleg nincs napirenden.”
3454	Az a tulajdonos, amely egy Luxemburgba bejegyzett cég, és amelynek egyik igazgatótanácsi tagja Rákosfaly Zoltán.
3455	Az átváltásához nem feltétlenül kell az MNB személyes felkeresése, ugyanis a jegybank az értéklevélben eljuttatott küldemények esetén is elvégzi a bankjegyek cseréjét.
3456	Az átvezetők jók, azon kívül kb NULLA!
3457	Az Audi azzal indokolta a lépést, hogy a motorgyártásban a hagyományos típusok közötti eltolódások és a kisebb komplexitású, új elektromotorok gyártásának térnyerése kihat a létszámigényre, így a foglalkoztatási struktúrára is.
3458	Az Audi dolgozóinak 70 százaléka szakszervezeti tag. Országos szinten már nem ilyen jó a helyzet, a munkavállalóknak csak 10 százaléka lépett be valamilyen érdekképviseletbe.
3459	Az augusztus 27-én így felvételt nyerő - valamint a még rendes eljárásban költségtérítéses képzésre bekerülő mintegy 16 ezer - leendő hallgatónak ősztől tandíjat kell fizetnie, vagy éppen a szüleiknek.
3460	Az aukción könyvek, atlaszok, borászati témájú könyvek, hely- és várostörténeti kiadványok, kisnyomtatványok és kéziratok kaptak helyet.
3461	Az ausztrál sportember prosztatarákban hunyt el.
3462	Az autókereskedelem szereplőinél az elmúlt két esztendőben összesen hatszáz különféle eljárást tartott a hatóság.
3463	Az autóklub a biztosítási díjak gyorsan változó jellegét, valamint a károkozói pótdíj alkalmazásának gyakorlatát is sérelmezte - olvasható az ombudsman honlapján megjelent közleményben.
3464	Az autók viszont jócskán összetörtek, különösen a Fiat.
3465	Az Autó Máté Kft.
3466	Az autópályára történő legközelebbi felhajtás a Fejér megyei szakaszon lehetséges.
3467	Az autósoknak ajánlott még indulás előtt tájékozódniuk a korlátozáshoz, munkavégzéshez kapcsolódó aktuális forgalmi helyzetről a társaság Útinform szolgálatánál, a www.utinform.hu weboldalon" - olvasható a közleményben.
3468	Az autósok nem győzték kerülgetni a rengeteg úthibát.
3469	A zavargások azóta is tartanak, december 27-én újra összecsaptak a rendőrök a tüntetők, akik egy Molotov-koktélt dobtak a hatóságok felé, arról egyelőre nem lehet tudni, hogy megsérült-e valaki.
3470	Az Avasi Gimnázium képviseletében Miklós Tamás igazgató is köszöntötte a diákokat.
3471	Azaz az összeget bármire felhasználhatjuk és nem kell igazolnunk a bank felé sem az autóvásárlást.
3472	Azaz bizonyos színházakat átadnak az államnak?
3473	Azaz Magyarországon jelenleg egy növényvédő szernek sincs olyan engedélye, amely alapján drónnal kijuttatható lenne.
3474	Azaz ők már nem a jövő, hanem a jelen.
3475	Az azonban a vendégek előtt adódott, melynek befejezése jól sikerült, mivel Varga szépíteni tudott (4-1).
3476	Az Azonnali a blogra hivatkozva azt írja, mindez azért is érdekes, hiszen az újrázni kívánó fideszes polgármester a saját honlapján olimpikonként és családapaként reklámozza magát, és azt írja: semmire sem olyan büszke, mint a családjára.
3477	Az azonnali hatály val'szeg annyit tesz, kampány van.
3478	Azaz semmi sem utalt rá, hogy az MSZP–Párbeszéd megállíthatja a Gyurcsány-hengert – fogalmazott Boros Bánk Levente politológus, a Médianéző Központ igazgatója.
3479	Az ázsiai lakosoknak kevésbé, a versenytársaknak azonban rendszeresen füllentett Gáspár Zsolti (43).
3480	Az biztos, a Balaton környékén dübörögnek a beruházások.
3481	Az biztos, hogy kemény tavasz előtt állunk, függetlenül attól, hogy ilyen jól sikerült az ősz – utalt az elnök arra, hogy az üldöző Deszk csak két ponttal van lemaradva tőlük.
3482	Az Ébrenálmodók Rituális Színház táncosnője 47 évet élt.
3483	Az Echo TV-től további 50 embert küldhetnek el.
3484	Az eddig megszerzett 13 pontjával a 11 csapatos bajnokság kilencedik helyén áll.
3485	Az Edelényi Rendőrkapitányság rendőrei egy, elfogatóparancs hatálya alatt álló férfit fogtak el és vettek őrizetbe.
3486	Az Édes anyanyelvünk június közepétõl lesz látható a Duna Televízióban, a Duna World-ön és az M5…
3487	Az édesapa kórházba került, ám a sérülése nem életveszélyes, az állapota már sokat javult.
3488	Az édesapát, Klein Andort, feleségét, Büchler Franciskát és fiukat, Józsefet meggyilkolták.
3489	Az E-felvételi rendszerében rövidesen kezdetét veszi a felvételi ügyintézés.
3490	Az effektek, a bevilágítás és az árnyékok még simán elmennek, de a textúrák és a felbontás gyenge minősége már egy közepes méretű 4K-s tévén is feltűnik.
3491	Az Egernek – ahogy a két csapat két héttel ezelőtti összecsapásán is – kötelező volt a három pont begyűjtése ahhoz, hogy megőrizze továbbjutási esélyét.
3492	Az egész az, hogy őt kiszereljük ebből a dologból, és rábeszéljük az előválasztásra, ez volt a vigaszág.
3493	Az egész fizetési élmény átalakítása előtt megnyitotta az utat, ma a kereskedő dolga, hogy hogyan építi fel a működését.
3494	Az egész idényben jól játszottunk, megnyertük a kupát, de egy elrontott félidő (az első meccs második félideje – a szerk.) mégis végzetesnek bizonyult.
3495	Az egész mérkőzésen mezőfölényben voltunk, de sajnos ez meddőnek bizonyult.
3496	Az egész napos dzsemborin a 27. Streetball Challenge-sorozat döntője vonzotta a legtöbb nézőt és játékost, 17, minden korosztályt lefedő kategóriában avattak bajnokot.
3497	Az egész olyan mérhetetlenül ízléstelen volt, hogy nem bírtam ki, kommentben odaírtam, hogy lám, az emberi ostobaság most sem ismert sem mértéket, sem határokat.
3498	Az Egészséges Budapest Programra jövõre valamivel több mint 35 milliárd forintot szán a költségvetés a tervezet szerint.
3499	Az „Egészségügy 2018” kezdetű tavaly májusi dokumentum 6 szimpatikus pontban konkrét elvárásokat fogalmazott meg az újonnan felálló kormány és a Parlament felé, egészen az Alaptörvény-módosítás követeléséig.
3500	Az egészségügyben különösen drámai a helyzet, mivel a 75 évnél fiatalabb lakosság esetében 10 halálesetből nyolc megelőzhető lenne jobb egészségügyi ellátással - idézi MTI.
3501	Az egészségügyi szervezetek közös közleményükben azt írták: a kormánynak kötelessége oltalmaznia az általuk képviselt embereket.
3502	Az Egészségügyi Világszervezet (WHO) szerint a világban jelenleg is több mint egymilliárdan dohányoznak, és ez a szám az előrejelzések szerint 2025-re sem fog érdemben változni.
3503	Az egész stadiont és az egyes szektorokat kamerarendszer figyeli majd.
3504	Az éghajlat melegedésével kapcsolatban azt a véleményét hangoztatta, hogy "ez nem hosszú távú probléma, hanem világos és jelenlegi veszély".
3505	Az égitest az Apollo-aszteroidák közé tartozik, ezek az objektumok időnként a Föld pályáját is keresztezhetik.
3506	Az egyébként rejtett exobolygót ez a korong teszi láthatóvá.
3507	Az egyedi jellemzőket, amik a hagyományokból fakadnak, azokat tüntetnék el. Ez a modern hozzáállás egysíkú, homogén környezeti világot fog létrehozni.
3508	Az egyéni érmeket és korosztályos csúcsokat is elérő Fábián lányok eredménye fantasztikus, ezek az idők az Eb-n is megállták volna a helyüket, közel lettek volna a döntőbe jutáshoz.
3509	Az egyenlő esélyek biztosítása érdekében a nevezők és közvetlen hozzátartozóik nem származhatnak szláv országból.
3510	Az egyesületnek, amely tíz évig működött, alelnöke voltam.
3511	Az Egyesült Államok által "védelmi jellegűnek" minősített légicsapásban 25 milicista vesztette életét.
3512	Az Egyesült Államok a tárgyalások folytatására számít Észak-Koreával - jelentette ki Mike Pompeo amerikai külügyminiszter.
3513	Az Egyesült Államokban az LG szórakoztató elektronikai szegmensének termékigazgatójaként ő felelt a vállalat egyik korszakalkotó technológiai újítása, az OLED televíziók piaci bevezetéséért.
3514	Az Egyesült Államokban éves bázison 16,6 százalékkal csökkentek az Audi szeptemberi eladásai 16,1 ezerre.
3515	Az Egyesült Államokban, Washington államban is próbálkoztak hasonló adó bevezetésével, de ott népszavazáson elbukott a kezdeményezés.
3516	Az Egyesült Államok felszólította polgárait, lehetőleg kerüljék el Bolíviát.
3517	Az Egyesült Államok haditengerészetének hadnagyát érte támadás, feltehetőleg titkos információk kiszolgáltatása miatt.
3518	Az Egyesült Államok huszonkét tagállamában diagnosztizáltak kanyarós megbetegedéseket – jelentette be Alex Azar egészségügyi miniszter.
3519	Az Egyesült Államok igazságügyi osztályának szóvivője annyit elmondott, hogy ugyan nem kommentálhatnak semmit egy specifikus nyomozással kapcsolatban, de a nyomozás megfelel a törvényi előírásoknak.
3520	Az Egyesült Államok Irán, illetve Venezuela elleni szankciói miatt már jelenleg is 2,5 millió hordóval kisebb a napi olajtermelés, mint 2017-ben.
3521	Az Egyesült Királyság távozásával az angol gyakorlatilag semleges nyelvvé válna, mivel bár Máltán és Írországban is beszélik, ez az össznépesség körülbelül 1 százalékát teszi csak ki.
3522	Az egyetemet azonban nem végezte el.
3523	Az egyetlen helyes lépést választotta, de csak néhány évvel később, mint kellett volna.
3524	Az egyezmény érvénybe lépéséhez azt még az görög parlamentnek is ratifikálnia kell, ahol azonban a koalíciós partner kilépésével a Ciprasz-kabinet elvesztette szűk többségét.
3525	Az egy főre jutó GDP három év alatt ugyanis közel 20 százalékkal emelkedett az eurostatos adatok szerint, ez a hetedik legjobb eredmény.
3526	Az egy hete indított online akció során eddig közel egymillió forint gyűlt össze - tette hozzá Király Nóra.
3527	Az egyik a fáradtság, a másik az éjszaka.
3528	Az egyik alapítvány megosztotta, amit a hercegpártól kapott, így az eddiginél jobb fotón láthatjuk a legújabb trónörököst, Archie-t is.
3529	Az egyik ausztráliai klub is bejelentkezett Zlatan Ibrahimovicért, a Los Angeles Galaxy labdarúgócsapatának sztárjáért.
3530	Az egyik az, amit mostanáig fejtegettem, hogy a város megítélésén javítani kellene.
3531	Az egyikben például egy emberi csontvázat, amelyről egyelőre nem tudni, mikor és hogyan kerülhetett oda.
3532	Az egyik egy német-osztrák ügy.
3533	Az egyik épületből egy a rácokhoz köthető ezüst pecsétgyűrű is előkerült, de találtak balkáni eredetű kerámiákat is, egyebek mellett kézzel formált sütőharangokat, amit szintén a törökökkel érkező balkáni népek hoztak magukkal a török korban.
3534	Az egyik férfi még annyit megüzent, hogy „üdvözöllek a veszélyzónában” („welcome to the danger zone”), ami Kenny Loggins egyik legnépszerűbb számára való hivatkozás.
3535	Az egyik fideszes azt mondta, nehezen tudja eljépzelni, hogy a nyilvánosságra került szexvideósfelvétfk után “emberileg” hogyan tudná Borkai ellátni polgármesteri feladatát.
3536	Az egyik ilyen gyilkosságot tavaly szeptemberben követték el, a Cebú tartománybeli Ronda elöljáróját, Mariano Blancót lőtték agyon fegyveresek a saját irodájában.
3537	Az egyik kommentelő viccesen meg is jegyezte, hogy Bence biztos megint dönerért ment Adélnak.
3538	Az egyik következmény a KMKSZ irodája ellen elkövetett két gyújtogatás volt.
3539	Az egyik oldalon az Odin vezette istenek, míg a másikon Loki és az istenek világának legkülönfélébb teremtményei vívnak csatát, melynek nem lehet győztese, hiszen a világon majdnem minden elpusztul.
3540	Az egyik teljesen összerakott felvételen pedig megmutatják, hogy hol is rejtõznek azon az idegenek.
3541	Az egyik túlélő, Éva tinédzserként utazott a buszon.
3542	Az egyik túsz pedig még egy szelfit is készített vele.
3543	Az egyik unokatestvérüktől hallott a műfajról, aki a barátnőjét vitte el randizni egy játékra.
3544	Az egyik vonalbíró csak a fejével jelezte egy out-ot követően, hogy Zroicki labdája kint volt, de nem szólt semmit.
3545	Az egyiptomi hatóságok szeretnék fellendíteni a Kairó belvárosától mindössze 30 kilométerre délre, a nyílt sivatagban fekvő, jelenleg még gyér látogatottságú dahsúri piramismező idegenforgalmát is.
3546	Az egykori olajbűnöző folyamatosan ezzel az üggyel provokálta, lényegében zsarolta a sportvezetőt.
3547	Az egykor kihalás fenyegette réunioni sándorpapagájból (Psittacula eques) napjainkban mintegy 750 pár él, így a ritka madárfaj már „csak” veszélyeztetettnek számít.
3548	Az egy méter széles és két méter hosszú, ablakos építményben kényelmes ágy is helyet kapott.
3549	Az egymillió dollár feletti áron eladásra kínált autók kevesebb, mint felét vitték el. Eközben viszont a 75 ezer dollár alatti árkategória jobban szerepelt, mint általában.
3550	Az egyre nagyobb mértéket öltő bűncselekmény-sorozatra több olvasónk is felhívta a figyelmünket.
3551	Az egységek az egyik földszinti helyiségben egy személyt találtak, akit a mentőszolgálat munkatársainak átadtak.
3552	Az egységek intelligenciája közel sem csapnivaló, ám gyakran használnak logikátlan megoldásokat, illetve a füst átláthatatlansága is nehezen kezelhető a számukra.
3553	Az egyszerű felső is nőies lesz, ha puffos az ujja: összeszedtük a legjobb darabokat árral, lelőhellyel »
3554	Az egyszerűsített bankváltásra a Bank360-nak elég voltegy órade ha valami problémát találnak a bankok az egyeztetésnél, megakad a folyamat.
3555	Az együttes egykori gitárosa 2005.
3556	Az együttműködést még szorosabbra fűzi a vajdasági gazdaságfejlesztési program, amely a 10 426 vállalkozónak nyújtott 38 milliárd forintos támogatással 75 milliárd forintnyi beruházás megvalósítását tette lehetővé – mondta Szijjártó Péter.
3557	Az együttsodródás 2020 júniusáig tart, amikor megindul az olvadás, és a Polarstern valahol Grönland és a Spitzbergák között kiszabadul a jég fogságából.
3558	Az ehhez szükséges kiválasztási és kiképzési munkálatokat haladéktalanul megkezdjük”.
3559	Az Eibar csapata a Getafe együttesét fogadja a La Liga tizenhatodik fordulójában.
3560	Az ékszereket a 40 éves nő már eladta, elmondása szerint nem tudta, hogy azok bűncselekményből származnak.
3561	Az eladások visszaesése miatt 702 millió dolláros veszteséggel zárult a Tesla első negyedéve, ráadásul úgy, hogy az előző kettő összesen 450 millió dolláros adózott nyereséget hozott.
3562	Az eladók közül sem mindenki örül az újításnak, mondván, hogy az eljárás szűri a kuncsaftokat.
3563	Az El Al Izraeli Légitársaság most ünnepelte budapesti járatindításának 30. évfordulóját.
3564	Az Elcomsoft azonban felfedezte, hogy bizonyos adatok, például email felhasználói nevek és jelszavak a feloldás előtt is hozzáférhetőek.
3565	Az El-csoportmeccset esetleg a helyszínen nézi meg?
3566	Az elején a Szolnok vette kezébe az irányítást (6-5), melyet ki sem adott a kezéből.
3567	Az élelmiszerárak októberben éves bázison 2,1 százalékkal emelkedtek, az energiaárak pedig 4,2 százalékkal csökkentek.
3568	Az elemzők arról számoltak be, hogy a WTO mindkét esetben ezeknél jóval alacsonyabb összegeket állapíthat majd meg.
3569	Az elemzők várakozása szerint az idei Cyber Monday forgalma 19 százalékkal haladhatja meg a tavalyit.
3570	Az elért eredmények megvédését és az uniós átlagot továbbra is meghaladó növekedés fenntartását a már elindult, illetve jövőre tervezett gazdaságvédelmi intézkedések segítik – áll a PM közleményében.
3571	Az elért sikerekben természetesen óriási szerepe volt a Black Ops negyedik felvonásának, ami simán felülmúlta az előző epizód teljesítményét is.
3572	Az életÉn kicsi pónim: Varázslatos barátság Fixi, Foxi és barátaikNils Holgersson csodálatos utazása a vadludakkalPound Puppies: Kutyakölyköt minden kiskölyöknek!
3573	Az életet nagy kanállal habzsoló Amy minden pasival összejön, aki megtetszik neki, de egyikkel sem tervez hosszú kapcsolatot.
3574	Az életkorral a nők elégedettebbek a szexuális életükkel, az idősebb válaszadók jóval elégedettebbek, mint a korosztályukban a férfiak.
3575	Az életminőséget mélységesen rombolja, ugyanis a nyilvános beszéd miatti szorongás egy idővel nemcsak a szereplések során, de a társas kapcsolatokban is megjelenik.
3576	Az elfogadott törvénymódosításnak köszönhetően viszont a természetvédők jogkörei további 400 ezer hektár értékes területre lesznek érvényesek, ami Szlovákia teljes területének 10 százalékát jelenti”
3577	Az elismerést a nemzetközi zsûri nevében Professor Karl Bardosh adta át az American Pavilion-ban.
3578	Az elismerést dr. Novák Zoltán, a MNOT újonnan megválasztott elnöke adta át.
3579	Az elismerő oklevél mellett valamennyi díjazott lehetőséget kap arra, hogy használhassa a Magyar Kézműves Remek logót, és a termékéhez meghatározott tartalmú elismerő kártyát, termékcímkét készíthessen.
3580	Az elkezdett meccsritmust négy negyedig tartani kell, hiszen csak akkor van vége a mérkőzésnek.
3581	Az ELKH élére is új elnök került a nyáron, változott a stratégia, ami kedvező a tihanyi kutatóbázisnak is, mivel a Balaton kutatásának nemcsak innovációra, hanem jelentősen fejlődő alapkutatásokra is szüksége van – mondta.
3582	Az elkövetőket néhány órán belül elfogták a rendőrök, és rablás bűntette, valamint két rendbeli lopás vétsége miatt indítottak velük szemben büntetőeljárást.
3583	Az ellenfél, vagyis Gelencsér Timi csapata saját elmondása szerint kicsit jobb fizikummal rendelkezik, mint Lipőkék.
3584	Az ellenőrzéseket országszerte a Nébih és a járási kormányhivatalok szakemberei végzik az élelmiszerlánc minden fontos területén.
3585	Az ellenőrzés során derült ki, hogy a pótkocsi jobb hátsó tengelyéről leszerelték a féktárcsát és így közlekedtek a járművel.
3586	Az ellenzék ahelyett, hogy szép csendben lelohadna és távozna a szervezetből, folyton osztódással szaporodik.
3587	Az ellenzék a Kuciak-gyilkosság megrendelésével vádolt vállalkozóval, Marian Kočnerrel folytatott kommunikációja miatt indítványozta a smeres politikus leváltását.
3588	Az ellenzék és az elnök most a kormány lemondását kérik és előrehozott választásokat követelnek, miközben a PSD-ben pánik üzemmód uralkodik – valóban, az sem biztos, hogy kihúzhatják a másfél év múlva esedékes parlamenti választásokig.
3589	Az ellenzékiek július óta rendszeresen tüntettek tiltakozásul a kizárások ellen.
3590	Az ellenzéki képviselők sem hagyták ki ma a ziccert.
3591	Az elmúlt 15 évben olyan sűrűn jöttek a szerepek és előadások, hogy azt éreztem ismétlem magam, unom magam, nem okoz akkora örömet a munka, mint korábban.
3592	Az elmúlt 24 órában öt személyi sérüléssel, továbbá hét anyagi kárral járó közúti közlekedési balesetnél intézkedtek a rendőrök.
3593	Az elmúlt 24 óra eseményei.
3594	Az elmúlt 9 évben minden közintézményt felújítottunk vagy legalábbis hozzákezdtünk.
3595	Az elmúlt egy évben május kivételével minden hónapban romlott a gazdasági hangulat, újabb erős figyelmeztető jelzést küldve az alacsony növekedési ütemmel és nyomott inflációval küzdő euróövezet gazdaságának állapotáról.
3596	Az elmúlt éjszakákon többször is rendbontásba forduló tüntetéshullám azután kezdődött Katalóniában, hogy hétfőn a spanyol legfelsőbb bíróság zendülés miatt elítélt kilenc katalán függetlenségi vezetőt.
3597	Az elmúlt évben a dió kilójáért hat eurót is az eladók, de voltak piacok, ahol 8-10 euróba került a dió kilogrammja.
3598	Az elmúlt években a magyar kormány egyre aktívabb lett a Balkánon, Orbán Viktor pedig főként azokkal a politikusokkal barátkozik, akik hozzá hasonlóan populista, bevándorlásellenes politikát képviselnek.
3599	Az elmúlt évekbennjelentősen csökkent például a szociális hozzájárulási adó mértéke.
3600	Az elmúlt években szokatlan intenzitással aktivizálta magát a MOL Szegeden és közvetlen közelében, hol régi kútját újította fel, azaz cserélte a csöveket, hol teljesen újat fúrt.
3601	Az elmúlt évek legátfogóbb iOS-es jailbreak exploitját fedezte fel egy biztonsági szakértő, amely használatban lévő eszközök millióit érinti.
3602	Az elmúlt évek származási országokra vonatkozó statisztikáit vizsgálva kijelenthető, hogy a legtöbben nem üldöztetés elől menekülnek, hanem egyértelműen gazdasági motivációk vezérlik – olvasható a Századvég elemzésében.
3603	Az elmúlt hetekben a mostani már a negyedik hasonló tüntetés a belga fővárosban, az előző tiltakozás csütörtökön volt, azon 35 ezer fiatal vett részt.
3604	Az elmúlt hetekben már csak néhány ezren vonultak utcára szombatonként, de a közösségi oldalakon szombaton ismét Párizsba hívják a sárgamellényeseket a rendszer elleni menetre.
3605	Az elmúlt hetekben Ronald Koeman holland, illetve Gregg Berhalter amerikai szövetségi kapitány is többször egyeztetett a 18 éves jobbhátvéddel, aki alapembernek számít Amszterdamban.
3606	Az elmúlt hetekben több szövetség is kialakult, némelyik azonban csúnya és hangos véget ért.
3607	Az elmúlt időszak alatt kihagyhatatlanná váltak dalok, ezek nélkül nem múlhat el koncert, azonban hozzájuk képest próbálnak elővenni olyan számokat is, amik valami miatt érdekesek lehetnek a koncertekre ellátogatók számára.
3608	Az elmúlt időszakban azonban ez az egység megbomlott, elsősorban Nyugat-Európában, és már a nemzetállamok is veszélybe kerültek – mondta.
3609	Az elmúlt időszakban ugyanis pocsék teljesítményt nyújtottak a londoniak, a bajnokságban öt mérkőzés óta nyeretlenek, míg minden sorozatot figyelembe véve legutóbb bő egy hónapja diadalmaskodott a gárda.
3610	Az elmúlt két évtizedben nem volt olyan nagy januári többlet a központi költségvetésben, mint idén.
3611	Az elmúlt két napban több spanyol sajtóorgánumnak is nyilatkozott.
3612	Az elmúlt közel két évtized alatt tizennyolc tanintézmény kapcsolódott be a madárvédelmi projektbe, és vállalta a kis szárnyasok téli etetését a központi parkban felállított, háromtálcás, dúctetős etetőnél.
3613	Az elmúlt másfél hónapban feleannyi csapadék esett, mint a sokéves átlag.
3614	Az elmúlt napokban országszerte jelentősen nőtt a levegőben a parlagfű pollenkoncentrációja, az Alföldön és a Dunántúl déli területein az extrém magas szintet is elérte.
3615	Az elmúlt napok csapadékmentes és enyhe időjárása miatt egyre többen kezdenek neki kerti munkáknak, emiatt az ország számos pontján gyulladt meg az aljnövényzet.
3616	Az elmúlt pár hónapban számos újabb felsőkategóriás termék jelent meg, amelybe 7 nanométeres csíkszélességű processzor került (pl. iPhone 11), ráadásul ezekre kiugró piaci igény mutatkozott.
3617	Az elnök elégedetlen volt a munkájával, majd Mike Pompeo le is váltotta őt.
3618	Az elnök hangsúlyozta, az új jogszabály a megyei önkormányzatok hatáskörébe utalja a szálláshelyek besorolását, az idegenvezetők engedélyének kibocsátását, a sípályák, a túraútvonalak, vízpartok engedélyeztetését.
3619	Az elnök hangsúlyozta, hogy a Hanukka ünnepének hetedik éjszakáján elkövetett antiszemita támadás "rémséges" volt.
3620	Az elnök már szerdán jelezte, hogy utasítást adott Steve Mnuchin pénzügyminiszternek az Irán elleni szankciók lényeges növelésére.
3621	Az elnökség keddi döntésére várnak az MTA.
3622	"Az elnök személyes ügyvéde, Rudy Giuliani egy központi szereplő ebben az erőfeszítésben.
3623	Az elnök utasítást adott arra, hogy az orosz fél szüntesse be tárgyalási kísérleteit az INF-szerződéssel kapcsolatban.
3624	Az elnökválasztáson 18-an indultak, közülük négyen később visszaléptek.
3625	Az előadás nem a klasszikus értelemben vett stand-up lesz, mert lesznek benne vetítések is például a Monty Pythonból, ezeket kommentálja Cleese, illetve kérdezni is lehet tőle a kétórás produkció során.
3626	Az előadás óriási sikert aratott, állva tapsolt a közönség.
3627	Az előadás sajátosságait figyelembe véve, ezúttal nem kiszállnak a perifériára, hanem a bábszínház stúdiótermében játsszanak.
3628	Az előadást követően az ünnepség résztvevői számos VR-technológiát alkalmazó megoldást próbálhattak ki: 360 fokos videófelvételek és egy VR-szemüveg segítségével bejárhatták a kamara jelenlegi székházát, sőt a XIX.
3629	Az előadók főként a Moszkvából kiinduló hibrid háború információs aspektusát tárták a hallgatóság elé, amelyet szerintük térségünk idősebb lakói még a szovjet korszakból jól ismernek.
3630	Az elődöntőben az FTC-Telekom a ZF Egerrel találkozik (6–0), az A-Híd OSC-Újbuda pedig a Szolnoki Dózsával (6–0).
3631	Az előforduló esetek a lehetséges fertőzésveszélyre hívják föl a figyelmet.
3632	Az előjelek nem voltak túl kedvezőek, hiszen Kovács Anna térde a héten megfájdult, Bordás Réka és Vantara-Kelemen Éva pedig megbetegedést, a csapatkapitány nem is tudta vállalni a játékot – írja a DVD kézilabda.
3633	Az előkészítés végeztével mindent egyszerre dobjon ki.
3634	Az előrejelzés szerint a következő napokban hidegfront hoz lehűlést és csapadékot.
3635	Az elõrejelzés szerint a legalacsonyabb hõmérséklet általában 11-17 fok között alakul.
3636	Az előrendelők elvileg egy 12 hónapra szóló Viveport Infinity előfizetést is kapnak.
3637	Az élő sertés kivitelének volumene 45 százalékkal növekedett, míg az import 14 százalékkal csökkent.
3638	Az előzetes elemzői konszenzus átlaga augusztusra 1,9 százalékos éves inflációt valószínűsített a teljes kosárra számolva.
3639	Az előzményekhez tartozik az is, hogy megrekedtek az Egyesült Államok és Észak-Korea között tavaly elkezdődött nukleáris tárgyalásai.
3640	Az előző bajnokin tetszett a csapat hozzáállása, ha ehhez most társulna némi szerencse és még egy kicsi figyelem, akkor végre újra nyerhetnénk.
3641	Az előzőben is világelsők lettünk – zárta szavait Tóth Tibor, a Kossuth-gimnázium szaktanára.
3642	Az előző hónaphoz képest 28 százalékkal nőtt az alma ára, 25 százalékkal a száraztésztáé, bő 10 százalékkal pedig a krumpli és egyes égetett szeszesitalok ára.
3643	Az előző idényben az északmacedónok (akik a negyeddöntőben a MOL-Pick Szegedet is elintézték) 16-11-es félidő után simán, 27-24-re nyertek a fináléban.
3644	Az előző idényben csupán háromszor eredményes Eppel Márton 16 gólt szerzett a kazah bajnokság 2019-es kiírásában, és holtversenyben a góllövőlista harmadik helyén végzett.
3645	Az előző idény legjobbjává választott Jannisz Antetokunmpo 38 ponttal és 16 lepattanóval vezette sikerre a Milwaukee-t a Los Angeles Clippers vendégeként.
3646	Az előző két találkozó a bajnoki címvédő alakulat 1–0-s győzelmével végződött, de három a magyar igazság, a szombaton 20.15-kor kezdődő találkozón talán másképp lesz.
3647	Az előző körben Gyarmati Panka állította meg a Kihívók előrenyomulását.
3648	Az első ciklust a „keleti nyitás” uralta„déli nyitás” került előtérbe.
3649	Az elsõ csapattal a Széchenyi téren, IV.
3650	Az elsődleges adatok szerint egy autó vezetője ez idáig ismeretlen okból áttért az úttest bal oldalára, ahol összeütközött a vele szemben szabályosan közlekedő tehergépkocsival.
3651	Az elsődleges információk szerint a kisteherautó vezetője súlyos sérülésibe a helyszínen belehalt.
3652	Az elsődleges információk szerint három ember megsérült a balesetben, egy sérült beszorult az autóba.
3653	Az első esetnél egy zenész a Facebookra kiírta, hogy Gréczy kéretlenül udvarolt a menyasszonyának, majd ezt utóbb letörölte, és a Blikknek azt nyilatkozta, hogy nem zaklatta Gréczy Zsolt a menyasszonyát.
3654	"Az első fél év kicsit sikertelenebb volt, főleg egyéniben, bár a párosban sem voltunk a topon, leszámítva egy Australian Open-döntőt, ami azért még mindig egy szép siker.
3655	Az első félidőben előbb Richarlison az öt és feles vonalról volt eredményes, majd Gylfi Sigurdsson egy gyors ellentámadás végén, 23 méterről bombázott a hálóba.
3656	Az első félidőben fantasztikus dobóformával játszott a Falco.
3657	Az első félidőben Lidérc, azaz Horváth Zoltán vette be a fővárosiak kapuját és ez a gól igen fontos három pontot jelentett a szabolcsiak számára.
3658	"Az első félidőben nem nyújtottunk válogatott szintű teljesítményt.
3659	Az első félidőben semmi nem jött össze, a másodikban már hengereltek Klujber Katrinék.
3660	Az első félidő kevés említést érdemlő eseményt hozott.
3661	Az első félidő nyitott volt, de a második játékrészben sokkal stabilabbak lettünk a cseréknek köszönhetően a védelemben és a kapu előtt is.
3662	Az első feltételezések szerint a tüzet rövidzárlat okozta.
3663	Az első férfi Elődöntőben két Bajnok csapott össze.
3664	Az első fordulóban hazai pályán az Arsenaltól 3–0-ra kikapó Eintracht Frankfurt Guimaraesben igyekezett kiköszörülni a csorbát, s már a mérkőzés elejétől fogva jóval többet birtokolta a labdát, mint a hazai csapat.
3665	Az első forduló csapatjátékában kiderül, hogy a Bajnokok vagy a Kihívók veszítenek egy játékost.
3666	Az első futamban indult, és kifejezetten jól sikerült a futása, csak egy századdal maradt el egyéni legjobbjától.
3667	Az első három percben legalább ötször kerültek a hazaiak gólhelyzetbe, majd Turbucz előretörése után Spodniaknak kellett bravúrral hárítania.
3668	Az első, hazai meccsen a magyar együttes hatpontos előnyt szerzett, de ez nem ledolgozhatatlan különbség, így a döntés a második mérkőzésre maradt.
3669	Az első helyezett jutalma ugyanaz lesz, mint azé, aki utolsóként teszi meg a tornapálya és a sínek közötti szakaszt oda-vissza: sok kutyapuszi, fülig érő és nyelvkilógatós mosolyok.
3670	Az első kérdésnél segítség kellett: kifogott.
3671	Az első kört nagyon megnyomtuk Balogh Bencével, ott átvettem a vezetést, utána végig folyamatosan tudtam növelni az előnyömet, az utolsó körben viszont kétszer elestem, Bence kicsit feljött, de beletettem szívemet-lelkemet, így meglett az első hely.
3672	Az első közgyűlési döntés értelmében a Liget-projekt keretében új építkezés nem indulhat.
3673	Az első lépéseket akkor is most kell megtennie.
3674	Az első meccsre kell koncentrálnunk.
3675	Az első nagy célja volt a kezdést követő esztendőben egy félmaraton Budapesten, majd rá közel egy esztendővel egy kis kihagyás után Prágában lefutotta a maratont is.
3676	Az első nagyobb kormányzati támogatás 1997-ben érkezett meg, két évvel később a felújított malom megnyílhatott kiállítóhelyként.
3677	Az első negyedben még tartottuk magunkat, de a második félidőtől már kiütközött a különbség a két csapat között.
3678	Az első negyed teljes egészében igazolta a várakozásokat, mely szerint nagy csatára lehetett számítani az ütközet előtt.
3679	Az első olyan földgömböt, amely máig is fennmaradt (sőt az első olyat, amelynek létezését biztosan tudjuk), mégis 1492-ben készítették csak el.
3680	Az első Oscar-díjátadót egyébként 1929-ben rendezték meg és csupán 15 perces volt, ami a 2019-es háromórás műsoridőhöz viszonyítva igencsak rövidnek tűnik.
3681	Az első osztályú futsalbajnokság következő fordulójában a Dunaferr DUE Dutrade FC együttese pénteken 19 órától a Debrecen együttesét fogadja a városi sportcsarnokban.
3682	Az első percek horvát mezőnyfölényt és inkább küzdelmet hozott a találkozó.
3683	Az első Portugáliában volt május elején, a harmadik pedig két hét múlva lesz Zágrábban.
3684	Az első részben az igénylés feltételeiről olvashatunk.
3685	Az első röppostáimat, akik olyan versenygalambok, hogy képesek több mint 1 000 kilométerről is hazarepülni, a galambász barátaimtól kaptam.
3686	Az első, sikertelen választás után kiírt újabb azonban eddig eredményes volt.
3687	Az első szettet Kata nyerte.
3688	Az elsőt a cég május 3-ára tűzte ki, de aznap végül nem vizsgálta Magyarország államadós-besorolását, így nem jelentett be módosítást a "Baa3" szintű osztályzatra, sem annak stabil kilátására.
3689	Az elsőt a magyar határhoz közeli Hrastje-Mota település mellett építették volna meg.
3690	Az első újhold idén január 6-ra esett.
3691	Az első új rekordot Ausztriában állította fel, miután megszerezte 59. pole pozícióját a MotoGP spanyol világbajnoka, Marc Márquez.
3692	Az ELTE hallgatói első helyezést értek el a Hágában megrendezett Telders európai perbeszédversenyen - közölte a felsőoktatási intézmény.
3693	Az eltűnési ügyet 2017-ben ismét megvizsgálta a hatóság, amelynek során a vádlottat poligráfos vizsgálat alá vonták, és a férfi beismerő vallomást tett.
3694	Az elvégzett gyorsteszt marihuána és amfetamin használatát mutatta ki, írta meg a 24.hu.
3695	Az ember azt hinné, egy kis elővigyázatossággal elkerülhetőek az ilyen esetek, Dani esete mégis azt mutatja, jobb mindig résen lenni.
3696	Az emberek attól tartanak, hogy baleset lesz a vége.
3697	Az ember és macska együttélését bizonyító legidõsebb lelet nagyjából 9500 éves.
3698	Az emberi elme igen kegyetlen és találékony eljárásokra volt képes, hogy a várt "igazságot" kicsikarja a vádlottakból.
3699	Az emberiség válságban.
3700	Az emberi szemet, hajat, bőrszínt vizsgáló korábbi kutatások számos génvariánst azonosítottak, de nem találták a szemöldök színét meghatározót.
3701	Az emberi tényező, az egy kicsi pluszgól pedig kétszer sem úgy alakult, ahogyan a lelkesedéséért, hatalmas szívéért csak kalapemelést érdemlő Csoknyai, Matics kettős meg a csapat akarta.
3702	Az emeleten három ember tartózkodott, őket a tűzoltók dugólétrán át lehozták.
3703	Az emeleten rendezett első kiállításon nagyjából 1000 tárgyon keresztül mutatják be a Bauhaus kialakulását és történetét.
3704	Az EMeRTon-díjas énekesnő sokaknak ismerős lehet A Nagy Duett ötödik évadából, melyben Apáti Bence volt a partnere, emellett A Dal 2019 című műsorban zsűrizett.
3705	Az emlékem erről az estéről nagyjából húsz perccel az ital elfogyasztása utánig tart, azon kívül csak töredékek maradtak meg – mondta el vlogjában Dani.
3706	Az említett együttesek közül az észak-londoninak és a bolgár bajnoknak van +7-es gólkülönbsége, ám az Arsenal hét gólt szerzett, míg a Ludogorec nyolcat, így jelenleg valóban Sztaniszlav Gencsev alakulatának van a legjobb mérlege a 48 klub közül.
3707	Az említett ügyeken túl hozzátartozók közötti erőszak miatt alkalmazott ideiglenes megelőző távoltartást egy esetben az Ózdi Rendőrkapitányság.
3708	A zenekar legutóbb augusztusban jelentkezett új klippel.
3709	A zenekar tagjai izgatottan várták a forgatás kezdetét, hiszen a gyönyörűen feldíszített villamoson tehetséges miskolci gyerekek szegődtek partnerül.
3710	A zenekar tengernyi dalból válogat egy-egy koncertre, a fellépő énekesektől függően más – más a repertoár, sőt, a zenekar is rendszerint meglepi valamivel a közönséget.
3711	Az énekesnő fotója láttán az ijedtség miatt joggal ugrik fel az ember a székéből.
3712	Az énekesnő idegeit alaposan megtépázó történet azonban nem várt fordulatot vett.
3713	Az énekes zöld kezűnek vallja magát, vagyis imád a természetben lenni és növényeket gondozni.
3714	Az energetikai összeköttetések fejlesztéséről kifejtette: ez a diverzifikáció miatt fontos a gázszállításokban.
3715	Az energiavállalat arra kéri ügyfeleit, hogy kiemelt óvatossággal járjanak el átutalási megbízásaik teljesítése során - hívja fel a figyelmet a vállalat.
3716	A zenés fantasy a pénteki bemutató napján 41,8 milliót hozott, ehhez járult aznap a külföldi piacok 57,8 milliója, ami egy nap alatt majdnem 100 milliós bevételt jelentett.
3717	A zenész a történtek után nehezen tudott megszólalni, közösségi oldalára annyit írt, hogy "felszállt a mennybe a kisangyalom".
3718	A zenész visszaemlékezett a tragikus szombati napra, amikor a kisfiát elgázolták.
3719	A zene tölti ki az időm legnagyobb részét.
3720	Az engedményeket kínáló oldalak több mint 31 százalékánál vagy fennállt a gyanú, hogy az akciók nem valódiak, vagy pedig nem tüntették fel egyértelműen az akciós ár kiszámításának módját.
3721	A Zenit-szurkolóknak már játszottam darabot.
3722	Az Enjoy sorozat legújabb tagja három kamerával, OLED kijelzővel és a kéeprnyőbe éptette ujjlenyomat-olvasóval érkezik.
3723	Az én srácaim nem ekkora sztárok, ők csak egyszerű debreceni gyerekek, akik szeretnek futballozni.
3724	Az ENSZ 1995-re hirdette meg a tolerancia (a türelmesség, elfogadókészség) évét, az UNESCO tagállamai az év november 15-én fogadták el a tolerancia elveiről szóló nyilatkozatot és akciótervet.
3725	Az ENSZ Éghajlatváltozási Keretegyezménye 25. éves ülésén (COP25) résztvevő tárcavezető jelezte: a fejlett országok már évekkel korábban támogatást ígértek.
3726	Az ENSZ emberi jogi főbiztosa, Michelle Bachelet a kirekesztő tendenciák erősödésétől óvott vasárnap Genfben.
3727	Az ENSZ Nevelésügyi, Tudományos és Kulturális Szervezete (UNESCO) Franciaország mellett áll, hogy segítsen megmenteni és helyreállítani ezt a felbecsülhetetlen kincset - írta hétfőn a Twitteren Audrey Azoulay, a szervezet főigazgatója.
3728	Az E.On kivásárolta az MVM-et.
3729	"Az Eötvös Loránd Egyetem 2019 világbajnoka" - tette közzé honlapján gratulációját a jogászversenyt rendező szervezet, a nemzetközi joghallgatók szövetsége (angol rövidítéssel: ILSA).
3730	Az építési hatóság kiadta a használatbavételi engedélyt, és mint azt Markóth Béla, a hivatal városüzemeltetési osztályának vezetője hangsúlyozta az ülésen, a kilátó biztonságos, nem balesetveszélyes.
3731	Az építkezés még sem a stadion, sem a gyakorlópályák területén nem kezdődött meg.
3732	Az építőipar árai az előző negyedévinél 1,7 százalékkal voltak magasabbak.
3733	Az építőipari bizalmi index az elmúlt hat hónapban egy viszonylag szűk sávban mozgott, októberben havi alapon csaknem 2 ponttal csökkent, s ezúttal mind a magas-, mind a mélyépítő cégek borúlátóbbá váltak kissé - derül ki a GKI legfrissebb felméréséből.
3734	Az építőipari termelés stabilizálása és a lakhatási körülmények javítása mellett a nemzeti vagyon megőrzése illetve a minőségének a javítása is emellett szólna - mondja Petz Raymund.
3735	Az épp átépítés alatt álló Érdi nagyállomás egyik mellékvágányáról, a tilos jelzés ellenére elinduló mozdony szerencsére nem ment gyorsan, de így is áttörte az ütközőbakot, majd elhagyta a síneket.
3736	Az EPP csúcsjelöltje az osztrák tanácselnökséget hozta fel példának arra, hogy minden rendben van: hiszen az osztrák kormánynak több mint ötven új uniós szabályt köszönhetünk, a széndioxidkibocsátás korlátozásától az eldobható műanyagok tilalmáig.
3737	Az EPP csúcsjelöltje egyúttal bocsánatkérést vár Orbán Viktortól.
3738	Az EPP még a májusban tartott EP-választások előtt függesztette fel a Fidesz tagságát az európai szövetségben.
3739	Az épület 81 éves történetében soha…
3740	Az épület átvizsgálása után feloldották a Soroksári út lezárását.
3741	Az épületben 1880-ban Potsa József főispán kezdeményezésére női ipariskola nyitotta meg kapuját.
3742	Az épületben részben felújították a tánctermet: új festést kaptak a falak és új függönyök is felkerültek.
3743	Az épület egyes részeit felújítják, így a csaknem 50 éttermet és kávézót magában foglaló ételudvart is.
3744	Az épület egy része pedig a tűzoltók tevékenysége miatt már a múlt héten átnedvesedett.
3745	Az épületeknél ipari, lakó- és irodaépületek építése, az egyéb építményeknél pedig továbbra is út- és vasútépítések eredményezték a növekedést - tette hozzá a jelentés.
3746	Az épület szimmetrikus, gazdagon díszített homlokzatán toronypár emelkedett, közte timpanonnal.
3747	Az épülő kamerarendszernek köszönhetően több helyről is fotózható majd a meteoritok térbeli útja, és a kutatók meghatározhatják a meteoritok nagyjából 20 kilométeres sötét hullási szakaszát is.
3748	Az EP-választás apropóján összehívott buliból véletlenül jelöltállító gyűlés kerekedett.
3749	Az EP-választást Magyarországon kell megnyernie Orbán Viktornak – fogalmazott forrásunk.
3750	Az Equilor Befektetési hírlevele szerint jelentős profitemelkedés várható a Richternél, amely szintén május 10-én piacnyitás előtt teszi közzé 2019 első negyedévére vonatkozó gyorsjelentését.
3751	Az Equilor Befektetési szerint a jegybank múlt heti közleménye nem tartalmazott arra vonatkozó utalást, hogy az erőteljes inflációs nyomás miatt rövid távon további monetáris szigorítás jöhet.
3752	Az Equilor vezető elemzője szerint várhatóan szerdán délelőtt is folytatódik a keddi tendencia, különösen az OTP árfolyamában lehet számítani további eladásokra, hiszen az elmúlt hetekben jelentősen emelkedett a bankpapír árfolyama.
3753	Az Érd bombaformában volt, rólunk ez még nem mondható el, de ezen leszünk.
3754	Az erdélyi séf a világ egyik legjobb szakácsiskolájában, a francia Ferrandi főzőiskolában tanult, utána pedig a világhírű Alain Passard három Michelin-csillagos L’Arpége éttermébe ment dolgozni, ahol két évet töltött.
3755	Az Erdogan-Putyin-Orbán autoriter szövetség azonos iskolát visz.
3756	Az eredeti elképzelések szerint október elsején kellett volna hatály lépnie annak a nyáron elfogadott törvénymódosító javaslatnak, mellyel jelentősen korlátozta volna a cégadatok szabad elérhetőségét a kormány.
3757	Az eredeti felvételt, (amit ismerni vélünk, az egy összevágott félcmunka), eddig még senki nem ismeri.
3758	Az eredetileg tervezett 26 milliárd forint helyett 47,5 milliárd forintba fog kerülni a Pénzügyminisztérium Budai Várba költöztetése – írja a Népszava.
3759	Az eredetileg tervezett költségnél ez 1,5 millióval több.
3760	Az eredeti megállapdás szerint a 10 milliárd eurós keretöszegű orosz hitelt a magyar kormánynak 2026.
3761	Az eredeti szobor 1619-ben készült, ma már egy brüsszeli múzeum gyűjteményének darabja, egy másolat helyettesíti a Grand Place mellett, a belga főváros középkori központjában – idézte fel a The Guardian brit napilap honlapja.
3762	Az eredeti tervek szerint Passauba tart.
3763	Az eredmény: a bankok most már szabadabban versenyezhetnek közvetlenül a nem banki cégekkel, amelyek kevés kormányzati felügyelettel működnek.
3764	Az eredmények fényében vállalható kockázattal lehet a jövőben geotermális projekteket kezdeményezni a Mecsek-hegység déli előterében.
3765	Az eredményhirdetés során az edzők máris elkezdték kicsit ˝kóstolgatni˝ egymást.
3766	Az eredmény ilyenkor másodlagos, de érdemes megjegyezni, hogy az NB I.-es gárda 4–1-re legyőzte az FC Minajt.
3767	Az eredmény minden várakozásukat felülmúlta, egy példaértékű és nagyon széles együttműködés jött létre a gazdatársadalomban.
3768	Az eredmény nagyon jó, a játékkal viszont nem vagyok elégedett.
3769	Az eredmény nem marad el. A két generáció összefog, és együtt leamortizálják az orosz fővárost, ami még maradt Csernobilból, no és a Vörösmarty utcát.
3770	Az erényeit elismerem, de sokan valószínűleg arra fizetnének be, hogy barátjukkal közösen játsszák végig a történetet.
3771	Az érintettek többsége ezzel 14 százalékos többletjövedelemre tehetnek szert.
3772	Az érintett út egy korábbi autópálya vonalán, a város egy régebbi negyedében található.
3773	A Zéró Emisszós Napok egyébként ma éjfélkor zárul, tehát még van néhány óra az újabb vállalásokra.
3774	Azért drága, mert karbantartani és fejleszteni kell.
3775	Azért egy olyan, valódi statisztikát is szeretnénk már látni, hogy mennyi és milyen címen kapnak "segélykét" és forintosított ellátást ( pl. csal.
3776	Azért érdemes hangsúlyozni ezt, mert az utóbbi időszakban a vezetés és a menedzsment összemosódott, holott ezt a két dolgot régebben különválasztották.
3777	Azért fontos adatok, mert bizonyos betegségekben ezeknek az arányszáma megváltozik.
3778	Azért hülyének nézni az embereket enyhén túlzás!
3779	Azért is remélhető, hogy másik világ jön, mert most nem elszigetelt településeken (mint pl. annak idején Esztergomban) nyert az ellenzék, hanem Budapesten nagyon, ezenkívül az öt legnagyobb vidéki nagyváros közül háromban és sok megyeszékhelyen is.
3780	Azért költöztünk oda, mert a feleségem ott nőtt föl.
3781	Azért nem vagyunk nagyon messze az eddigi rekordoktól sem.
3782	Azért pár dolgot vegyünk sorba.
3783	Azért teszi ezt, mert azt akarja elérni, hogy a néppárt is elfogadja és támogassa a bevándorláspárti javaslatait.
3784	Azért várjuk, hátha végre tényleg vmi nagyszerűvel tudnak előrukkolni.
3785	Az érveket a héten fogják ütköztetni, a bírók még meggondolhatják magukat, ugyanis számos kifogás áll fenn a sértetekkel szemben is.
3786	Az érvek kifogyása után pedig az újságírót – ahogyan korábban is, bár akkor fejbe is vágták – lökdösni kezdték a „békés” tüntetők.
3787	Az érzékisége miatt ez áll a legközelebb a tánc műfajához: szerintem a mozdulat és a tánc képes a legérzékenyebben, a legárnyaltabban viszonyulni a darabbeli furcsaságokhoz.
3788	Az érzelmi és a közösségi része pedig az, hogy ha én nem kezdtem volna el futni, akkor nem lenne most ennyi barátom, nem kapnék ennyi szeretetet.
3789	Az esélyes gyógyszerek listáját hamar egyetlen szerre, a Favipiravirra szűkítették, amely a vírus szaporodásához nélkülözhetetlen fehérjék egyikét gátolja – méghozzá egy olyat, amely a Bourbon- és influenzavírusokban eléggé hasonló.
3790	Az események következtében azonban a reménykedők nagy része 1919 március végétől júniusig már kiábrándult.
3791	Az eseményen a nyolcadik osztályosok körében elvégzett szűrővizsgálatok eredményét is értékelték – írja a hirek.
3792	Az eseményen azonban sokkal több rendőr és sajtómunkás volt, mint tiltakozó, ők mindössze egy tucatnyian jöttek el.
3793	Az eseményen részt vett a katasztrófavédelem két tábornoka és a dél-koreai nagykövetség néhány munkatársa is.
3794	Az eseményen számos diák, és kedves ismerős vett részt, akik mind csodálattal hallgatták Samu bácsi csodálatos visszaemlékezéseit.
3795	Az esemény karácsony alkalmából valósul meg annak okáért, hogy azoknak is jusson legalább egy tál meleg étel erre a napra, akik egyébként nélkülöznek.
3796	Az eseményt egy tábla jelezte, amit 2019. szeptember 20-án egy két tonnás sziklára cseréltünk.
3797	Az eseményt kivizsgálják, a szakemberek dolgoznak a probléma megoldásán - írták.
3798	Az esemény tombolasorsolással fejeződik be, amelyre a felajánlásokat, adományokat,tombolatárgyakat szívesen fogadják a rendezvény megalkotói.
3799	Az eset annak fényében érdekes, hogy erről az Apple még említést sem tesz a szóban forgó rendszer leírásában, illetve arról sincs még semmiféle hivatalos információ, hogy pontosan mely töltőkkel érhető el a magasabb, 7,5 wattos teljesítmény.
3800	Az esetek döntő többségében teljesen használható stratégia a támadógombok esztelen zúzása, legalábbis az AI-ellenfelek ellen.
3801	Az esetek jelentős részében már élő szerződésekről és megkezdett beruházásokról van szó, ezért átnéztük, hogy milyen feltételekkel lehet ezeket felmondani.
3802	Az esetet a Közlekedésbiztonsági Szervezet és a rendőrség is vizsgálja.
3803	Az esetet Bátyi Zoltán, a Szegedi Ítélõtábla sajtótitkára könyvben is feldolgozta.
3804	Az esetet szóváltás követte, ami után a sofőrök is beavatkoztak, az egyikőjük azt kiabálta a nőnek, hogy „fogja be a száját.”
3805	Az eset miatt kijárási tilalmat rendelnek a városban vasárnapig - mondta.
3806	Az ESET tájékoztatta a YouTube-ot a visszaélésről, akik a jelzés után az összes ilyen csatornát eltávolították.
3807	Az eset után a támadó elment a helyszínről.
3808	Az Espanyol esetében nagy kérdés, hogy a továbbjutás birtokában a legjobb csapatát küldi-e pályára az október 7-én kinevezett új vezetőedző, Pablo Machin.
3809	Az E-sport győztesei vagy egy Fifa2020-at, vagy egy NBA2K20-at vehettek magukhoz.
3810	Az este folyamán megszületett a BMDSZ elsõ hivatalos dokumentuma, egy nyilatkozat formájában.
3811	Az este másik meccsén a Lyon is könnyedén nyert – a Caen bánta.
3812	Az est két vendége Palya Bea és Tarján Zsófia lesz, a szimfonikus hangszerelést Zsoldos Béla készíti az énekes dalaihoz.
3813	Az észak-afrikaiak jóval korábban kezdték a felkészülést, éppen ezért a spanyol tréner december közepén kihagyta a veszprémiek tavalyi utolsó bajnoki mérkőzését.
3814	Az észak-amerikai kosárlabdaliga (NBA) csütörtöki játéknapján nem játszott jól egyik csapat sem, kicsit vásári dobálás érzetét keltették a felek, mert össze-vissza hajigálták a labdákat.
3815	Az Észak-dunántúli Vízügyi Igazgatóság szerdán Győrben próbaként ezen elzárószerkezeteket szerelte be a helyére tizenkét ponton.
3816	Az észak-koreai vezető késznek mutatkozott országa egyes nukleáris helyszíneinek feladására, de nem azokéra, amelyeket az amerikaiak akartak.
3817	Az északon fekvő Nagy-tavaknál folyamatosan havazik, Buffalóban és környékén óránkénti 7-10 centiméteres hóhullást jósolnak.
3818	Az Eszembe jutottál című dalhoz készült klip kedden látott napvilágot, és máris többezres megtekintésnek örvendhet.
3819	Az Eszternek kijáró vigaszági szereplés elmaradt, mivel a szervezők, időhiányra hivatkozva csak rövidített vigaszágat alkalmaztak.
3820	Az euró 1,0958 dolláron forgott csütörtök reggel, stagnált az árfolyama.
3821	Az euró 333,53 forinton forgott reggel hét órakor, 10 fillérrel emelkedett az árfolyama a 333,43 forinthoz képest.
3822	Az euró a reggeli 1,1086 dollár után este 1,1082 dolláron állt.
3823	Az euró árfolyama alig változott, jegyzése 0,01 százalékkal 1,1023 dollárra emelkedett.
3824	Az euró árfolyama nem változott érdemben a dollárral szemben, kedd este 1,1016 dollárt, szerda reggel 1,1015 dollárt ér.
3825	Az euró este 1,1141 dolláron állt a reggeli 1,1153 dollár után.
3826	Az euró hétfőn 334,45 forint és 335,67 forint között mozgott.
3827	Az Euronics az év utolsó három hónapjában éri el éves forgalmának csaknem 35 százalékát.
3828	Az euróövezet legnagyobb gazdaságának inflációs adatait nagy figyelem övezi, mert erős hatást gyakorol az Európai Központi Bank (ECB) monetáris politikájára.
3829	Az Európa-bajnoki ezüstérmes görögök elleni győzelemmel zárta az évet a magyar női vízilabda válogatott.
3830	Az Európa Bizottság jogi szolgálata szerint a migrációs paktum teljes mértékben megfelel az uniós szerződéseknek, mert egy adott közös problémára kínál megoldást.
3831	Az Európai Bizottság állításával ellentétben a Fidesz szerint igenis van bevándorlási válság, különben nem akarnának az illegális bevándorlók Európába jutni.
3832	Az Európai Bizottság elnöki pozíciójára pályázó Weber ennél békülékenyebb hangnemet ütött meg.
3833	Az Európai Bizottság készen áll a transzatlanti kereskedelmi megállapodás tárgyalásának folytatására - jelentette ki a bizottság egyik szóvivője.
3834	Az Európai Bizottság már 2011-ben megállapította, hogy Románia és Bulgária teljesítette a Schengen-övezeti tagság minden technikai feltételét – emlékeztetett George Ciamba, Románia Európa-ügyi minisztere.
3835	Az Európai Bizottság támogatta a migránsvízum bevezetését és “érthetetlen módon tagadja” az erre vonatkozó terveket.
3836	Az európai filmművészet két rendezőlegendájának alkotása fej-fej mellett verseng az idei díjakért.
3837	Az európai kereszténység egyik szimbólumát érte komoly veszteség Párizsban.
3838	Az európai kezdeményezéshez csatlakozva a Fejér Megyei Rendőr-főkapitányság 2019.
3839	Az európai minimálbér az elvándorlásra adna megoldást - mondta Dobrev Klára, majd hozzátette, hogy az elmúlt nyolc évben közel hatszázezer magyar hagyta el az országot, ami a gazdaságra is "drámai hatással" van.
3840	Az Európai Parlamentben a héten folytatódnak a Leyen-bizottság biztosjelöltjeinek meghallgatásai.
3841	Az Európai Parlament közlekedési és turizmus bizottságának így először lesz magyar első alelnöke, erre korábban nem volt példa.
3842	Az európai szövetség erősorrendjében a Győrt az előző idényben ezüstérmes orosz Rosztov-Don, a montenegrói Buducnost Podgorica, a román SCM Ramnicu Valcea és a francia Metz HB követi.
3843	Az Európai Tanács leköszönő elnöke nem éppen barátja az illiberális demokrácia eszményének.
3844	Az Európai Tanács vasárnapi brüsszeli ülésén az uniós állam- és kormányfõk folytatják a vitát, és megpróbálnak megegyezésre jutni az EU legfontosabb intézményeit a jövõben vezetõ személyekrõl.
3845	Az Európai Unió 2015-ben korlátozta a bankközi díjak mértékét, de ez csak az Európai Gazdasági Térség országaiban kibocsátott és használt kártyákra vonatkozik, a harmadik államokra nem.
3846	Az Európai Unió egészében a beruházások volumene ennél szerényebb mértékben, mindössze 3 százalékkal bővült.
3847	Az Európai Unió folyamatosan és egyértelműen jelzi hivatalos nyilatkozataiban, hogy a brit kilépés feltételeit rögzítő 585 oldalas megállapodást nem lehet újratárgyalni.
3848	Az Európai Unió fővárosai között így jelenleg Budapest a hatodik legdrágább város, a régióban pedig csak Prágában magasabbak a jövedelmekhez viszonyított lakásárak.
3849	Az Európai Unió hosszabb távú jövőjéről az átfogó gondolkodást meg kell, hogy előzze az eddigi tapasztalatok, eredmények, sikerek, kudarcok és az együttműködésben rendszerszinten tapasztalható nehézségek átfogó és őszinte értékelése.
3850	Az Európai Unió közös statisztikai hivatala körképet készített az ebből a szempontból hátrányos helyzetben élők mindennapjairól.
3851	Az Európai Unión belül és az 1-es zónába tartozó országokban (Az Európai Unió, Norvégia, Andorra, Gibraltár és Liechtenstein) 2017 júniusa óta nem, vagy csak bizonyos esetekben kell roamingdíjat fizetni a mobilfelhasználóknak.
3852	Az eurót 0,17 százalékkal jegyzik erősebben 1,1194 dolláron az arany sport ára 0,21 százalékkal unciánként 1513,60 dollárra emelkedett.
3853	Az EU-s vezetők "nem robotok", fontosak az emberi érzéseik, és csak akkor tudnak nehéz döntéseket támogatni, ha számíthatnak arra, hogy a segítséget legközelebb viszonozzák - fejtette ki Charles Michel.
3854	Az eutanáziát lehetővé tevő törvény csak akkor léphet hatályba, ha a választópolgárok többsége is támogatja az intézkedést.
3855	Az e-útdíj rendszerben tavaly ezek 77 százaléka a nemzetközi teherforgalomhoz volt köthető, az e-matricásoknál pedig 70 százalék a külföldiek által elkövetett visszaélések aránya.
3856	Az év bankára címet a hagyományokhoz híven idén a bankvezetők választották meg.
3857	Az évek óta Túronyban lakó vádlott többször segített a szomszédjában élő 81 éves német férfinak a ház körüli munkákban.
3858	Az évek során számos színpadi mû kísérõzenéje fûzõdik nevéhez.
3859	Az év elején átadott kiskunhalasi börtönnel a zsúfoltság is csökkent a Csillagban.
3860	Az év első tizenegy hónapjában 5,6 százalékkal nőtt éves bázison az ipari termelés.
3861	Az éves maginfláció is csökkent 3,7 százalékra a júniusi 3,8, és a májusi 4,0 százalékról.
3862	Az év könnyűzenei szövegírója Bérczesi Róbert, a Hiperkarma alapítója és vezetője lett, aki az elismerést a Napsütötte rész című dal szövegéért kapta.
3863	Az évközi alkalmaikat a hónap második keddjén tartják 13-tól, 17 óráig a Vasgyári Közösségi Házban, tudtuk meg.
3864	Az évnek még nincs vége, odébb van a pihenő, koncentrálni kell… Vannak innen-onnan ilyen-olyan hangok a csapattal kapcsolatban, nekünk az a feladatunk, hogy bizonyítsunk a vízben magunknak, és a külvilágnak is.
3865	Az év során négy személy halt meg medvetámadás áldozataként.
3866	Az év utolsó napján újranyit az eplényi síaréna - közölte a síközpont marketingvezetője hétfőn az MTI-vel.
3867	Az Exatlon Hungary harcosai már csak négyen maradtak, a Döntőben pedig kiderült, hogy ki lett az a két versenyző, aki a hétfői Szuperdöntőbe jutott!
3868	Az expanzió a Martyr 2.0-ra épít, ennek megfelelően kapjuk meg az szintsapkát és az újragondolt lootrendszert is.
3869	Az External Tracking Mod érkezésére mindenesetre még várni kell, azt jövõ év elejére ígéri a gyártó.
3870	Az Extraligába jutott csapatok a B-csoportból: Pénzügyőr SE, Fino Kaposvár, Debreceni EAC.
3871	Az extrém hideggel sokkal nagyobb gondot okoz, és maguk az autósok úgy tudják csökkenteni az ebből adódó veszteséget az AAA szerint, ha lehetőség szerint garázsban, optimális esetben fűtött garázsban tartják éjjel az autót.
3872	Az ezekbõl érkezõ adatokból az óra képes lesz monitorozni viselõje alvásminõségét, amelyhez az Apple egy külön alkalmazást is kínál okosórájára Sleep elnevezéssel.
3873	Az ezer főtől a „tízezres sincsenekig” terjedtek a becslések a balliberális médiaskálán.
3874	Az ezt megelőző mindhárom találkozót a csoportban éllovas marosiak nyerték.
3875	Az ezüst emlékérméből 55 ezret készítenek, az ára 30 svájci frank lesz.
3876	Az ezzel kapcsolatos bontási munkálatokra és előkészületekre 540 ezer eurót fordítanak.
3877	Az F-35-ös jelenleg a világ egyik legmodernebb harci gépe, és az amerikai kormányzat amiatt aggódik, hogy a vadászbombázóval kapcsolatos érzékeny információk az orosz hírszerzéshez kerülhetnek.
3878	Az FA megerősítette, hogy vizsgálatot indított az eset kapcsán.
3879	Az FCA US és a Fiat Chrysler az adatokat havi rendszerességgel az értékpapírpiaci felügyeletnek is megküldte.
3880	Az FC Barcelona hivatalos honlapján jelentette be, hogy 2019 nyaráig kölcsönvette a Sassuolótól Kevin-Prince Boatenget.
3881	Az fizetési mérleg többletéből adódó devizára azonban szükség volt az említett 40 milliárdhoz, így nem jelent meg a piacon kínálatként, vagyis az eurót gyengítő, a forintot erősítő hatásként.
3882	Az folyamat következő, már elfogadott elemei a szociális hozzájárulási adó és a kisvállalati adó mérséklése, és bővül a fejlesztési célú adókedvezmények hozzáférhetősége.
3883	Az, hogy a Vodafone az 5G technológia elterjedésének korai stádiumában elindítja az országban az új generációs hálózatot, biztosítja Budapest számára, hogy továbbra is a világ élvonalába tartozzon digitalizáció szempontjából.
3884	Az, hogy az ehhez hasonló „hozzászólásaiddal” égeted magadat, a te bajod.
3885	Az hogy az x-nyomogatàsàval gyorsulok az rendben van, 8-hònapja jàtszom, tehàt tisztàban vagyok vele.
3886	Az, hogy boldog legyek és másokat is boldoggá tehessek.
3887	Az, hogy ez a fantasztikus összefogással együtt járó folyamat bátyánk és édesapánk elvesztése után is megy tovább, a sport erejének és a közreműködők emberi nagyságának tudható be.
3888	Az, hogy itt nem felületi repedésekről van szó, mutatja az is, hogy a tekintélyes német agytröszt, a Stiftung Wissenschaft und Politik (SWP) friss jelentésében kendőzetlenül vitatja meg a NATO esetleges szétesését.
3889	Az IAAF és a Nemzetközi Doppingellenes Ügynökség (WADA) megbízásából készült tavalyi tanulmány bizonyította, hogy a magas tesztoszteron-szintű nők jelentős előnyben vannak a pályán a riválisokkal szemben.
3890	Az IDC szerint 2023-ig a három legelterjedtebb használati eset egyike a termékajánlás lesz, ami azt mutatja, a vállalatok felismerték, milyen fontos, hogy üzleti modelljüket ügyfélközpontúra hangolják, és azt mesterséges intelligenciával támogassák.
3891	Az ideális műhely soha nem használ utángyártott vagy kínai alkatrészeket.
3892	Az idei beszerzésünk ugyanezen forrásokból és az Önkormányzat támogatásából egy nagy értékű fül-orr-gégészeti kezelőegység volt.
3893	Az idei díjátadó igazán sorsdöntő eredményeket is hozhat, ugyanis a Fekete Párduc az első szuperhősfilm, a Roma pedig az első Netflix által forgalmazott alkotás, amely esélyes a legjobb film díjára.
3894	Az idei elõrejelzések alapján megdõl a tavalyi a rekord, és várhatóan több mint 215 ezer gyermek táborozik majd.
3895	Az idei első negyedévben 1717 százalékkal, 483 millió forintra növelte üzleti eredményesség (EBITDA) mutatóját a 4iG Nyrt., a Mészáros-birodalom informatikai cége -
3896	Az idei első negyedévében azonban már emelkedés tapasztalható e befektetéseknél.
3897	Az idei esemény mottója: "Globális gazdálkodás - helyi felelősség", amely az innovatív, okos, és a helyi viszonyokra alkalmazott megoldásokat helyezte előtérbe.
3898	Az idei évben mintegy 128 milliárd, 2022-re több, mint 200 milliárd forintnak megfelelő bevételre számítanak.
3899	Az idei év egyik újdonsága, a Magyar Állampapír (MÁP) Plusz értékesített mennyisége a héten átlépheti a 3 ezer milliárdos szintet, amelynek következtében az államadósságnak már az egynegyedét finanszírozhatják a háztartások.
3900	Az idei év volt az utolsó, amikor a Man Group befektetési tanácsadó és alapkezelő csoport szponzorálta a díjat.
3901	Az idei indulók közül a New Level Empire és a Nomad csütörtökön, a Stolen Beat és a Useme pénteken, a USNK és a Bluebay Foxes szombaton lép színpadra.
3902	Az ideinél visszafogottabb béremeléssel számol jövőre a Richter - derült ki Orbán Gábor lapunknak adott válaszából.
3903	Az idei nyári, ősz eleji enyhébb éjszakák kimondottan kedveztek a növénynek, segítették őket a vegetációs növekedésben.
3904	Az idei programjuk keretében úgy döntöttek, a Vedres utcai Óvodát segítik.
3905	Az idei szélsőséges időjárás nem volt jó hatással a zöldségfélék hozamára, és termelésük jövedelmezőségét is csökkentette - idézte a Világgazdaság a FruitVeb - Magyar Zöldség-Gyümölcs Szakmaközi Szervezet és Terméktanács helyzetértékelését.
3906	Az idei szezonban már megmutattuk, hogy a komoly csapatok ellen is lehet esélyünk, a Honvéd otthonában egy góllal kaptunk ki, ebben kellene most továbblépnünk, hogy ilyen kiélezett helyzetből győztesen kerüljünk ki.
3907	Az idén 9,5 milliárd forint jutott a mûködésre, 5,7 milliárd forint bevételi elõirányzat mellett.
3908	Az idén a daruragu leves győzött, a második helyen a darutorony névre keresztelt étel lett, míg a harmadik egy mentolos csokis édesség.
3909	Az idén egy kicsit rendhagyó módon zajlott az ünnepség az intézményben, az osztályok közös produkciói után következett csak az egyéni jelmezes felvonulás.
3910	Az idén határon túli magyar előadásként a Jókai Színház A félkegyelmű című produkcióját mutatja be a MITEM-en Martin Huba rendezésében.
3911	Az idén negyvenötödik évfordulóját ünneplő Munkásművelődési Központ és az 1952-ben alakult Dunaújvárosi Vasas Táncegyüttes közös néptánctalálkozója és táncbemutatója zajlott le vasárnap több helyszínen is.
3912	Az idén pedig már ők lettek a legjobbak.
3913	Az idén sem lesz hiány tojásból a karácsonyi szezon előtt, ráadásul a termelők többsége szerint az árak sem emelkednek tovább - számolt be a Magyar Nemzet.
3914	Az idén senki sem dobott több tíznyilas leget Wrightnál, aki tízig jutott 2019-ben.
3915	Az idén tavasszal távozó Mucsi László 27 évig dolgozott a városfejlesztési iroda vezetőjeként, Szilágyi Tamás pedig 25 évig az ő helyetteseként.
3916	Az idény utolsó előtti hétvégéje után Michelisz áll az összetett élén (Fotó: fiawtcr.
3917	Az idézett búcsúlevélrészletben Nikó nem tagadja, jól érezte magát az amerikai metropoliszban, és tisztában volt azzal is, hogy a tengerentúlon a magyarságot, labdarúgásunkat képviseli.
3918	Az idő elleni csapatás kifejezetten szórakoztató amúgy, jó dolog fél másodperceket csiszolni a saját eredményeinken, maga a játék viszont még az újrakezdések ellenére sem kínál 15-20 perc tiszta játékidőnél többet epizódonként.
3919	Az időjárási helyzet szélsőséges voltát jól mutatja, hogy több mint 10 fokkal vagyunk az ilyenkor szokásos 14 fokos maximum fölött.
3920	Az időjárási viszonyok ugyancsak nagyon zordak lesznek a tengeren Nyugat-Bengália, Tamil Nadu és Ándhra Pradesh szövetségi államok partvidékén – mondták kormányzati tisztviselők.
3921	Az idők azonban változnak,így ma már ott tartunk, hogy elég egy 9 ezer forintos rezsiutalvány is.
3922	Az idő letelt, a brit honatyáknak most három forgatókönyv közül választaniuk.
3923	Az idősebb férfinál 28, míg testvérénél 40 kannabisz hajtásdarabot, továbbá egy hűtőszekrényből 36 rózsaszín, bagoly alakú tablettát, fehér porral szennyezett kiskanalat és simítózáras tasakokat foglaltak le.
3924	Az Idősek Világnapja alkalmából hagyományteremtő szándékkal rendeztek gálát a Bartók Kamaraszínházban tavaly.
3925	Az időtakarékos megoldás kifejezetten élénkítő hatással van a vállalkozásokra.
3926	Az igazgatótól megtudtuk, fontosak a versenyek, ezekre a tanulók mindig önként jelentkeznek, ugyanis egy-egy ilyen felkészülés nagy leterhelést jelent, sok időt vesz igénybe.
3927	Az Igazgyöngy támogatása, a + 1 szendvics pedig mind-mind olyan projektek, amiket valaki elkezd, és azonnal becsatlakozik rengeteg diák és tanár.
3928	Az igazi szabadság mindig csak az önfegyelemből fakad.
3929	Az igazság az, hogy mindannyian Afrikából jöttünk, a fideszesek is.
3930	Az igen aktív életet élő sportolót ennek apropóján kerestük meg, elsőként a negyvenes életérzéséről beszélt a Naplónak.
3931	Az ígéretek szerint az ellenőrzésekre nem közvetlenül az ír-északír határon kerülne sor, és azok nem tennék szükségessé új infrastruktúra kiépítését.
3932	Az ígért „vásárlóérték megőrzést" a KSH inflációs indexének alkalmazásával történő nyugdíjkorrekcióval gondolták elérni.
3933	Az IG szervezett továbbá tavaly októberben egy demonstrációt Erdogan látogatása ellen is, ahol Puzsér Róbert szólalt volna fel, ám a 444 tudósítása szerint Puzsér inkább hazament, amikor meglátta, hogy mindössze 12 ember jelent meg a rendezvényen.
3934	Az IHF februárban dönt majd a helyszínekről.
3935	Az ikonikus fotó Madonna 1990-ben debütált Vogue című videóklipjében is látható, amelyet David Fincher rendezett.
3936	Az Iliászban is emlegetik az ehhez kapcsolódó játékokat, illetve Ciceróról is fennmaradt, hogy ügyes bokacsontjátékos volt – tette hozzá.
3937	Az illatozó, roppanó panírba bújtatott csirke esetében tipikusan olyan fogásról beszélünk, ami beleesik a „senki nem csinálja úgy, mint a nagymamám” jelzésű ételek intervallumába.
3938	Az illusztráció miatt a horvát kül- és Európa-ügyi minisztérium, valamint azt a román külügyminisztérium is.
3939	Az ilyen elmélkedésre tökéletesen megfelel az év utolsó napja.
3940	Az ilyen negyedeket általában egyáltalán nem ellenőrzik, semmilyen tényleges erőt nem mutatnak fel az ott tomboló erőszakkal szemben.
3941	Az ilyen pillanatokért érdemes sportolni.
3942	Az ilyen programokkal gyakorlatilag korlátlanul lehet turkálni egy gyanútlan személy magánéletében, de bántalmazó kapcsolatokban és zaklatási esetekben is gyakran előkerülnek.
3943	Az ilyen rendszerek kialakításához páratlan számú, de legalább 3 darab szerver szükséges, minimális méretű háttértárral, az adattárolás ugyanis nem itt valósul meg, csupán a saját operációs rendszert kell futtatni gépeken.
3944	Az ilyen trénerek bizalmi tőkéje is sokkal nagyobb.
3945	Az Iman nevű állat Borneó malajziai részén múlt ki szombaton - közölte Christine Liew, Sabah állat turisztikai, kulturális és környezetvédelmi minisztere.
3946	Az iménti mondatokban Kálomista Gábor Máté Gáborra utalt, aki a 24.hunak adott interjújában elárulta, hogy szinte rögtön az eset után tudott arról, hogy mi történt.
3947	Az IMF félévenkénti találkozója tegnap kezdődött Washingtonban.
3948	Az import értéke 1,5 százalékkal 6,49 billió jenre (59,8 milliárd dollár) mérséklődött, jelezve, hogy a belső kereslet is lanyha.
3949	Az import értéke tavaly 7,1 százalékkal nőtt, idén és jövőre pedig egyaránt 6,4 százalékkal emelkedhet.
3950	Az importforgalom jellemző áruköreiben nem találunk változást a korábbi évekhez viszonyítva: gumiipari alapanyagok, szaniteráruk, élelmiszerízesítők, adalékanyagok, szerszámok, gépek, textiltermékek, bútorok.
3951	Az Ináncsi Arany János Általános Iskola tornatermében folyó kétnapos küzdelem selejtezőkkel kezdődött, majd a döntőben dőlt el, kik a legjobbak.
3952	Az incidensben egy török katona meghalt, öt megsebesült - közölte vasárnap a török védelmi minisztérium.
3953	Az incidens helyszínén több tucat tűzoltó dolgozik jelenleg.
3954	Az Index közben azt írja a hajókövetõ oldalak adataira hivatkozva, hogy a Viking Sigyn jelenleg a Dunakanyarban jár, elvileg reggel volt Visegrádnál.
3955	Az Index meg két éve, hogy Rogán Cecília a Valton-Master Carral és a helikopterezést intéző Fly-Coop-al barterezett, a Nakama tulajdonosaként.
3956	Az Index újságírója arról írt a stadionátadót követően, hogy amikor az ünnepségen felcsendült az Ismerős Arcok zenekar Nélküled című száma, ő ülve maradt, miközben mindenki felállt.
3957	Az indiai tánc sajátosságait Ádász Mariann, a dél-indiai bharatanatyam táncokat népszerűsítő Kala Sangam Tánccsoport és az Anjali Táncformáció tagja mutatta be – személyes élményein keresztül.
3958	Az indulók között voltak egykori világklasszis versenyzők is úgy, mint az olimpiai bronzérmes Hatos Gábor, az Európa-bajnoki ezüstérmes nehézsúlyú Kékes György, illetve a szabadfogású Eb-bronzérmes Völler Gergő.
3959	Az infláció a fejlett régiókban a tavalyi 2,0 százalék után az idén 1,7 százalék lesz, 0,2 százalékkal kisebb az októberben jelzettnél, jövőre pedig visszatér 2,0 százalékra.
3960	Az információk szerint összesen tizennégy szárnyvonalat zárnának be és váltanák ki az ott közlekedő vonatokat autóbuszokkal.
3961	Az informatikai rendszer kialakításához 1200 kilométernyi kábelt használtak fel. Megtalálható benne egy 300 fős befogadóképességű konferenciaterem.
3962	Az ingatlanok árát döntő mértékben elhelyezkedésük határozza meg.
3963	Az ingatlantulajdonosoknak már nem elég csak a kulcsot odaadniuk a bérlőknek.
3964	Az innovációs és technológiai miniszter szerint az e-sport a legdinamikusabban fejlődő sportággá nőtte ki magát.
3965	Az inspirációul szolgáló játék dobozán is látható hagyományos anime-stílus helyett egy 3D-s CGI-animációval dolgozó filmet kapunk.
3966	Az Instagramján tett közzé egy, a különleges és személyes ékszeréről készült képét Horváth Éva.
3967	Az Intel az IFA-n leleplezte, hogy októberben frissítik a nagy teljesítményű, asztali processzoraik flottáját, így érkezik a Computex előtt már megszellőztetett, a Core i9-9900KS, amelyet majd kiegészít a Cascade Lake-X kódnevű HEDT fejlesztés.
3968	Az intenzívebb csapadékgócokban rövid idõ alatt 20-50, néhol 50 millimétert meghaladó csapadék, illetve nagy méretû jég is hullhat, emellett 60-80 kilométer/órás széllökésre is van esély.
3969	Az International Journal of Molecular Sciences című folyóiratban megjelent tanulmány vezető szerzője, Ahmad Besaratinia hangúlyozta, hogy az e-cigaretták párája nem teljesen vízpára, ahogy azt sokan képzelik.
3970	Az internetes bűnözés korában egy nem támogatott operációs rendszer kaput nyit az ártó szándékú támadók előtt.
3971	Az internet korában az információáramlás felgyorsult, elképesztő mennyiségben özönlenek a hírek a játékosokra, így a helyszínen lévő újságírók szerepe is leértékelődött, legalábbis ami az információk továbbadását illeti.
3972	Az interpellációkra ezúttal egy óra áll rendelkezésre, amit az azonnali kérdések követnek szintén hatvan percben, majd a kérdések hangozhatnak el fél órában.
3973	Az intézeten kívüli szülések levezetéséhez előírt ÁNTSZ-engedély kibocsátásának dátuma pedig 2012.
3974	Az intézkedés során - amelyről a rendőr minden esetben köteles jelentést készíteni - biztosítani kell a választás zavartalanságát.
3975	Az intézmény a „kutatás” indikátorban érte el a legnagyobb növekedést, amelynek kétharmada a klinikai betegellátáshoz kötődik.
3976	"Az intézményi struktúraváltás elősegítésére, az ellátás racionalizálására és az intézmények által nyújtott teljesítmények elismerésére" 36,6 milliárd forintot 2019-ben, az intézmények lejárt tartozásainak rendezésére 42,8 milliárd forintot 2020-ban.
3977	Az In Vino Veritas a nemzetiszotyialisták kreatúrája, a kutyafasza nem vesz kezébe semmit, nem olvas semmit, aminek köze van hozzájuk.
3978	Az IOM adatai szerint legalább 1250 migráns lelte halálát január és december közepe között, miközben megpróbált átkelni a veszélyes vizeken.
3979	Az IoT tágabb értelemben vett szervezeti környezetbe integráláshoz fontos műszaki szempont az adatok kinyerése azokról a hálózatperemi helyszínekről, ahol az IoT-rendszerek jellemzően működnek.
3980	Az ipar változatlanul a felső kategóriára helyezi a hangsúlyt, ahelyett, hogy újragondolná az autógyártást, érvelnek.
3981	Az irányítást megint magához ragadta a DPASE, majd Horváth Kevin kapott remek passzt, akinek közeli lövését Szűcs lábbal hárította.
3982	Az írásban a francia betûk némelyikét fordítva vagy fejre állítva vésték a kõbe.
3983	Az író a tévéműsorban kitért arra, hogy személyes elfogultságai vannak életműve felé, de ez időről-időre változik.
3984	Az író tisztelőit a kiadó arra kéri, hogy virág helyett családjának támogatásával tisztelegjenek a költő előtt.
3985	Az iskola 135 éves múltra tekint vissza.
3986	Az iskola a MOL Petrolkémia Zrt.
3987	Az iskola, a tornaterem és a polgármesteri hivatal szigetelését, nyílászáróinak cseréjét, valamint napelemmel történő ellátását valósítanánk meg az előttünk álló időszakban.
3988	Az is komoly fegyvertény, hogy 2023-ban, Neumann János születésének 120. évfordulóján mi leszünk a Nemzetközi Informatikai Diákolimpia házigazdái.
3989	Az Ismerős arcok frontembere október 9-én könnyebb sérüléssel járó balesetet szenvedett, de a kezdeti javulás ellenére szükség volt a műtétre, amely az orvosok szerint jól sikerült.
3990	Az is nagyon fontos, hogy ha síelni indulunk, ne kizárólag az ár alapján válasszunk biztosítást, hanem arra figyeljünk, hogy az adott termék milyen szolgáltatásokat és fedezeteket takar.
3991	Az is rendkívül fontos, hogy a tisztító folyadék ne kerüljön bele a telefon réseibe és hézagaiba.
3992	Az istállóban robotok fejik majd az állatokat, automata trágyaszán takarítja a trágyás közlekedőutakat és a tehenek vízágyas matracon pihenhetnek.
3993	Az istentiszteleten készült képek tanúsága szerint az eseményen fideszes politikusok is megjelentek, így Őri mellett ott volt Hoppál Péter volt kulturális államtitkár, jelenlegi országgyűlési képviselő is.
3994	Az is ugyanakkor egy lehetséges opció, hogy az európai parlamenti képviselők még a végleges megállapodás előtt biztosítják, hogy az új költségvetés megőrzi a magasabb kiadásokat olyan kulcsterületeken, mint a kohézió, vagy a közös agrárpolitika.
3995	Az ISU szerint este 21 óra 17 perckor küldték a lakosságnak a figyelmeztetést.
3996	Az Iszlám Állam terrorszervezetnek pénzt gyűjtő, több mint száz tagú csoportot lepleztek le Oroszországban, közölte szerdán az orosz Szövetségi Biztonsági Szolgálat (FSZB).
3997	Az ítélet szerint a vádlottak 2015 nyarán Budapesten az esti órákban egy erősen ittas külföldi nőt vettek fel autójukba azzal a céllal, hogy mindannyian közösüljenek vele.
3998	Az ITM abba próbál kapaszkodni, hogy – mint írják – „az Európai Unióval kötött megállapodások a finanszírozási mechanizmusok megvalósítására kötelezik a donor országokat”.
3999	Az ittas vezetők kiszűrése is nagy feladat, tavaly 38-al több alkoholfogyasztót szűrtek ki a forgalomban, mint 2017-ben.
4000	Az itt folyó munkát a folyamatosan újratelepített harminchektárnyi szőlőültetvény, a mintegy 5000 hl kapacitású pince és egy többfunkciós akkreditált laboratórium szolgálja.
4001	Az itt lakók kedves emberek, és megszokták már a turisták látványát.
4002	Az izraeli és az egyiptomi hírszerzés jelentései szerint a Hamasz támadásokat tervez Törökország területéről.
4003	Az jött be este, amit napközben Székely Norbert megjósolt, a középdöntőben, mert egészen egyszerűen jobb csapat, dinamikusabb, fizikailag erősebb, és talán még képzettebb is.
4004	Az L. A. Pénztárgép nevű Kft.
4005	Az lenne a jó, ha 100 százalékos lenne a részvétel, ami csak vágyálom, de remélem, többen mennek el szavazni, mint az Európa Parlamenti választáson – mondta Grezsa István.
4006	Az LKA időközben átadta az ügyet a limburgi rendőröknek.
4007	Az LMP 28 névből álló listájának élén Vágó Gábor korábbi országgyűlési képviselő szerepel.
4008	Az M1 kereste a XIII.
4009	Az M3-as metró helyett a Nagyvárad tér és a Deák Ferenc tér között a meghosszabbított útvonalon közlekedő pótlóautóbusszal lehet utazni baleset miatt – írta a BKK.
4010	Az M4-es út Pest megyei szakaszának újabb három kilométeres részét és egy közlekedési csomópontot adtak át szerdán, így Albertirsától Abonyig összesen 30 kilométeren lehet kétszer kétsávos gyorsforgalmi úton haladni.
4011	Az már a lengyelek elleni mérkőzés végeredményétől függetlenül is biztos volt, hogy a mostani lesz az amerikaiak legrosszabb világbajnoki szereplése, mert amikor részt vettek a tornán, 6. helynél hátrébb eddig sosem végeztek.
4012	Az már a szerdai játéknapon eldőlt, hogy Fucsovics Márton a hatodik helyen kiemelt Milos Raoniccsal találkozik a pénteki negyeddöntőben, várhatóan 17.30 órától.
4013	Az már biztos, hogy nem lesz címvédés, ugyanis a tavalyi győztes Temesvári Informatika nem jutott be a legjobb négy közé, ellenben korosztályos együttesével megnyerte az U19-es kupakiírást.
4014	Az már csak hab a tortán, hogy a munkásszállót egy méregdrága lakóparktól alig pár tucat méterre húzták fel.
4015	Az már ekkor is látható volt, hogy komoly energiákat tettek bele a csatába a játékosok, nem voltak könnyű párharcok a medencében.
4016	Az már hét tagpárt támogatja a kizárást, amiről így formálisan is szavazni kell majd az EPP-ben.
4017	Az már igaz, hogy egy ilyen görpark "egészen az élet végéig mindenkinek biztosítja a mozgás lehetőségét", küldöm is a nagymamámat görizni.
4018	Az MCC migrációs konferenciáján több volt vezető is felszólalt, Nicolas Sarkozy volt francia elnök, Vaclav Klaus volt cseh elnök vagy Alexander Downer volt ausztrál külügyminiszter is.
4019	Az MDF vagy akár a Független Kisgazdapárt bukása nagyon sok tanulságot is hordoz a mindenkori magyar politikai elit számára.
4020	Az MDR tudósításából arra is fény derült, hogy a nyomozók álláspontja szerint egy harmadik személy is részese volt a bűncselekménynek, ezért utána még kutatnak.
4021	Az MFB ennek köszönhetően beruházási platform létrehozásáról egyezett meg az Európai Beruházási Bankkal (EIB), 2017 novemberében pedig megalakult a Kínai-Közép-Kelet-Európai Bankközi Szövetség.
4022	Az Mi–24-es harci helikoptereket Oroszországban javíttatta a közelmúltban (ezt egyébként nem tiltja a NATO, bár nem is „túl elegáns” húzás egyik forrásunk szerint).
4023	Az MKC hét a hat elleni játékkal próbált följebb jönni.
4024	Az MKKSZ egységes közszolgálati bérrendszert is javasol, amelynek kiindulópontja a mindenkori minimálbér, a szakképzettséget igénylő munkakörökben pedig a szakmunkás bérminimum lenne, és bevezetnék a diplomás minimálbért is, mivel összecsúsztak a bérek.
4025	Az MKSZ a hét elején elkészítette a forduló sorsolását és kijelölte a hivatalos játéknapot is, amely ezúttal 2020.
4026	Az MNB által is kiemelten figyelt maginfláció 3,7 százalék lett, ez megegyezik a júliusi szinttel.
4027	Az MNB az átfogó vizsgálat keretében megállapított jogszabálysértések miatt 22 millió forint bírságot is kiszabott.
4028	Az MNB azt írta: szerződést szegett a V. Naszályi Márta polgármester által vezetett Budavári Önkormányzat azzal, hogy leszereltette a Szentháromság utcában, a Bölcs Vár előtti parkolást lehetővé tevő táblát.
4029	Az MNB az ügyben a feltárt bizonyítékok alapján megállapította, hogy B. Zoltán 2018.
4030	Az MNB fő célként tűzte ki, hogy a jelenlegi alig 60 évről 64-re emelkedjen az egészségben eltöltött életévek száma.
4031	Az MNB programja kitér arra is, hogy a magyar egészségügyi rendszerben nem megfelelő a központi szakmai és pénzügyi ellenőrzés színvonala sem.
4032	Az MNB szerint a működési engedéllyel rendelkezdő orvosok lakosságarányos száma magasabb Magyarországon a többi visegrádi országok átlagánál, azonban elmarad az uniós átlagtól.
4033	Az MNB szerint internetes csalást elkövetni a bankkártyákkal egyszerű, elegendő ugyanis hozzá már az is, ha valaki titokban megszerzi a kártya adatait, például lefényképezi az elejét és a hátulját.
4034	Az MNB szerint komoly hangsúlyt kellene fektetni a prevencióra, hiszen a betegségek megelőzése a legegyszerűbb és a legtakarékosabb megoldás a lakosság egészségi állapotának javítására, de ez elsősorban az egészségügyi ellátórendszeren kívül lehetséges.
4035	Az mondjuk biztos, hogy hasonlóan jól kitalált címlapjai talán csak a HVG-nek voltak.
4036	Az MSZP szerint még megegyezhetnek, de nem jelent gondot az sem, ha ezt egyfajta előválasztásnak tekintik 2022 előtt.
4037	Az MTA alapításának 225. évfordulójára emlékező nagygyűlésen a lelkes fiatal magyar és a hazánkban dolgozó, a világ minden részéről származó kutatók megkoszorúzták Széchenyi István szobrát és az MTA elnökeinek arcképcsarnokát.
4038	Az MTA-ról leválasztják mind a 15 kutatóintézetét.
4039	Az MTA Szegedi Biológiai Kutatóközpontban születõ egyedi ötletek áttörést hozhatnak az egyre fenyegetõbb antibiotikum-krízisben.
4040	Az MTI beszámolója szerint egyébként pénteken és a hétvégén persze nemcsak itt, hanem országszerte elballagnak a diákok a középiskolákból.
4041	Az MTI-hez eljuttatott kommentárjában arra is felhívta a figyelmet, hogy a német ipar továbbra is gyengén teljesít, a rendelésállomány éves szinten több mint 6 százalékkal csökkent, ami a magyar gazdaság szempontjából is kockázatot jelent.
4042	Az MTI kérdésére válaszolva úgy fogalmazott: több helyen is változtat a bakui kezdőcsapaton, de nem azért, mert elégedetlen lett volna bárkivel is, hanem mert a taktika ezt kívánja.
4043	Az NB I-es bajnokság 24. fordulója keretében nagy érdeklődés előzi meg a „szomszédvárak” találkozóját: a 17 órakor kezdődő Debreceni VSC – Mezőkövesd Zsóry FC találkozót.
4044	Az NB III Közép-csoport 12. fordulójában az FC Dabas együttesét fogadtuk hazai pályán.
4045	Az NFL - vagyis az amerikai futball bajnokság - döntőjét idén a New England Patriots és a Los Angeles Rams csapata játssza.
4046	Az NNG CTO-jával, Kerecsen Tamással beszélgettünk az autós infotainment jövőjéről.
4047	Az NRZ esetében a bináris információt egyenáramú, szabályos impulzusok hordozzák, amelyekkel 1 bitet lehet továbbítani.
4048	Az Nvidia is beugrik a videojátékos streaming platformok piacába, a GPU gyártó azonban első sorban Kínát célozza meg.
4049	Az OECD szerint erre - a felmérések alapján úgy tűnik - leginkább a kelet-ázsiai és az észak-európai oktatási rendszerek képesek.
4050	Az ő irataik alapján kezdett vizsgálódni a nyomozó hatóság.
4051	Azok, akik az online feltérképezést követően nem internetről rendelik meg a terméket, leginkább továbbra is plázákban (54 százalék) vagy hagyományos boltban, szaküzletben (29 százalék) vásárolnak majd idén is.
4052	Azok, akik júliusban kötöttek szerződést, a kamattámogatás elvesztése esetén 2 074 300 forinttal számolhatnak; ennyit kellene egy összegben visszafizetniük.
4053	Azok, akiknek már legalább 10 éves a tagságuk, az egyenlegük 50 százalékát fedezetként felajánlva kaphatnak olcsó hitelt.
4054	Azok a sziklák, amelyek az eróziót hivatottak megakadályozni nem képesek megvédeni a falvakat.
4055	Azokat az előadásokat szereti Máhr Ági, amelyek – Lorca szavaival élve – tükröt tartanak a társadalomnak.
4056	Azokat az ételeket pedig, amiket a verseny alatt megtanultam elkészíteni, biztos vagyok benne, hogy itthon is ki fogom próbálni.
4057	Azoknak, akik még nem nagykorúak, de a választásig betöltik 18. életévüket, ugyancsak most kell megkapniuk az értesítőt.
4058	Azoknak az éveknek ezek voltak a történelmi feladatai.
4059	Azoknál a szervezeteknél pedig, amelyek több megoldást ötvözve próbálják legyőzni az adatokkal kapcsolatos kihívásokat, inkompatibilis technológiai szigetek jönnek létre.
4060	Az okokról a Privátbankár.hu a Pénzügyminisztériumot kérdezte, akik egy hónapig gondolkodtak a válaszon.
4061	Azokon a hétvégéken, amikor egyedül marad a kollégiumban a portással, és úgy dönt, nem tanulással tölti az időt, bemegy Ásotthalomra járni egyet. – Körbenézek, ismerkedek a hellyel, kiülök a parkba, ilyesmi.
4062	Az ókori világ hét csodájának egyike, az asszír-babiloni királynő, Szemiramisz függőkertje világszerte nagy hatással volt a művészetre és a kultúrára - emlékeztetett az UNESCO közleménye.
4063	Az okostelefonok, laptopok, tévékészülékek káros hullámhossztartományt sugároznak,így minden korosztálynak, de főként a középkort elérve évente ajánlott a szemészeti szűrés.
4064	Azokra a külügyminiszteri végkövetkeztetésekre is felhívták a figyelmet, amelyek kimondták: meg kellene őrizni az ukrán tranzitútvonalat, és az NS2 ronthatja az ország gazdasági és politikai stabilitását.
4065	Azokra, még mindig értjük egymást…
4066	Az Oktatási Hivatal keddi közleménye szerint a 2005-ben bevezetett kétszintű érettségi rendszer 31. vizsgaidőszakában 115 helyszínen 10 527-en adnak számot tudásukról.
4067	Az oktatási tárca közzétette a speciális érettségi időpontját, amit azon diákok számára szerveznek, akik nemzetközi versenyekre készülnek, és e miatt nem tudnak részt venni a nyári vizsgákon.
4068	Az oktatók szerint az új vezetés úgy viselkedik, mintha az egyetem egy vállalat volna.
4069	Az október 13-i választáson az ellenzéki összefogás szerezte meg a képviselő-testület többségét.
4070	Az október 13-i választás utáni első rendes testületi ülését tartotta meg az új képviselőtestület hétfő délután Székkutason.
4071	Az október 7-én indult emelte idősávjának közönségarányát a TV2-n az indulását megelőző négy héthez képest.
4072	Az októberi 61,97 milliárd köbméteres termelés 2,7 százalékkal volt alacsonyabb a tavaly októberinél.
4073	Az októberi felhozatal ilyen volt.
4074	Az olaj ára csökken.
4075	Az olaj ára pénteken csökkent, az amerikai kereskedési idő kezdetén a Brent nyersolaj ára 1,44 százalékkal állt alacsonyabban a globális kereskedelemben hordónként 62,36 dolláron, a WTI ára 1,45 százalékkal 57,27 dollárra csökkent.
4076	Az olasz fővárosban a hulladék begyűjtése és feldolgozása évek óta működésképtelen: a római szeméttelepek teljesen megteltek, a római háztartási hulladék 60 százalékát Olaszország más térségeibe és külföldre szállítják feldolgozásra.
4077	Az olaszok pedig az oroszok névrokonai, és a rokonok tartsanak össze.
4078	Az olasz sportoló egyébként is bizonyára semleges érzelmekkel viseltetik Katinka iránt.
4079	Az oldal fotókat is közöl.
4080	Az Oldalkosár utcában egy odvas fában találtak maguknak új otthont.
4081	A zöldborsó betakarítása is szinte befejeződött, az előző évinél 7 százalékkal magasabb, 4,1 tonnás hektáronkénti termésátlag mellett.
4082	A zöldfülű kalandorok többsége kijárta már az iskolát, munkát szerzett, családot alapított, érettebb és remélhetőleg valamivel bölcsebb lett.
4083	A zöldtárca vezetője kedden és szerdán részt vesz a Kiotói Keretegyezményben résztvevő országok képviselőinek konferenciáján.
4084	Az olimpiai aranyérem egyik várományosa ki sem jutott az athéni játékokra.
4085	Az oltási kampány várhatóan április 9-ig tart, és Mozambik más tartományaiba is jut majd a szájon át beadható oltóanyagból.
4086	Az olvasó kérdez, a fürdőorvos válaszol II.
4087	Az olvasópróbák hétfő délelőtt kezdődtek, a szövegkönyv pedig rendkívül vastag, hiszen több befejezése is van a történetnek, attól függően, hogy a nézők kit "csukatnak le" a sztori végén.
4088	Az ombudsman hivatala az MTI-hez kedden eljuttatott közleményében azt írta: Kozma Ákos átfogó vizsgálata megállapította, hogy egy hosszú kórházi ellátásra szoruló gyerek nagyon kevés helyen tud hozzájutni a szükséges oktatáshoz.
4089	Az on altal idezett imam, mint egy sorral lentebb, maga is barbar tettnek nevezte a tamadasokat, ami nem reprezentalja a muzulman hitet.
4090	Azon az éjszakán azonban egy fanatikus hindu merénylő várta, aki lelőtte.
4091	Azonban 2014 óta a tényleges életfogytiglani börtönbüntetés sem jelenti feltétlenül azt, hogy az elítélt a börtönben fog meghalni.
4092	Azonban a bezárást a társulás tanácsa nem szavazta meg, a telep működik, és a maradt a bűz is.
4093	Azonban a Harvard Egyetem professzoraival való kooperáció után a dolgok egészen más irányba terelődtek.
4094	Azonban a jogállamiság sérülésének veszélyére utalhat az is, ha "oligarchia" alakul ki, amelyben a piac erőit politikai eszközként használják, vagy ha akadályozzák a vélemény-, és a sajtószabadságot.
4095	Azonban a második állítást, miszerint a németek fedezékként használtak volna minket (ezt épp a szovjetek tették fegyvertelen civilek mögé bújva az ostrom során) elvethetjük.
4096	Azonban arról sem lehet tudni, hogyan azonosítja majd a kínai tulajdonban álló vállalat a politikai hirdetéseket, amelyeket innentől kezdve nem enged megjeleníteni a felületen.
4097	Azonban minderre mégse került sor.
4098	Azonban most egy újabb szakasz kezdődött el az életében.
4099	Azonban nem felejtették el az ünnep vallási, spirituális jellegét sem, a felekezet tagjai részt vesznek az ünnepi szentmiséken, majd hatalmas felvonulásokat tartanak, illetve különböző vallási helyszíneket is felkeresnek.
4100	Azonban pár halfaj különösen nagy számban jelenik meg ilyenkor.
4101	Az ön hetedik sorsterületén négy planéta áll.
4102	Azonkívül, hogy az ajándékdobozokban ott lapult egy értékes kamera, még arra is esély nyílt, hogy a páros két millió forinttal gazdagabban térhet haza a vetélkedőből.
4103	Azon kívül megkapják a receptet is.
4104	Az önkormányzat 120 millió forint támogatást nyújtott a 181 új munkahelyet jelentõ beruházáshoz - tette hozzá.
4105	Az önkormányzat által elrendelt belső vizsgálat több szabálytalanságot és furcsaságot tárt fel. Az ellenőri jelentés végső konklúziója szerint a cég pénzügyi mérlegének hihetősége is megkérdőjelezhető.
4106	Az önkormányzat az épület szerkezeti állapotáról szakvéleményt készíttetett, mely a tetőszerkezet és a födémszerkezet megerősítésének szükségét állapította meg.
4107	Az önkormányzat elhatározta, újra benépesíti az iskolaépületet.
4108	Az önkormányzati dolgozó felidézte, hogy a vádlott a gyilkosság után azt mondta: “nem így akartam, többre készültem, de most már mindegy”, és a tanú szerint a vádlott gyámügyesre, végrehajtóra célozhatott.
4109	Az önkormányzati választást értékelték a pártok képviselői és Orbán Viktor kormányfő is az Országgyűlés őszi ülésszakának első ülésén.
4110	Az önkormányzat közleménye szerint száznegyven éve Párizs segítséget nyújtott a nagy árvíz után Szeged újjáépítéséhez, most az európai szolidaritás jegyében Szeged segít Párizsnak.
4111	Az önkormányzat közölte, hogy 620 ezer ausztrál dollárt adományozott a bozóttüzek elleni harcra, és támogatja a vöröskereszt adománygyűjtését is.
4112	Az önkormányzat szerint azért emeltek, hogy biztosítani tudják a szakszerű működést.
4113	Az online vásárlásnál a karácsonyi időszakban az átlagosnál 25-30 százalékkal több rendelést tapasztalnak.
4114	Azonnal meglátja a dolgokban azt, ami hibás, vagy hiányos, rálát az emberi gyarlóságra, szíven üti az igazságtalanság, a méltánytalan bánásmód, felháborítja az ostoba emberi viselkedés.
4115	"Azonnal vissza kell vonni a reformtervezetet" - kardoskodott az ország legnagyobb szakszervezete, a 2,5 millió dolgozó érdekeit képviselő GSEE.
4116	"Az önök munkája nélkül a törvény csak halott betû" - fogalmazott.
4117	Azon ritka könyvek közé tartozik, ahol a kötet története sokáig nyomon követhető.
4118	Az ONS adatai szerint negyedéves összevetésben a brit gazdaság továbbra is növekszik, bár az áprilissal zárult mozgó három hónapos időszakban a növekedési ütem 0,3 százalékra lassult a márciusban véget ért negyedév 0,5 százalékos növekedése után.
4119	Az Öntésmajoron élő Kárász Jánosné váratlanul vált nagyszülővé, majd unokája, Dávid gyámjává.
4120	Az önzetlen szeretet meséje – zenés mesejáték készült a Miskolci Nemzeti Színházban.
4121	A zoológiai mű 1,8 millió forintos kezdőárral várja a licitálókat.
4122	Az Opel-ben egyedül utazó középkorú férfi életét vesztette, ő beszorult a roncsok közé és csak a tűzoltók tudták kiemelni feszítővágó segítségével.
4123	Az Operation Freedom jelenleg zajló negyedik fázisát pedig a rehabilitáció, illetve a plasztikai és idegsebészeti szakterülethez tartozó koponyarekonstrukciós műtétek jelentik Pataki Gergely és Csókay András vezetésével.
4124	Az Orbán-kormányt a luxemburgi külügyminiszter is élesen kritizálta, a német uniós nagykövet pedig kilátásba helyezte az uniós források megnyirbálását.
4125	Az Orbán-táboron belül ugyanis az efféle sértett kirohanásokat a nyilvánosság kizárásával szokták lerendezni.
4126	Az orgonaművész látványkoncertjei, bárhol is lép fel, átütő sikert aratnak.
4127	Az őrök akkor vették észre a betolakodót, amikor megpróbált bejutni az ajtón, ekkor azonban a férfi bemenekült előlük a bokrok sűrűjébe.
4128	Az örökségvédelmi tanácsnok Pálinkó György Vince lett.
4129	Az Orosházi Rendőrkapitányság az ültetvényt telepítő 47 éves orosházi férfit kábítószer birtoklása miatt őrizetbe vette.
4130	Az orosz a 2016-os portorozi challenger-tornán 6:3, 6:2-re, míg tavaly Monte-Carlóban 6:7, 6:2, 7:5-re múlta felül magyar riválisát.
4131	Az orosz elnök jelezte: kész találkozni az amerikaival, ha hivatalos meghívást kap.
4132	Az orosz harci gépek ugyan berepültek az amerikai légtérvédelem légvédelmi azonosítási zónájába – amely Alaszka nyugati partjaitól mintegy 200 mérföldnyire terjed ki – de megmaradtak a nemzetközi légtérben.
4133	Az orosz hírportálokon megjelent első, hivatalosan meg nem erősített értesülések szerint a Vorovszkij téren történt incidensnek sebesültjei vannak.
4134	Az orosz jegybank adatai szerint az aranytartalék idén január elsején 67,9 millió uncia (2112 tonna) volt.
4135	Az oroszok kisvártatva (a sebesültek esetén némi ápolás után) átadták foglyaikat a cs. kir. haderőnek – azaz senkit sem vittek magukkal Oroszországba, pláne Szibériába.
4136	Az oroszoknál ez nem ugyanazt jelenti?
4137	Az Oroszország és a NATO-tag Törökország közötti üzlet az utóbbi hónapokban egyre feszültebbé tette a török-amerikai viszonyt, miután Washington attól tart, hogy az orosz technológia valódi célja adatgyűjtés a NATO katonai képességeiről.
4138	Az Oroszországgal szembeni deficit viszont 46,4 milliárd euróra csökkent 54,1 milliárd euróról.
4139	Az orosz program nyitott lesz minden külföldi produkciós vállalat, köztük hollywoodi cégek előtt.
4140	Az országban már öt éve polgárháborús állapotok uralkodnak – két erőközpont vetélkedik a befolyásért: a nyugaton található Tripoli és a keleti Tobruk.
4141	Az Országgyűlés hétfőn óriási többséggel megszavazta a kormány családvédelmi akciótervének bevezetéséhez szükséges törvénymódosításokat.
4142	Az országgyűlési képviselő április 12-én, pénteken várja a lakosokat a helyi polgármesteri hivatalban.
4143	Az országgyűlési képviselő a településen, majd Mártélyon is koszorúzott.
4144	Az országgyűlési képviselő egyúttal arra is választ várt, hogy mindezt megfelelőnek és rendjén valónak tartja-e a pécsi ellenzék.
4145	Az Országgyűlés négy hónappal meghosszabbítva október 31-ig tolta ki a banki adategyeztetés határidejét egy törvénymódosítással.
4146	Az ország nagy részére elsőfokú figyelmeztetést adott ki zivatarveszély miatt csütörtökre az Országos Meteorológiai Szolgálat.
4147	Az ország nyugati, északnyugati harmadán erős lehet a szél.
4148	Az Országos Közegészségügyi Intézet legutóbbi jelentése szerint 14-re nőtt az influenza halálos áldozatainak száma.
4149	Az Országos Mentőszolgálat adatai alapján 2017-ben a mentők csak az esetek 65 százalékában tudtak a célként megjelölt 15 percen belül kiérkezni a helyszínre.
4150	Az országos meteorológiai szolgálat a Twitteren jelezte, hogy a földrengést Las Vegasban is érzékelték.
4151	Az Országos Meteorológiai Szolgálat csütörtök délelőtti, az MTI-hez eljuttatott veszélyjelzése szerint Vas, Zala, Győr-Moson-Sopron, Komárom-Esztergom és Nógrád megye kivételével az egész országban elsőfokú a figyelmeztetés havazás veszélye miatt.
4152	Az Országos Meteorológiai Szolgálat hétfő esti, az MTI-hez eljuttatott veszélyjelzése szerint Vas és Zala megye kivételével az egész országra elsőfokú figyelmeztetést adtak ki zivatarveszély miatt.
4153	Az Országos Meteorológiai Szolgálat mérései szerint a március meglehetõsen meleg volt, a havi átlaghõmérséklet 8,5 Celsius volt, ami több mint 3 fokkal haladta meg a sokéves átlagot, és ezzel az ötödik legmelegebb március lett 1901 óta.
4154	Az országos visszhangot kiváltó nyilatkozat a Délmagyarország című lap tudósítása szerint például a következőket tartalmazta: „Szomorúan tapasztaljuk, hogy az önkormányzat évtizedek óta semmibe vesz minket.
4155	Az ország vezetője az év végéig adott határidőt az Egyesült Államoknak, hogy engedményeket tegyen az atomprogramjáról szóló tárgyalások folytatása érdekében, ellenkező esetben "karácsonyi ajándékot" helyezett kilátásba.
4156	Az orvosok és az egészségügyi szakszemélyzet létszáma ezer lakosra vetítve.
4157	Az Oscar-díjas színész-énekes rengeteg alakítását tette azzal emlékezetessé, hogy brutálisan átalakult a szerep kedvéért.
4158	Az Oscar-díjas színészt a napokban röplabdázás közben szúrták ki, ám játék közben csúnyán arcon találta a labda.
4159	Az Oscar-díjas színészt még 2017 végén vádolták meg azzal, hogy egy kiszolgáltatott színésznővel imitált megalázó módon szexuális zaklatást a közönség előtt.
4160	Az OSDH-nak a közösségi oldalakra feltett videofelvételei szerint a tűz több épületre átterjedt a piactér közelében, néhány közülük teljesen le is égett.
4161	Az összecsapásra akkor került sor, amikor a migránsok megpróbálták elhagyni a tábort; a migránskaraván - a tudósító információi szerint - Észak-Macedónia, aztán Szerbia felé akart elindulni.
4162	Az összefüggések láncolata szinte végtelen.
4163	Az összege havi 40 ezer forint, amit egy tanéven, azaz tíz hónapon át folyósítanak.
4164	Az összeg pedig már most sem kicsi: 120 ezer milliárd jen a jóléti költségvetésük (200 ezer milliárd forint, 1000 milliárd dollár), annyi, mint az amerikai, a kínai, az orosz, a szaúdi és a francia védelmi költségvetés együttvéve.
4165	Az összegyűltekből jótékonysági árverést tartunk a Heti Betevő javára a Kieselbach Galériában szeptember 8-án, délután 6 órától.
4166	" Az össze kezükben lévő megyei lapot egyenruhába bujtatták"
4167	Az összes többi gyártó együtt 5,9 millió készüléket értékesített a harmadik negyedévben Európában, 24 százalékkal kevesebbet a 2018 harmadik negyedévinél.
4168	Az összetartozás és a nemzeti emlékezet napján, tegnap a Szent István téri országzászlónál tartotta trianoni megemlékezését a vásárhelyi önkormányzat.
4169	Az összetett második helyén a Movistar 39 esztendős spanyol világbajnoka, a 2009-es győztes végzett, aki ugyancsak nyert egy etapot.
4170	Az összetört autók forgalmi akadályt képeznek, a rendőrök így a helyszínelés idejére lezárták a Petőfi utcát az Üllői út és a Kossuth Lajos utca közötti szakaszon.
4171	Az ostorcsapások záporoztak a hátukra, még sem bírták kiszabadítani a kerekest.
4172	Az oszakai G20-csúcstalálkozót követően Angela Merkel német kancellár röviden kommentálta a rejtélyes remegését az újságíróknak.
4173	Az őszi búzából eddig 750 hektárt takarítottak be.
4174	Az őszi parlamenti ülésszak kezdetétől módosulnak az országgyűlési tudósítás rendjének szabályai – tájékoztatta az MTI-t az Országgyűlés Sajtóirodája szerdán.
4175	Az osztály szoros, jó kapcsolatot alakított ki a társszakmákkal, illetve a háziorvosokkal.
4176	Az osztály tagjait összehozta a régi film (megtudtuk, egyébként is nagyon jó osztályközösség voltak), sokat beszélgettek akkori önmagukról.
4177	Az osztályvezető-helyettesek forradalma volt 1989–90, ők nyerték a legtöbbet: leváltották az addig előttük ülőket, és vitték, amit értek.
4178	Az osztrák elnökség alatt ár három meghallgatás történt ahol a lengyel kormány előadhatta érveit.
4179	Az osztrák Zöld párt kész tárgyalni közös kormányalakításról a konzervatív Néppárttal - jelentette be vasárnap Werner Kogler, a Zöld párt vezetője.
4180	Azóta azonban kiderült, hogy a pácienst ennek ellenére is Juraj Šteňo fogja megműteni, amit maga az idegsebész is megerősített.
4181	Azóta bőven behozta az árát.
4182	Azóta kiderült, hogy a kislány nem tud beszélni, viselkedési gondjai is vannak, a kisfiú autisztikus vonásokat mutat, és túl mozgékony.
4183	Azóta sok pofont kaptunk, személy szerint én is, de ha visszatérünk a tradícióinkhoz, lesz esély előre lépni.
4184	Azóta újabb 19 holttest került elő, két koreait még keresnek a hatóságok.
4185	Az ötéves helyi átlaghozamnál az idén rosszabb, 81,2 tonnás eredmény várható Franciaországban, 88,5 tonnás Spanyolországban, 71,1 tonnás Németországban, Magyarországon pedig 65,9 tonna.
4186	Az ötödik forduló hátralevő programja: Solarwelt-Dunabiztos – GBB Zrt.
4187	Az ötödik ikszet betöltve is lehet még valaki kismama, legalábbis így gondolja az 51 éves Helen Gration.
4188	Az ötösig viszi tovább a cserejátékos, és a kimozduló Szappanos mellett is sikerül elemelni a labdát, a kapu torkából azonban menteni tudnak szögletre a vendég védők.
4189	Az OTP a gyorsjelentése után két napig szépen emelkedett, de a harmadikon 0,7 százalékkal 11 920-ra süllyedt.
4190	Az OTP Ingatlanbefektetési Alapnál ugyanez október végén 52 százalék volt.
4191	Az OTP-részvények ára 10 forinttal, 0,07 százalékkal 13 950 forintra esett, forgalmuk 5,4 milliárd forintot tett ki.
4192	Az ott élők szerint ez a balhé csak ürügy volt Toroczkainak, hogy megmutathassa magát.
4193	Az otthon igazgatója és egyik nevelője több gyereket szexuálisan zaklatott.
4194	Az otthoni gyermekgondozás után, a munkába történő visszatérését követően alapvetően a korábbi munkaszerződése szerinti munkakörbe kell visszavenni, és a munkavállaló ebben a munkakörben köteles munkát végezni.
4195	Az ötvenes évek közepére az egyik legnépszerűbb olasz színésznőként tartották számon.
4196	Az Outward támogatja a kétfős helyi vagy online kooperatív módot, így legalább segít neked valaki a kaland során.
4197	Az övéin kívül Szoboszlainé Kádár Anikó, Tokaji Mária és Kokas Csilla tanítványainak alkotásai is láthatók.
4198	Az overcooked pedig többjátékos game, ami azért tök jó, mert ps-re több játékos van, tudod abból sokkal többet eladtak!
4199	Az óvodai nevelésben való kötelező részvétel abban az évben kezdődött, amelyben a gyermek betöltötte az ötödik életévét.
4200	Az pedig felháborító, hogy a szülőket okolják – mondta a család ügyvédje, dr. M. Tóth Zoltán.
4201	Az például stabil sorozatnak számít, aminek címeiből eddig összesen néhány tízezer példány fogyott, de Szabó szerint ennél is fontosabb, hogy az érdeklődés folyamatosan nő az új részek megjelenésével.
4202	Azpilicueta legutóbb a 2017. december 2-i, Newcastle United elleni meccset hagyta ki.
4203	Az programsorozatot minden évben megrendezik az intézményben, azzal a céllal, hogy a diákoknak ne csak a „száraz” idegennyelvi ismeretekkel kelljen találkozni, hanem játékosabb formában is találkozzanak ezekkel.
4204	Az RMDSZ, az MPP és az EMNP képviselője mellett beszédet mond Izsák Balázs, a Székely Nemzeti Tanács elnöke is.
4205	Az RTL Klub azóta több olyan oldalt is talált, ahol hirdetik a gyógyszert.
4206	Az RTL Klubon holnap este indul Alvilág címmel egy új sorozat, amely egy drogügyletekben elmerült család történetét meséli el, a színésznő pedig elképesztő érzékenységgel mutatja meg, hogy egy nő miként képes kezelni a tragédiákat.
4207	Az S10e kettő hátlapi és egy előlapi, az S10 három hátlapi és egy előlapi, az S10+ három hátlapi és két előlapi, az S10 5G pedig négy (!) hátlapi és két előlapi kamerát kapott.
4208	Az S 50-es vonatok Üllőig közlekednek, onnan visszaindulnak a Nyugati pályaudvarra.
4209	Az SaS időközben jelezte, hogy csatlakozni kíván a megnemtámadási szerződéshez.
4210	Az sem jó hír a miniszterelnöknek, hogy saját párttársai közül többen is ellene szavaztak.
4211	Az SGSL ezért a CPU-ra integrált, ismerten biztonságos elemtől kezdi a tánclépéseket, amelynek végén ugye az operációs rendszer kezdheti a bootolást.
4212	A zsírral együtt mindig a zsíroldható vitaminokat is kivonják a tejből.
4213	Az SJE alapításáról szóló törvényt 2003.
4214	Az SNP ezzel a második legnagyobb ellenzéki párt a brit parlamentben a Liberális Demokraták előtt.
4215	Az SNS elnöke azt szeretné, hogy a Hídban vegyék át a képviselő asszony kedden, a parlamentben tett megjegyzéseit.
4216	Az S&P 500 index éppen 2998 pont, ami csak egy százalékra van a 3028 pontos történelmi rekordtól.
4217	Azt a kérdést tehát érdemes megvizsgálni, hogy akik érkeznek, mit gondolnak a világról.
4218	Aztán 10 másodpercen belül Vadovics és Avramovic is megrázta magát, 7–6 volt az állás a befejező felvonás előtt.
4219	Aztán a játék rendesen helyre tette az egómat.
4220	Aztán a Megyei Prima Díj van még, ami nagy megtiszteltetés volt számomra.
4221	Aztán az előző évben ő is indult versenyeken, a laser run vb-kvalifikáción is.
4222	Aztán elfogynak az utcalámpák, vaksötét, aztán egy lakótelep, a latyakos utcákon fenyőfákat vonszoló emberek.
4223	Aztán elindultunk, és ahogy egyre több kanyart hagytunk magunk mögött, úgy oldódott a feszültség bennünk, hiszen bár másfél sávosra szűkült az út, a kanyarokban jócskán kiszélesedett, sőt, voltak oldalra leállási lehetőségek is.
4224	Aztán folyamatosan jöttek, s tizenegykor már egész csapat rótta a köröket.
4225	Aztán ha a tőlünk kikerülő akadémisták és a hozzánk igazoló lejárt szerződésű vagy kölcsönkapott játékosok erőfeszítésének eredményeként a felnőttcsapat mégis feljut, annak örvendünk majd.
4226	Aztán még egyszer és még egyszer.”
4227	Aztán megnyitottak egy kicsike erőset, a Mózsi tavalyi szilváját, és elkoccintották az emlékeket, Mózsi bácsi pedig meg is jegyezte, „hogy azok voltak aztán a fasza gyerekek, azok ott a Stonewall bárban”.
4228	Aztán negyedóra múlva, közel ugyanilyen gyorsan jött vissza a meccsbe a Fiorentina, amikor Federico Chiesa szépítése után három perccel Marco Benassi egyenlített.
4229	"Aztán rájöttem: lehet, hogy én vagyok az a valaki, akire várok?"
4230	Aztán sajnos homok került a gépezetünkbe, igaz, ellenfelünk is más fokozatra kapcsolt.
4231	Azt azonban már csak az autóban veszik észre, hogy néhány jókora zacskó kábítószer is az áru közé keveredett.
4232	Azt azonban nyugodt szívvel feltételezhetjük, hogy a történet valószínűleg Gordon Freeman társa, Alyx Vance köré épül majd.
4233	Azt elfogadta a KVKF munkavállalói oldala, hogy az eddigi, középtávon kötött megállapodások sikeresek voltak.
4234	Azt érzem, hogy ez a sztori most valóban életre kel."
4235	A ZTE-t mindössze 31-en követik, de a paksiak bejegyzéseire is csak 131-en kíváncsiak.
4236	Azt gondolja, ő lesz a hetedik…
4237	Azt gondolná az ember, hogy egy fotóriporter, aki eseményről eseményre siet, állandó nyüzsgésben, rohanásban van, a szabadidejében inkább leteszi az objektívet.
4238	Azt gondolom, ezekkel a versekkel, novellákkal nekem dolgom van – fejtette ki a tévés.
4239	Azt gondolom, hogy a globális lassulás hatására még időlegesen eshetnek is a hozamok ahhoz képest, ahol most vannak.
4240	Azt hittem, megőrült, de később…
4241	Azt, hogy egy-egy vásárló melyiket választja a sok közül függ természetesen attól, hogy melyiket tartja finomabbnak, mindenkinél más-más termék lehet a nyerő.
4242	Azt, hogy ez várhatóan milyen politikai földrengést fog előidézni az egykori vikingek földjén, jól mutatja, hogy a svéd muszlimok 52 százaléka szerint a saría (iszlám) törvénykezés felette áll a svéd törvényeknek.
4243	Azt ígérték a döntéshozók, hogy fognak változtatni, javaslatokat fogadnak el. De nem tudom, valójában mi történik.
4244	Azt írták, hogy a baleset a 4-es főút 52-es kilométerénél történt.
4245	Azt is jelezte, hogy ennek érdekében a két ország gazdasági és innovációs miniszterei ősszel újabb találkozón egyeztetnek.
4246	Azt is megjegyezte, Simonka puszta pártbeli jelenléte sértő, és visszataszító mindazon tisztességes párttársaknak, aki közszereplőként vagy „mezei talpasként” sikerre vitték az országos választásokon a Fideszt.
4247	Azt is mondják a faluban, hogy a férfi már nem volt ott, amikor lekötözték, mások szerint pedig éppen ő volt az ötletgazda.
4248	Azt is olvastuk, hogy nem bántóan igényes, bármilyen föld megfelel neki.
4249	Azt kell meghallgatnia, hogy a tagállamok mit akarnak.
4250	Azt követelték, hogy rendezzenek újabb referendumot a kilépésről.
4251	Azt mondja, megérti a kivonulókat, akik így tiltakoztak az Orbán rendszere ellen.
4252	Azt mondta, a jövõben is együttmûködhetnek Brüsszelben a határvédelem, a kultúra és az identitás megvédése érdekében.
4253	Azt mondta, hogy a cég állja az egészet, csak végezzem el.
4254	Azt mondta, hogy jót tesz neki.
4255	Azt mondta, hogy Vučić "szíriaiakkal és magyarokkal népesíti be Szerbiát".
4256	Azt mondta: idén a fejlesztések közül a duális képzésre összpontosítanak, mert szükség van arra, hogy a jövő munkaadói és munkavállalói már a tanulás idején találkozzanak.
4257	Azt mondtuk, hogy ha ezt a stratégiát végig követni tudjuk, akkor van esélyünk legyőzni a Fideszt.
4258	Azt nyilatkozták,hogy elvileg mikro-tranzakció nélkül érkezik ez a rész,a Payback-el nagyon rá mentek a mikro-ra és ez nem nagyon tetszett a nagy közönségnek,szóval gondolom mos azért vesznek vissza ebből a dologból.
4259	"Az történhetett, hogy a faj modern kori képviselői együtt mozogtak a havasok felé terjeszkedő hűvös esőerdőkkel, amikor az éghajlat még viszonylag melegebb, párásabb volt" - magyarázta Mike Archer, az egyetem paleontológusa.
4260	Azt reméltem, hogy egyszer majd továbbadhatom egy másik hegedűsnek".
4261	Azt senki sem tudja.
4262	Azt szeretnék, ha Orbán Viktor biztosítékokat adna, hogy meghiúsítja a londoni parlament döntését, miszerint ha október 19-ig nem jön létre megállapodás a távozásról, akkor Johnsonnak levélben kell haladékot kérnie Brüsszeltől.
4263	Azt teszem, amit mondok, és azt mondom, amit gondolok.
4264	Azt tudni kell, hogy nálunk mindenki otthagyta a polgári melóját, csak a zenére fókuszál.
4265	Azt tudom, hogy ahogy lehet kapni, azonnal veszem.
4266	Azt tudta-e, hogy Robinson Crusoe kalandjait valós események ihlették?
4267	Azt viszont nem lehetett eldönteni, hogy neki tetszik-e az Inter vagy az Inter érdeklődik iránta.”
4268	Az U17-es labdarúgó Európa-bajnokságon idegesen kezdett Preisinger Sándor együttese, de Kosznovszky Márk góljával bravúros győzelmet aratott a papíron erősebb Portugália ellen.
4269	Az U20-asok összecsapása december 6-án, pénteken 16 óra 30 perckor, a felnőtteké 19 órakor kezdődik.
4270	Az U23-asok között a Europe Tour-listán az első 15-ben van Magyarország, így öt magyar állhat rajthoz a vb-n, amire korábban még nem volt példa.
4271	Az Ubi legnagyobb gondja,hogy túl sokat hasznosít újra és ugyanabból az x névből él.
4272	Az uborka, mintha nem tudná, hogy vége a nyárnak, sorra hozza terméseit, de a zöldbabbokrokról is lehet még szüretelni.
4273	Az udvar illetékese további részletek nélkül annyit árult el, hogy Fülöp egy régebben fennálló egészségi gond miatt, orvosa tanácsára megfigyelés és kezelés céljából.
4274	Az ügyelet erre a célra nem tud kötöző anyagot biztosítani.
4275	Az ügyességi játékoké a jolly joker-kategóriánk, hiszen ebbe a megnevezésbe sok minden belefér, a győzteseken azonban nem lepődtünk meg túlzottan.
4276	Az ügyészség a szökés, elrejtõzés, a bûnismétlés, valamint az eljárás meghiúsításának veszélye miatt tett indítványt, hogy rendeljék el a letartóztatását egy hónapra.
4277	Az ügyészség közleménye szerint a Bosch 2008-tól 17 millió motorvezérlő berendezést szállított le, ennek azonban csak egy részére került fel a meg nem engedett funkciókkal ellátott szoftver.
4278	Az ügyészség közleménye szerint miközben akkor több országgyűlési képviselőt – kérésükre – beengedtek az épületbe.
4279	Az ügyfelekben sokszor merülhet fel a kérdés, hogy bizonyos hitelek igénylésekor, miért kér a bank külön fedezetet tőlük?
4280	Az ügyfélszolgálati irodát is õk üzemeltetik, legalábbis az év végéig biztosan.
4281	Az ügy lényege, hogy a tulajdonosok folyamatosan cserélődnek, de az ingatlan használója állandó.
4282	Az ügy nem állt meg az Alkotmánybíróságnál, Karácsony és társai néven egészen az Emberi Jogok Európai Bíróságához ment.
4283	Az úgynevezett gig-gazdaságtól a robotalapú folyamatautomatizáción át az emberi jóllétig és a szervezettervezésig, a vállalatok számos területen és módszerrel alakíthatják át munkaerejüket.
4284	Az úgynevezett unokázós csalások közös jellemzője, hogy a bűnözők telefonon hívnak fel idős embereket.
4285	Az ügyvédek tehát a jogi ellenőrzésen túl a szerződésekre, beszerzésekre, pályáztatási folyamatokra is kíváncsiak.
4286	Az ügyvédem írt a bíróságnak, hogy küldjék el a fellebbezést, mert szeretnénk rá reagálni” – mondta az ATV Egyenes Beszéd című műsorában Czeglédy Csaba.
4287	Az ügyvezető alelnökök kettős funkciót látnak majd el, egyrészt felelősek lesznek a meghirdetett korábbi munkaprogramban szereplő három kulcstéma valamelyikéért, másrészt biztosi feladatokat is betöltenek, és tartozni fog alájuk egy-egy főigazgatóság.
4288	Az ügyvezető hozzátette, hogy egyszerűen nem építhettek a bizonytalanságra, ígéretekre, jóslatokra – éppen a színházi közösség, a nézők és a művészek iránti morális és szakmai felelősség miatt sem.
4289	Az újabb jelentés tervezete szerint valószínűleg gyakoribbá válnak az „óceáni hőhullámok” is, az olyan jelenségek, amikor egy adott térségben szokatlan módon felmelegszik a tenger felszíne, a tűréshatár szélére sodorva a tengeri élővilágot.
4290	Az újabb pénteki tüncizések tehát belépők a Soros-Timmermans-Gyurcsány páholyba?
4291	Az új bank rögzít minden adatot, és egyeztet, ha erre van szükség - ez további 5 munkanapot vesz igénybe.
4292	Az újbóli kapcsolatfelvételt az amerikai külügyminisztérium szóvivője is megerősítette.
4293	Az újbudai együttes az első harmad derekán Sofron István találatával vezetést szerzett, ám a házigazda a mesterhármast jegyző Jakub Linet vezérletével fordított.
4294	Az új dán miniszterelnök első hivatalos útján Berlinbe utazott, ahol a német kancellár katonai tiszteletadással fogadta.
4295	Az új elnevezés az indoklás szerint a sportág "modernebb, kreatívabb és pozitívabb" képét hivatott hangsúlyozni.
4296	Az új elnök megválasztásával a Budapesti Értéktőzsde elnöki és vezérigazgatói pozíciói ismét szétválnak.
4297	Az új és jobban kihasznált autóipari kapacitások mozgósítása jelentős lendületet biztosított márciusban is, miközben az elektronikai és élelmiszeripar bővülése némiképp lassult.
4298	Az új fejlesztés elsősorban az eleve GitHubot használó, kisebb cégeknek lehet hasznos, amelyek nem tudnak megfizetni egy nagyobb roadmap-követő projektmenedzsment eszközt - mutat rá a TechCrunch.
4299	Az Új Főnix Terv Zöld város programjának részeként kiírt kivitelezői közbeszerzési eljárás eredményesen zárult.
4300	Az új funkciók mindenkori minőségét egyszerű színekkel jelölik: zöld, sárga, és piros.
4301	Az új gameplay videó során a közelharcra szakosodott barbár képességeit csodálhatjuk meg akció közben.
4302	Az új generációs hálózat elérhetősége egyelőre erősen korlátozott, mindössze egyetlen budapesti állomás jelére csatlakozhatnak a kompatibilis 5G-s telefonok- továbbra is teljesen ingyen.
4303	Az új gépeket illeszteni kell az MNB meglévő bankjegy feldolgozási technológiájához, 10 év gyártói támogatással.
4304	Az új God of war tavalyi játék és már 5000-ért dobálták.
4305	Az új hirdetéseket a potenciális júniustól már itthon is láthatják bizonyos termékek esetében, a keresőmező alatti shopping szekcióban, a képek fülön, a display hálózatokon, vagy asztali gépen az oldalsó shopping dobozban.
4306	Az új irányelv szerint, amennyiben a beteg igen magas kardiovaszkuláris besorolásba tartozik, úgy első antidiabetikumként kaphat SGLT-2 gátló, vagy GLP-1 receptor agonista kezelést metformin nélkül, vagy akár az eddigi metformin terápia mellé!
4307	Az új kormányban már egymást anyázzák, pedig éppen csak megalakult.
4308	Az új kutatás során használt klímamodell szerint azonban már 2030 és 2050 között bekövetkezhet ez, amennyiben az üvegházhatású gázok kibocsátásának mértéke tovább emelkedik.
4309	Az új, mostantól hivatalosan Trump-dombnak nevezett telepet még fel kell építeni.
4310	Az új olasz kormány intézkedéseinek hatására az elemző szerint újra emelkedni fog az Olaszországot elérő migránsok száma.
4311	Az újonc könyörtelenül kihasználta a DVSE rövidzárlatát, és két akciógóllal megnyugtató előnyre tettek szert (6-3).
4312	Az új párosok első közös útja nem volt zökkenőmentes / tv2.
4313	Az Újpest-MT-Vásárhelyi Kosársuli NB I/B Zöld csoportos felnőtt mérkőzés február 23-án, szombaton 16 órakor kezdődik Újpesten.
4314	Az Újratervezés lehetősége épp időben érkezett hozzájuk, a család négy éves megpróbáltatásai után.
4315	Az újraválasztott Andrea Agnelli elnök és a vezérkar megpróbálta továbbvinni a már májusban is felvázolt tervezetet, azonban az bennfentes információi szerint a kisebb klubok vezetői tiltakoztak, így új irányt kell keresni.
4316	Az új rendszer alapján a szakképzett munkavállalók is elhelyezkedhetnek majd például a brit állami egészségügyi ellátó szolgálatnál (NHS) - tette hozzá.
4317	Az új részleg felépítése 5 millió euróba kerül, 60 ember számára lesz munka itt.
4318	Az újságíró szerint nem helyes, hogy az országban ma úgy lesznek politikusok az emberek, hogy „az életről, munka világáról semmilyen tapasztalatuk nincs”.
4319	Az újság többek között arról ír, hogy Orbán Viktor megerősítené a Magyar Falu Programot, illetve arról is, hogy Lázár János szerint Makó a turizmusra építi a jövőt.
4320	Az új töltõknek is köszönhetõen az OMV olyan szolgáltatási minõséget tud nyújtani az autózók számára, amellyel más töltõállomásokon itthon nem találkozhatnak.
4321	Az új trailerben Shazam szuperképességei kapják a főszerepet, legyen szó akár a hipersebességről, szupererőről, sebezhetetlenségről vagy az elektromosság feletti uralomról.
4322	Az új vérvizsgálat korábban ismerheti fel a rákot és olcsóbb, mint a képalkotó eljárások, mint a mammográfia.
4323	Az újvezetéssel pedig lezárulhat a jegybank doktori iskolájának hosszú ideje húzódó ügye.
4324	Az ukrán hatóságok szerint mindkét eset mögött Moszkva áll.
4325	Az üldözés során pedig minden egyes ütés, amit elszenved, minden egyes golyó, ami sebet szakít rajta, újabb és újabb emléktöredéket hoz a felszínre.
4326	Az ülésen elhangzott, hogy meg kell tenni a szükséges intézkedéseket az elhárítás terén, és meg kell erősíteni Szerbia védelmi kapacitását az ilyen tevékenységek ellen.
4327	Az Ungváron és Nyíregyházán is lakással rendelkező nő elmondása szerint a határ túloldaláról majdnem minden nő átjár szülni, amiért a járulékot se kell kifizetniük, mert az sürgősségi ellátásnak számít.
4328	Az Union Berlin és a VfB Stuttgart gól nélküli döntetlent játszott egymással a német élvonalbeli tagságért kiírt osztályozó visszavágóján, ezzel eldőlt, hogy a berlini együttes története során először szerepelhet a Bundesligában.
4329	Az uniós állam- és kormányfőket tömörítő testület azért ült össze csütörtök este, hogy megegyezzen arról, kit jelöl majd Jean-Claude Juncker utódjául az Európai Bizottság élére.
4330	Az uniós biztosi pozíciók elosztásából az látszik, hogy Ursula von der Leyen, az Európai Bizottság megválasztott elnöke igyekszik mindenkinek kedvezni – vélte Párkányi Eszter, az Alapjogokért Központ elemzője szombat reggel az M1 aktuális csatornán.
4331	Az uniós és hazai forrás felhasználásával létrejött fejlesztést a Duna Aszfalt Út és Mélyépítő Kft.
4332	Az uniós háztartási energiafogyasztás 20 százalékáért felelős Németországban az egy főre jutó háztartási energiafogyasztás 46 GJ/fő volt 2016-ban.
4333	Az uniós tagállamok kormányaiban vannak bevándorláspárti erők, amelyek bosszút akarnak állni Magyarországon.
4334	Az uniós támogatás felhasználásával kiépült vidéki biciklibérlési rendszerek csődtömegnek bizonyultak, ám ettől még ma is van épülőfélben lévő hálózat.
4335	Az unió teljes jogú tagjává tett egy nacionalista-soviniszta diktatúrát.
4336	Az ünnepélyes átadón beszédet mondott Gyopáros Alpár országgyűlési képviselő, kormánybiztos, Németh Zoltán, a megyei közgyűlés elnöke, dr. Bónáné dr. Németh Katalin polgármester és Bella Imréné, a városrész önkormányzati képviselője.
4337	Az ünnepélyes díjkiosztó után a Frittmann Pincészet vezetõje, Frittmann János Szeged város boráról elmondta, hogy egy pinot noir és egy zweigelt cuvée, amely gyümölcsös, könnyed, jól fogyasztható bor.
4338	Az ünnepségen Lázár János országgyűlési képviselő is fejet hajtott az áldozatok előtt.
4339	Az uralkodónak és Fülöp hercegnek egyaránt régi szenvedélye volt az autóvezetés, és mindkettőjüket rendszeresen lehetett is látni vezetés közben a Londonon kívüli királyi rezidenciák – Windsor, Sandringham, Balmoral – környékén.
4340	"Az űripar az egyik legfontosabb iparág lesz a jövőben.
4341	A zűrös vállalkozó védőügyvédje azt szerette volna, ha Lipótvárról a fővárosba "költözhetne" át a védence, de a bíróság illetékese erre a felvetésre egy koppanós nemmel válaszolt.
4342	Az USA fiatal, de nagyon képzett játékosokkal érkezett, nem lehet őket leírni, de az eddig látottak alapján az oroszok az esélyesek.
4343	Az úszás és a foci nem is áll olyan messze egymástól…
4344	Az úszó atomerőművi blokk 4700 kilométer megtétele után válik majd a térség kulcsfontosságú energiaellátójává.
4345	Az úszók nem feltétlenül azért nem úsznak már annyi idõsen, mert elhasználódott a testük, hanem mert nincs motiváció"
4346	Az úszómedence világítása: körülbelül 1,5 millió forint.
4347	Az úszótársak is ünnepeltek az ifjú párral, Cseh László táncra is perdült.
4348	Az utak és járdák feljavítása a tervezet szerint 15 millió lejt emészt fel 2019-ben.
4349	Azután, hogy az elmúlt napokban a magyar piac kimaradt a kinti piacok "nyargalásából", kedden Európa-szerte a magyar tőzsdén volt a legnagyobb növekedés, ami a Molnak és a Richternek köszönhető - mondta Baráth Tibor, az Erste Befektetési Zrt.
4350	Az utcán egy rendőrautóval akart elmenekülni, de ezt már nem tudta megtenni, az őt utolérő rendőrök ártalmatlanították.
4351	Az utca páros oldalában szegély épült 1,25 méter széles járható padkával, a páratlan oldalban pedig a padka szélessége 1 méter.
4352	Az utcazenészek, mutatványosok, bűvészek fesztivál idején már részei Miskolc hétköznapi életének is, pedig ez nem hétköznapi, épp ellenkezőleg.”
4353	Az út hosszú és rögös, számtalan veszély les rájuk, ám mindent megtesznek azért, hogy elérjék céljukat, és megtalálják Caeryn-t, remélhetőleg még élve.
4354	Az útjába eső egyik családi ház kapubejárójában parkolt a sértett személygépkocsija.
4355	Az ütközésnél felesége meghalt.
4356	Az ütközés után először csak az autókba szorult fiatalok segélykiáltásait lehetett hallani, és azt, hogy a vétkes sofőrt szidja a mellette ülő lányt, hogy miért ivott ilyen sok alkoholt.
4357	Az utóbbi években ismét terjednek a világ fejlett részén (is) a régóta eltűnt vagy eltűntnek hitt fertőző betegségek.
4358	Az utóbbi években lett csak a venezuelai történéseknek komolyabb visszhangja a médiában.
4359	Az utóbbi hetekben a megfigyelők csak kapkodják a fejüket Macron elnök külpolitikai hiperaktivitása kapcsán, a tegnap zárult londoni NATO-találkozón egymaga ütközött meg Trump elnökkel és Erdogan elnökkel.
4360	Az utóbbi időben nagyon sokan távoztak külföldre.
4361	Az utóbbi napokban a színházi szakma sok szereplője emelte fel a hangját a kultúrafinanszírozást felforgató törvénytervezet ellen, hétfő estére tüntetést is meghirdettek a színházak szabadságáért és a kultúra függetlenségéért.
4362	Az utóbbi napok esõs idõjárása, a folyamatos gyümölcshullás ez utóbbit erõsíti.
4363	"Az utóbbi néhány évben azon dolgoztunk, hogy a Steamet kiterjesszük a játékokon túl a szoftverek és az ingyenes, valamint fizetős videók világába is.
4364	Az utóbbira befizetett összegeket még az állam is kiegészíti az éves befizetések tíz százalékával, de maximum 6000 forinttal, valamint egy egyszeri támogatást ad az elején.
4365	Az utóbbit azonban nem részletezték.
4366	Az utóbbi több mint egy évben a “vámháború” vagy “kereskedelmi háború” nagyban befolyásolta a tőzsdéket, alig telhet el nap ennek említése nélkül.
4367	Az utolsó előtti napon vagyunk, ma a három pár közül az egyiknek véget ér az Ázsia Expressz, a döntő előtt ez már tényleg a legutolsó kiesési lehetőség.
4368	Az utolsó nagy viták a munkaidő szabályozásról a XX.
4369	Az utolsó percben azonban türelmesen játszottak kézilabdázóink, majd az időntúli hetest Szekerczés gólra váltotta, így a szünetre 15-14-es előnnyel vonulhatott a Kohász.
4370	Az utolsó sikertelen kísérlet ma 34 éve volt.
4371	Az utolsó simítások: Az újratervezők készen.
4372	Az UVSE 2-2 után ellépett, és 6-3-as vezetésre tett szert.
4373	Az üzemépítés során a vállalat növelte nyerstej- és pasztőrözött tejtárolási kapacitásait is.
4374	Az üzem kapacitásai évekre előre lekötöttek, termékeinek hosszú távú kifutása van a nemzetközi piacokon, működése rentábilis.
4375	Az üzenete ennek az, hogy a szavazók egy része elbizonytalanodott- önkormányzati választás után kialakult egy polémia, minden párt megpróbálja magyarázni a választási eredményeket.
4376	Az üzenet egyértelmű: nem, nem és nem.
4377	Az végzõsök oklevelének átvétele után, a hagyományoknak megfelelõen több kari kitüntetést is adományoztak.
4378	Az viszont fontos, hogy ne lépje túl a fent említett mennyiséget!
4379	Az viszont kiderült, hogy Nagy István szerint„mindnyájan büszkék vagyunk a mangalicatermékekkel megújuló magyar gasztronómiára”.
4380	Az viszont mindkettőben közös, hogy okosak és önállóak, ám emiatt képesek akár „apró dolgokon is úgy összeveszni, hogy a ház zeng tőlük.”
4381	Az volt a vélekedés, hogy ilyen bolygók nem léteznek.
4382	Az Xbox brand egy nagyon fontos presztízs brandje a MS-nak.
4383	Az X-Faktor mentora ráadásul egy igazi kultfigura bőrébe bújik majd a színpadon, ő lesz ugyanis Grabowski a József Attila Színház új darabjában, a Macskafogóban.
4384	Az X-Men rajzfilmek zenéje ugyanis kísértetiesen hasonlít a Linda zenéjéhez.
4385	Azzal a filmmel nemcsak az Arany Pálmát nyerte el Cannes-ban, de őt, az operatőrt és magát a filmet is Oscarra jelölték.
4386	Azzal érveltünk, hogy az egyik híd már így is le van zárva.
4387	Azzal gyanúsítják ezt a férfit, hogy illatszereket…
4388	Azzal indokoltak: ezt az év végéig vissza kell fizetni, és ezzel ne adósítsák el a várost.
4389	Azzal magyarázták a döntésüket, hogy nem támogatják olyan pártok jelöltjeit, amelyek EU-ellenes propagandát folytatnak, és aláássák az Európai Unió közös értékeit.
4390	Azz ígéretek szerint még több információt ad majd át játék közben a kontroller.
4391	Babos Tímea harmadszor lett világbajnok párosban!
4392	Babos Tímea november elején oldalán Kristina Mladenoviccsal nem talált legyőzőre Sencsenben.
4393	Bács-Kiskun megyének tényleg van egy dunántúli része, ami eddig rejtve maradt az avatatlan szem elől?
4394	Bacsó Péter 1969-ben forgatott A tanú című filmjével, a magyar rendszerváltás után 30 évvel egy olyan film kerülhet vetítésre, amely a leváltott szocialista diktatúra szimbólumává vált.
4395	Bailey harcba száll egy vezetői pozícióért.
4396	Baji Balázst, minden idők egyik legsikeresebb magyar atlétáját elszomorítja, hogy veszélybe került a stadion megépítése.
4397	Baji Balázs túl van az újabb mtéten, és már a világbajnokságra gondol.
4398	Bajkai Istvánt választották a Magyar Ökölvívó Szakszövetség elnökének.
4399	Baker a nyolcvanas évek elején a Hawkwindhoz csatlakozott egy lemez és egy turné erejéig, majd néhány évvel később John Lydon Public Image Ltd.
4400	Bakteriális fertőzés esetén a terápia az antibiotikus kezelés.
4401	Balázs Klári és Korda György: Téged.
4402	Balesetet szenvedett a MikulásbuszA repülő szánt húzó rénszarvasokkal biztosan nem történt volna ilyen, de a közúti közlekedés veszélyes üzem.
4403	Baleset miatt áll a forgalom az M7-esen, Polgárdinál - tájékoztatta a katasztrófavédelem vasárnap kora este az MTI-t.
4404	Baleset miatt több kilométeres torlódás alakult ki az M1-es autópályán Óbarok térségében csütörtök délelőtt.
4405	Baleset történt a Párizsi körút 14. szám előtt.
4406	Balesetveszélyes belvárosi fákat vág ki a Főkert – Nézze meg, hol és mennyi fától kell megszabadulni!
4407	Balmazújváros – Délelőtt elmaradt a soros képviselő-testületi ülés, délután sürgősséggel hívták össze a rendkívülit.
4408	Balogh Ernő az egyesület elnöke elmondta, hogy Orosházáról visszafelé jövet, azonnal állatorvoshoz igyekeztek a cicával, ahol kizárták ultrahangos vizsgálattal a belső vérzést.
4409	Balog Zoltán a közös ima után azt mondta, hogy akiket a magyarországi romák ügye megérintett, azok "már nem tudnak menekülni", együtt akarnak jobb életet ebben az országban.
4410	Baltával verte szét gazdája, és annak barátja a fiatal kutya fejét Kungyalun, majd a megkínzott ebet magára hagyták.
4411	Banai Péter Benő, a Pénzügyminisztérium államtitkára előadásában arról beszélt, hogy egy jól működő gazdasághoz, a versenyképesség fenntartásához egészséges társadalomra van szükség.
4412	Bangó Imre 160 centiméter magas, vékony testalkatú.
4413	Bár 2018-as eladásaik egy hajszállal visszaestek, az oroszok 2009 óta folyamatosan nyernek teret a világban.
4414	Bár a bizonyítékok és tanúvallomások között az azóta elvégzett kutatások számos ellentmondásra is fényt derítettek, kegyelmi kérvényét is elutasították és 1957.
4415	Bár a BL jelenlegi kiírásában csínján kell bánnunk az ilyen kijelentésekkel…
4416	Bár a DAC a kupában 2:0-ra győzött, nem árt megjegyezni, hogy a sárga-kékeknek egy ideig ezúttal is problémát jelentett a helyzetek kialakítása, akárcsak a Ružomberok ellen.
4417	Bár a felvétel bámulatos, az embert a hideg is kirázza, ha arra gondol, milyen pusztítást tud okozni a hógörgeteg.
4418	Bár a főépítész szerint jobb lenne, ha a névváltozást követné a fizikai elkülönülés is, mert így nagy az állampolgári fejekben a zűrzavar, hogy melyik ügy pontosan hová is tartozik.
4419	Bár a fő hangsúly a Disney+-on és annak új sorozatain volt, azért szó esett a filmekről is.
4420	Bár a hatóságok nem örülnek a trolley szolgálatnak, szemet hunynak felette, mert az utasok körében igen népszerű, a nehéz körülmények között élő fiúknak pedig jól jön a bevétel.
4421	Bár a „katolikus nacionalisták” továbbra is kisebbségben vannak Észak-Írországban, demográfiai súlyuk egyre nagyobb.
4422	Bár a klasszikus MVNO modell eddig nem bizonyult megvalósíthatónak Magyarországon, a technológia fejlődés következő szintje azonban újabb lehetőségeket rejthet magában.
4423	Bár a közlemény nem beszél az idei évrõl, a nagyjából egy éve megindult ármérséklõdés miatt 2019-ben borítékolhatóan csökken majd a piac forgalma, a visszaesés mértéke pedig jelentõs lehet.
4424	Bárándon egy ipari parkot létesít az önkormányzat.
4425	Bár Andrej Babis az Agrofert holdingot 2017 februárjában két vagyonkezelő alapba helyezte, az uniós ellenőrök szerint a kormányfő továbbra is befolyással van a - jelentős uniós támogatásokhoz is jutó - cégeket érintő döntésekre.
4426	Bárándy Péter: Első fokon kirendelt védője volt, ezután én kaptam megbízást.
4427	Baranyi Krisztinát áprilisi interjúnkban az ellenzéki kavarásokról és a kerület sötét ügyeiről is kérdeztük.
4428	Baranyi megjegyzi, hogy első érdemi döntésük volt, hogy január elsejétől saját kézbe vették a parkolást, és kitették azt a céget, amely „milliárdokat vett ki a zsebünkből”.
4429	Bár arról nem vagyunk meggyőződve, hogy ki kell költöznie a Várból, de ez más kérdés.
4430	Bár a statisztikák szerint ez még mindig az 50 év feletti nők vezető betegsége, az egyesület azt tapasztalja, hogy a Facebookon általuk létrehozott zárt csoportban egyre több 40, sőt, 30 év alatti érintett nő csatlakozik hozzájuk.
4431	Barátai nem hisznek neki, pedig nem téved, végül felbukkan egy rejtélyes.
4432	Bár a vétség egyértelműnek tűnt, a sportfelügyelők sokáig nem vizsgálták az esetet, hiszen az indoklás szerint rosszabb részidőt futott abban a bizonyos miniszektorban, mint az első gyors körén.
4433	Bár a vizsgán való részvétel kötelező volt, büntetni nem tudnak, és a jegyek sem kerülnek be a naplóba.
4434	Bár a Wettlaufer családban a táblát csak nagyon ritkán használták, ezt az évszámot tartják számon amolyan kezdődátumként a crokinole történetében.
4435	Bár az abszolút többséget nem biztos, hogy megszerzik, amivel a Brexitet végre tető alá hozhatnák.
4436	Bár az Apollo szeizmométerek 1977 óta nem működnek, ez geológiai szempontból nem számottevő idő.
4437	Bár az elemzést az egy 2006-os háztartási adatfelvétel alapján végezték, azóta pedig sok idő eltelt, a fenti ábrát és az azóta meghatározóvá váló trendeket figyelembe véve be lehet azonosítani néhány területet, ami javítaná a magyarok boldogságát.
4438	Bár az előzetes hírek fagyos fogadtatásról szóltak, a képek tanúsága szerint a találkozó kifejezetten baráti hangulatú volt – ami persze nem tüntette el a nézetkülönbségeket.
4439	Bár az erősödők közül az OTP árfolyama emelkedett a legkisebb mértékben, a magyar bankpapírnak így is sikerült új történelmi csúcson zárnia.
4440	Bár az írásbeli kérdek megugorhatóak, mégsem egyszerű Várhelyi Olivér helyzete – mondta el Lattmann Tamás az ATV Start című műsorban.
4441	Bár az itt dolgozó szakemberek tudják, hogy a focit nem lehet algoritmusokkal megoldani, és egyetlen robot sem versenyezhet Messi zsenialitásával, mindannyian szeretnének a maguk módján hozzájárulni a sikerhez.
4442	Bár az USA katonai és technológiai hatalmát még ennek a viszonylag optimista forgatókönyvek a teljesülése esetén sem érné el, vállalkozhatna arra, hogy közvetítsen és a két vezető globális hatalom között.
4443	Bár energetikai korszerűsítési programok persze vannak, csak éppen legkevésbé azokat érik el, akik leginkább afféle posztapokaliptikus körülmények között fűtenek, ami a kezük ügyébe kerül.
4444	Bár ennek udvarát vaskerítés védi, de az udvaron majdnem akkora szemétdomb éktelenkedik, mint az utca elején.
4445	Bár ez elvileg hazánk szavazati jogának megvonásával is járhat, ennek esélye a gyakorlatban nulla.
4446	Bár ha belegondolok, hogy én is mennyire megörültem, mikor olvastam, hogy Noob Saibot is benne lesz (s még jól is néz ki akció közben), akkor érthető a reakciója.
4447	Bár hiába ért be elsőként két páros, Ördög Nóra rossz hírt közölt velük.
4448	Bár jelenleg Sigma a kedvenc tankom.
4449	Bár korábban nem volt szerencsém hozzájuk, csak néhány dalukat hallottam, azaz célirányosan meghallgattam a buli előtt, de nagyon jó választásnak bizonyultak.
4450	Bár korunk romlottságát ismerve azon sem csodálkoznánk, ha a filmet elárasztó gonosz mellékalakok, mudzsahid alkatú vérengző zsoldosok és ősz szakállú varázslók sajátos erotikus kisugárzása sem hagyná érintetlen az érző női szíveket.
4451	Bár Magyarország sokat fordít a szolgáltatott közüzemi ivóvíz arzénszintjének csökkentésére, a legmagasabb mért értékek sok településen átlépik a határértéket.
4452	Bár megnyugtatónak tűnik a helyzet Líbiában, messze még a tartós megoldás, és nem zárható ki egy újabb migránshullám - olvasható a Migrációkutató Intézet elemzésében, amelyet a Századvég Alapítvány szerdán juttatott el az MTI-hez.
4453	Bár mentségükre szóljon, hogy nyelvtanilag tökéletes volt.
4454	Bármilyen külföldi erő is támogatna ilyesfajta törekvést, az kudarcot fog vallani - hangsúlyozta Hszi a CGTN kínai nemzetközi televízió internetes oldalán megjelent tudósítás szerint.
4455	Bár nagyszerű emlékeink vannak a Wanda Metropolitanóból, teljesen más lesz most ott játszani, mint a döntőben, hiszen ezúttal az egész stadion ellenünk lesz, ez az ő otthonuk.
4456	Bár nem tekinthető orvostechnikai eszköznek, mégis többen köszönhetik már életüket ennek.
4457	Bár olyan jó (történet, loot rendszer, relisztikus gunplay és életfolyamatok) sandbox fps nem készült.
4458	Bár pályára nem lépett a mérkőzésen, boldog lehetett, hiszen mostani csapata – több mint egy félidőn keresztül emberhátrányban játszva – 5-1-re kiütötte volt klubját.
4459	Bár pont igy voltam a Bumblebee-vel, gondolva, hogy egyet talán megér, de 20 perc után képtelen voltam tovább nézni.
4460	Bársonyosabb és nagyobb lyukú az az ementáli, amelyet folyamatosan zenén érlelnek, svájci kutatók szerint a hip hop ebből a szempontból hatékonyabb, mint Mozart zenéje.
4461	Bartalis István, Sofron István vagy Mihály Árpád már a magyar csapatot erősítette, a második nagy kivándorlási hullámot mégis 2010-re datálják Csíkszeredában.
4462	Bár tudtak a problémáról, a szocialisták megint nem az emberek akaratának megfelelően jártak el, hanem más érdeket szolgáltak, politikusaik 2009 után évekkel még a probléma létét is tagadták – emlékeztetett.
4463	Bata-Jakab Zsófia az MDDÜ vezetője elárulta: A cél, hogy minél több márka jusson be a programba.
4464	Bátorsága azonban tragédiához vezetett: 2017 októberében autóba rejtett pokolgéppel meggyilkolták.
4465	Battlefront meg The Force Unleashed jött mindössze.
4466	Beata még azt is kiterveli, hogy a leánybúcsún legyen rúdtánc.
4467	B. E.: Az esetlegességek leginkább abból adódnak, hogy a kulturális területeken nagyon erősen jelen vannak a patrónus-kliens, valamint az informális-személyes viszonyok.
4468	BE: Az volt az érvelésem, hogy Magyarországnak szüksége van erős kormányra, és nem baj, ha a Fidesz kétharmadot kap, mert például az akkoriban felhalmozódott óriási önkormányzati adósságokat rendbe lehet tenni.
4469	Bécs néhány éven belül Európa első digitális fővárosai között lehet.
4470	Bedő az utolsó pillanatban elárulja Rolandot, miközben Jenő megpróbálja jobb belátásra bírni Müllert, Gabi kinevezésével kapcsolatban.
4471	Befedik az árkot, így parkoló épül a Jerney-iskola előtt.
4472	Befogadná a Fideszt Harald Vilimsky, a Szabadságpárt európai parlamenti képviselője is.
4473	Be kell vallanom, többször emeltem fel mostanában a hangom.
4474	Belegondolni is szörnyű, micsoda robbanásokat, kiterjedt tüzeket és sugárszennyezést szabadított volna mindez a felszínre.
4475	Beleznay Endre figyel, hogy mit és mennyit eszik.
4476	Belföld - Magyarország hírei > Kósa: vasárnap támogassuk a Fidesz-KDNP-t és Orbán Viktor hétpontos programját!
4477	Belgrádból, Szabadkáról és Kikindáról érkeztek 10. évfolyamos diákok tegnap a Szegedi Szakképzési Centrum Hansági Ferenc Szakképzõ Iskolájába, hogy együtt süssenek-fõzzenek magyar társaikkal.
4478	Bella nehéz időszakon megy keresztül, férjével véglegesítették válásukat, ráadásul kiderül, hogy a férfi új társa várandós.
4479	Beltenyészet6ől néhány 100 vagy 1000 egyed esetén beszélhetünk.
4480	Bemennek a finnek a támadóharmadba, de kb. három másodperc után takarít a kanadai védelem.
4481	Bemutató: Miskolci Nemzeti Színház, Játékszín, 2019.
4482	Bemutatták az ellenzék polgármesterjelöltjét.
4483	"Bemutattuk, hogy lehetséges tíz perc alatt egy elektromos gépkocsi feltöltése, amellyel 360-480 kilométer megtételére képes" - idézte az egyetem közleménye Wang Chao-Yang vegyészprofesszort, az egyetem elektromechanikai központjának igazgatóját.
4484	Benjamin Netanjahu és Orbán Viktor.
4485	Benkő Pál 1928-ban született a franciaországi Amiens-ben, 1945-ben magyar mesteri címet szerzett, tíz alkalommal játszott a magyar bajnokság döntőjében, 1958-ban pedig – miután az Egyesült Államokba emigrált – nemzetközi nagymesteri címet kapott.
4486	Benkő Tibor a múlt héten vett részt a NATO-tagállamok védelmi minisztereinek tanácskozásán Brüsszelben.
4487	Bent a teremben Theresa May éppen arra készült, hogy bejelentse: csaknem három év után megválik a kormányfői poszttól.
4488	Benyik György plébános úgy fogalmazott, a templom mérete sem engedte meg a hagyományos sípos orgona beszerzését, és mivel a korábbi hangszerek már nem működtek, ezt a megoldást választották.
4489	Bercow szerint csak ez a három opció lehetséges, más törvényes Brexit-forgatókönyv nem létezik, a törvény be nem tartásának lehetőségét egyértelműen ki kell zárni.
4490	Bereczki Enikő, ifjúsági és generációs szakértő elárulta, az aranyközépút a tökéletes megoldás, hiszen engedni és nem engedni is muszáj a szülőknek.
4491	Bereczki nyugodt, szerinte közülük senki sem fog kiesni / tv2.
4492	Bereczki Zoltán káromkodva vonult ki a Sztárban sztár leszek!
4493	B. Erika ironikus módon épp a kormány családbarátnak mondott politikáját népszerűsíti, hiszen az „Egymillió gyerek kap ingyen tankönyvet” feliratú plakátokon látható.
4494	Berkes Olivér őszinte vallomása: Nagyon.
4495	Bernie Sanders vermonti szenátor kampánya 25.3 milliót, Elizabeth Warren massachusettsi szenátor 24.6 milliót, Pete Buttigieg, az indianai South Bend városka polgármestere pedig 19.1 milliót gyűjtött a harmadik negyedévben.
4496	"Besétált a boltomba, és széles mosollyal mutatta meg az aranyrögöt.
4497	Beszédében Trump emlékeztetett, hogy közölte Kim Dzsong Un észak-koreai vezetővel: az "óriási" gazdasági lehetőségei kihasználásához Észak-Koreának le kell szerelni az atomfegyvereit.
4498	Beszélt arról is, hogy Győr-Moson-Sopron megyében a 183 településből 33-ban Fidesz-KDNP-s, vagy a pártszövetség által valamilyen módon támogatott polgármesterjelölt indul.
4499	Beszélt arról, örök vita: régen vagy most volt-e nehezebb a pedagógusok munkája.
4500	Beszéltem több szurkolóval is, mindannyian jelezték, ugyanúgy mellettünk állnak, mint eddig a szezonban bármikor, ez pedig rengeteget jelent nekünk.
4501	Beszélt gyermekvállalásról, miközben 10 éve nem emelte a családi pótlékot, miközben országszerte hiány van gyerekorvosból, miközben épp most zárt be az ország legjobb koraszülött osztálya - hangsúlyozta.
4502	Beszélünk a kedvtelésből tartott állatok és haszonállatok kérdéséről.
4503	Beszélünk róla, de nagyon rosszul.
4504	Betegség miatt Putnina és Mokango sem tudott végig a csapattársaival készülni.
4505	Bevallása szerint ez megviselte őt és a játékosokat is, ezért nem volt nagy ünneplés a mostani győzelem után.
4506	Bevásárolta magát az Ózdi Acélművekbe az állam – derült ki Palkovics László bejelentéséből.
4507	Bevezetőként elmondta, hogy a világ input-output adatbázisai alapján a lakossági végfelhasználás a széndioxid kibocsátás 13,5 százalékáért, az ipari tevékenység 86,5 százalékáért felelős.
4508	Bf-bol már bármi kijöhet nem tudok visszamenni mert annyira lomhabb,hogy hiaba hardcore nem tud érdekelni.
4509	Bihter figyelmezteti Behlült, hogy Firdeus bajba akarja sodorni.
4510	Bírálói szerint azonban nem a diákoknak, hanem az egyetemnek kellene a kárpótlást fizetnie.
4511	Bíreš elmondta, feloldják a Szlovákia délkeleti részén, 12 vadászterületen elrendelt vadászati tilalmat.
4512	Birkákkal terelte el áldozata figyelmét egy Csongrád megyei tolvaj – Hogy hogyan?
4513	Bíró Szabolcsot sem azért hívta oda Szabó 2014-ben, mert feltétlenül történelmi regényeket akart volna kiadni, hanem mert dolgoztak már korábban együtt, és tudta, mennyire profi szerző és profi nyilvános aktor.
4514	Bízom benne, hogy jövőre John lesz a győztes!
4515	Bízom benne, hogy jövőre további négy-öt fiatal tehetség tud csatlakozni a keretünkhöz, hiszen mindenkire szükség van, komoly feladat lesz ebben a szezonban a bennmaradás kiharcolása.
4516	Bizonyára ti is hallottatok a szomorú hírről, miszerint a napokban kigyullatt és leégett a párizsi Notre-Dame tetőszerkezete.
4517	Bizonyos Bereczky György számolt be minderről.
4518	Bizony Soros Györgyről van szó, akinek alapja beszáll egy lengyelországi rádió, mégpedig a második legnagyobb adó megvásárlásába.
4519	Biztonsági intézkedés 3 esetben történt.
4520	Biztosan nem lesz címvédés az Aranylabda-szavazáson, hiszen a France Football harmincfős listáján nincs ott Luka Modric, a 2018-as győztes neve.
4521	Blanca biztosítja Esmeralda-t, hogy az ő részéről a Casa Grande-ban otthonra talált.
4522	BL, C-csoport: továbbjutott az Atalanta, nyert a Man.
4523	BL: Conceicao szerint annyi gólt kaptak, ahányszor a Pool.
4524	BL-erősorrend, kicsit másképp.
4525	Blick Mead ténylegesen Stonehenge bölcsője lehetett” – fejtette ki.
4526	♦ Böde Dániel a Paks játékosaként 5 bajnokin 2 gólt szerzett a Ferencváros ellen, az FTC futballistájaként 15 találkozón 6 gól a mérlege a Paks ellen.
4527	Bódi idén áprilisban az fejtegette, miért hagyta cserben a Fidesz a jobboldali fiatalokat, és ők azért dolgoznak, hogy „legyen a magyar jobboldalnak jövője.”
4528	Bődületes tempóban és megállíthatatlanul drágul ugyanis a sertéshús ára.
4529	Bő egyórás, szünet nélküli (a szó szoros értelmében) szórakozásra van kilátás.
4530	Bogdan Radivojevics szeretné megajándékozni a szezonban fantasztikus szurkolóit.
4531	Bő húszpercnyi játékot követően aztán megszerezte a vezetést a piros-fekete együttes.
4532	Boldizsár–Bendegúz–Zsiga köszöni szépen, jól van, ő nem öregszik, durrogtat kitartóan.
4533	Boldogan jelentem be, hogy Zente a mai napon megkapta a Zolgensma génterápiás kezelést Budapesten a MRE Bethesda Gyermekkórházában!"
4534	Bolíviában azután törtek ki tüntetések, hogy a hadsereg és az ellenzék gyakorlatilag lemondásra kényszerítette Evo Moralest.
4535	Bollea utoljára nem pankrátori tevékenységével került a hírekbe, hanem azért, mert beperelte - és - Peter Thiel tech-milliárdos bőkezű támogatásával - csődbe vitte a Gawkert.
4536	Bolsonaro erre vonatkozó üzenete az elnökválasztási kampányban kedvező visszhangot váltott ki a szavazók körében a dél-amerikai országban, ahol 2017-ben 64 ezer gyilkosságot követtek el, közülük 43 ezret lőfegyverrel.
4537	Bolticstól jó mindkét büntetõ, és még támadhatunk is, 45-36.
4538	Bolton és neokonzervatívjai számára Irán a fő mumus.
4539	Bónuszként Budapesten és sok nagyvárosban ingyenesen használhatjuk a közterületi parkolókat is.
4540	Boone Scheer azt mondta a Sentinel nevű újságnak, hogy anyósa azért ütögette meg Mickey-t, hogy megmutassa a kétéves unokájának, hogy nem kell félnie a hatalmas rágcsálótól.
4541	Borbély Lénárd, 21. kerületi polgármester kiáll az atlétikai világbajnokság mellett, ami szerinte nagyon jót tenne a városnak.
4542	Borbély Patrik, általános iskolás, székkutasi kisfiú, ritka, ám súlyos betegségben szenved.
4543	Borboly szerint a jelenlegi rendszer, amelyben a minisztérium adhat engedélyt a veszélyes egyedek kilövésére vagy áthelyezésére, a nagy bürokrácia miatt nem működőképes.
4544	Boris Johnson brit miniszterelnök azt kérte vasárnap megjelent cikkében, hogy az Európai Unió ragadja meg az új brit Brexit-megállapodási javaslatok teremtette lehetőséget.
4545	Boris Johnson brit miniszterelnök szerint még karácsony előtt ismét a parlament elé kerül a brit EU-tagság megszűnésének (Brexit) feltételeit rögzítő megállapodás, ha a kormányzó Konzervatív Párt megnyeri a december 12-ére kiírt előre hozott választást.
4546	Boris Johnson kijelentette, hogy Nagy-Britanniát soha nem lehet megfélemlíteni vagy megosztani ilyen jellegű támadásokkal.
4547	Boris Johnson ma Dublinban egyeztetett Leo Varadkar ír kormányfővel.
4548	Boris Johnson miniszterelnök az alsóház döntése után előrehozott választások kiírását kezdeményezte október 15-ére, ám ennek elfogadásához a szerda éjjeli szavazáson nem gyűlt össze a törvényben előírt kétharmados többség.
4549	Borítókép: illusztráció / Palkovics László innovációs és technológiai miniszter beszédet mond az Európai Innovációs és Technológiai Intézet (European Institute of Innovation and Technology, EIT) Innoveit fórumán az Akvárium Klubban 2019.
4550	Borítókép: Látogató az első postai levelezőlap megjelenésének 150. évfordulója alkalmából rendezett kiállítás megnyitóján a budapesti Bélyegmúzeumban 2019.
4551	Borkai Ádám édesapjáról, Borkai Zsoltról ugyanis az elmúlt napokban több, leleplezőnek szánt fotó és videó is megjelent egy blogon, intim helyzetben ábrázolva a polgármestert.
4552	Borkai-effektus ide vagy oda, Kaposváron és Veszprémben is újra fideszes polgármester lett.
4553	Bőröndbe csomagolt holttestet hoztak felszínre a tóból: a ciprusi sorozatgyilkos újabb rémtettére derült fény - Blikk.huNem szeretnék játszani!
4554	Borsod-Abaúj-Zemplén megyében az elmúlt 24 órában 1 személyi sérüléssel végződő közúti közlekedési baleset történt, anyagi kárral járó ütközés további 18 esetben jutott a rendőrség tudomására.
4555	Borsod-Abaúj-Zemplén megye óvodái közül 42 jelentkezett a programba, és már mindannyian találtak örökbefogadót.
4556	Borzalmas féltékenységi dráma helyszíne volt az osztrák síparadicsom, Kitzbühel.
4557	Borzalmas lenne, ha négy év múlva a 80 éves Kaczynski állna a PiS és a 70 éves Donald Tusk - aki jelenleg az Európai Tanács elnöke - a PK élén.
4558	Bõsárkányban is egy régóta várt fejlesztés valósulhat meg a megítélt 17,8 millióból.
4559	Botka László őt is egy DK-s jelöltre cserélte le, és hogy ez mennyire bizonyult jó ötletnek, az legkésőbb október 13-án kiderül majd.
4560	Botos Liviu jelenleg az ifjúsági és sportminisztérium alárendeltségében működő városi sportklub gyermektornászait edzi a Mikes Kelemen udvarán lévő, valóban igen leromlott állapotú épületben.
4561	Botrányos pénzügyi beszámolók Márki-Zayék bábacégénél - A hírek főutcája 2019.
4562	Bőven voltak lehetőségeink, jól teljesített a csapat, megérdemelt három pontot szereztünk.
4563	Bővül a Samsung gödi gyára - 1200 új embert várnak - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
4564	Boye képviseli Antoni Comínt is, aki Puigdemont leváltott kormányának egészségügyi tanácsosa volt, vele együtt távozott külföldre, és szintén mandátumot nyert május 26-án, amelyet azonban most üresnek minősített a választási bizottság.
4565	Bozsik kitalálta, hogy napi nyolc órán át együtt tartja a csapatát.
4566	Bráz György tiszaújvárosi polgármester levélben kérte a BM Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság Gazdasági Ellátó Központ vezetőjét a szúnyoggyérítésre.
4567	Brazíliában nem az igazi arcát mutatta az U17-es vb-csapat •
4568	Breaking – Óriási meglepetés: napokon belül ezt a műsort vezeti majd Palik László!
4569	Britney napokig nem adott hírt magáról a közösségi oldalán.
4570	Bromski úgy érzi, hogy felelős a megmentett kutya sorsáért, aki ettől kezdve a társa lesz.
4571	Brüsszel ékességének nagy múltja van, de a magyar csapatokkal mindkét alkalommal megjárta.
4572	Brutális adat: a szervezett bűnözés annyi áldozatot szed, mint a világ összes fegyveres konfliktusa Az ENSZ 2017-es anyagában az ekecsi kettős gyilkosság is helyet kaphatott.
4573	Brutális módon gyilkolnak meg egy drogkereskedőt és az ügyet az NCIS: Los Angeles csapata.
4574	Buchinger Iván és Nagy Marián is csatasorba áll a XII.
4575	"Búcsúztam volna tőletek, De erőm nem engedett, Így búcsú nélkül szívetekben tovább élhetek."
4576	Búcsúztatása 2019. december 13-án, pénteken 12 órakor lesz a győr-nádorvárosi köztemető régi ravatalozójában.
4577	Budai még 2017-ben három rokonával együtt verte meg a falu kocsmárosát, Mali Zoltánt, akivel azon vitatkoztak össze, hogy beengedjék-e Alsószentmártonba a mozgóboltokat.
4578	Budapest – A Csata házigazdaként 22 ponttal legyőzte a Győr csapatát a női kosárlabda NB I alapszakaszának hétfői mérkőzésén.
4579	Budapest – Csaknem 30 ezer nevezőre számítanak a szervezők a szombaton és vasárnap sorra kerülő 34. Telekom Vivicittá városvédő futáson, amelynek rajtja és befutója ezúttal is a hagyományos helyszínen, a Margitszigeten lesz.
4580	Budapest, Debrecen, Miskolc, Nyíregyháza - Áprilisban kezdődik az utolsó évad, de sokan már most nem bírnak magukkal.
4581	Budapest — Egyre több sportoló választja visszavonulása után az edzői karrier helyett a politikai pályát.
4582	Budapesten Kunfi rendszeres előadója lett a szabadgondolkodó diákegyesületnek, az 1908-ban alapított Galilei Körnek.
4583	Budapest – Ifjúsági és junior fedett pályás atlétikai bajnokság, Budapest.
4584	Budapesti Vivicitta: ezek voltak a legdilisebb jelmezek - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
4585	Budapest — Karácsonyi bevásárlásra költi az 50 ezer forintnyi Spar-utalványt Alapi László (66), aki a Blikk játékában lelt rá a nyereményre.
4586	Budapest — Miközben a magyar kormány évek óta halogatja az eurózónához való csatlakozáshoz szükséges folyamat megindítását, addig az EU legszegényebb országa is rálép a közös európai valuta felé vezető útra.
4587	Budapest mindig is kiállt Ukrajna területi integritása és szuverenitása mellett - jelentette ki a miniszter.
4588	Budapest - miután nagyra értékeli, amit Libanon a menekültekért tett és tesz - rendszeresen arra kéri az Európai Uniót, hogy nyújtson még több anyagi támogatást Libanonnak - mondta.
4589	Budapest szerepe meghatározó a magyar kreatív gazdaságban, és a klasszikus kelet-nyugat kettõsséget egyre inkább a Budapesttõl való távolság váltja fel.
4590	Budapest, Új Hidegkuti Nándor stadion, 1929 néző.
4591	Budapest - Whiting a 2019-es idény első futama előtt mindössze három nappal hunyt el. Hatvanhat éves volt.
4592	Bükki Kerékpáros Teljesítménytúra mintegy kétszázötven résztvevőjét szombaton reggel nyolc és tíz óra között indították el a szervezők.
4593	Bűnösnek vallotta magát illegális bevándorlás elősegítésére szőtt összeesküvésben hétfőn Londonban annak a bolgár rendszámú kamionnak a sofőrje, amelynek hűtőkonténerében október végén 39 vietnami állampolgárt holtan találtak Anglia délkeleti részén.
4594	Büntetik továbbá azokat is, akik az óvárosban az utcán észnek vagy isznak, nekik akár 700 eurójukba (228 ezer forint) is kerülhet a csemegézés.
4595	Büntetőeljárás megindítása természetesen szóba se került.
4596	Burkolati jelből még nem készült ilyen Európában, így a tervezőknek kellett kitalálniuk szinte mindent.
4597	Büszkék vagyunk diplomát szerzett hallgatóinkra.
4598	Büszkék vagyunk Policsek Orsolya előadására és a Happier produkcióra, ugyanis 80 pont felett teljesítettek, és negyedikek lettek.
4599	ByeAlexet ma még jobban érdekli egy új autó, mint az, hogy gyereke legyen - Blikk.huNem szeretnék játszani!
4600	Cabure találkozik Yagóval a temetőben, és elárulja neki, hogy valaki más nyugszik Franco sírjában.
4601	Calín a központ bezárását követeli mindaddig, amíg a bolhairtás meg nem történik.
4602	Campigli ziccerét Bíró védi, majd Kim Rasmussen kér időt.
4603	Capcom okés lenne, de nekik gondolom elég a RE, EA meg kinyírta a Visceralt, akik tudtak is volna mit kezdeni az alapanyaggal.
4604	Capcom-sorozat inspirált, azaz itt is a 3v3-as felállás érvényesül.
4605	Caracas szoros kínai és orosz politikai kapcsolataira utalva a szerkesztőségi cikk tárgyalásokat szorgalmaz Maduro és Guaidó között.
4606	Carles Puigdemont nem ment el az EP-képviselők eskütételére - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
4607	Carmel kutatócsoportja kifejlesztett egy technológiát, amellyel megfejtették az ősi DNS-t, és ami még fontosabb, a génaktivitást.
4608	Carrey-t a hozzátartozók keresete alapján gondatlanságból elkövetett emberöléssel vádolták meg, mivel állítólag álnéven maga a színész szerzett gyógyszereket exének.
4609	Cégek esetében a nyílt végű lízing és a tartósbérlet a lehető legelőnyösebb költségelszámolás szempontjából, magánembereknél pedig a zárt végű lízing az ajánlott, ilyenkor az utolsó ki nem fizetett összeg erejéig a bank nevén marad a jármű.
4610	Célja elsősorban a figyelemfelhívás: a hajléktalanságba sokan beleszületnek, a szegénység és az otthontalanság gyakran nemzedékeken át öröklődik, újratermelődik.
4611	Céljuk tehát az, hogy amíg a rajongók várják kedvencük folytatását, addig is legyenek olyan sztorik, amelyek szorosan kapcsolódnak a játékban elmesélt kalandhoz.
4612	Cengiz szemrehányást tesz Melisának, amiért kitáltal Selimnek.
4613	Cersei a sorozatban sokkal inkább kegyetlen anyamaci, míg a könyvben elég egyértelműen szó szerint sátáni karakter.
4614	CGI-remake-et kap az első Pokémon-filmKétségtelen, hogy sokaknál lapul még valahol VHS-en az 1998-ban bemutatott Pok.
4615	Chen úgy véli, hogy a hozzá hasonló gondolkodásúak hangja nincs kellő mértékben képviseltetve se a hongkongi, se pedig a nyugati médiában, ezért is döntöttek úgy, hogy a saját kezükbe veszik a tájékoztatás ügyét.
4616	Chin születésnapja alkalmából a barátai és a családja összejövetelt szerveznek neki.
4617	Chirac Párizsban született, politikai pályafutása alatt volt mezőgazdasági miniszter, miniszterelnök és 18 éven át Párizs polgármestere is.
4618	Christa váratlanul érkezik haza, és férjét kutyasétáltatás ürügyén Plessers doktornővel.
4619	Christian Sewing, a német nagybank CEO-ja a fizetése 15 százalékát visszaforgatja a bank részvényeibe, ezzel valóra váltva korábban tett ígéretét –
4620	Christina Aguilera visszahozta a kilencvenes évek legrémesebb frizuráját – fotó - Blikk.huNem szeretnék játszani!
4621	Chuck Wepner nehézsúlyú bokszoló, aki egykor életében megmérkőzött Muhammad Ali-val.
4622	Cigániková közölte, mindaddig, amíg ő vezeti az ülést, az ellenzéki képviselőktől ne várjon aktivitást.
4623	Cikkünkből megtudhatják, mik befolyásolják egy étrend összeállítását és azt is, mit gondol a dietetikus a „tiltólistás” ételekről.
4624	Civilizáltan, sértegetések nélkül is kifejezhették volna nemtetszésüket azok, akik tüntetésekkel fogadták különböző erdélyi városokban – mondta Viorica Dăncilă kormányfő pénteken Temesgyarmaton (Giarmata).
4625	Claudia Diazt megölik a börtönben, minden szál a maffiához vezet.
4626	Clive Pettibone emiatt katonai iskolába akarja küldeni.
4627	Cohn az 1970-es és 1980-as években 5 maffia-család ügyvédjeként is funkcionált.
4628	Colombo — Legalább 290 halottja és félezer sérültje van annak a borzalmas merényletsorozatnak, amely húsvétvasárnap rázta meg Srí Lankát.
4629	Columbo: Elfelejtett hölgy - január 22.,.
4630	Corbyn pénteken kora reggel bejelentette, hogy a következő választások idején már nem ő vezeti a pártot, bár azt nem közölte, hogy mikor távozik a Labour éléről.
4631	Craig Faller tengernagy washingtoni szenátusi meghallgatásán azt mondta, az amerikai hadsereg készen áll arra, hogy ha kell, megvédje az amerikai állampolgárok biztonságát Venezuelában.
4632	Cross 99-cel nyitott, a száz közeli köröket Van Gerwen törte meg 140-nel, majd 72-ről tripla 16, dupla 12 kombinációval ki is szállt.
4633	Csaba tünetei komoly betegségre is utalhatnak, a csók miatt pedig akár Fanni egészsége is veszélybe kerülhet.
4634	Csajos program: Lili és a kislányok végre.
4635	Csak a gabonák tavaszi vetésterülete majdnem 100 ezer hektárral csökkent idén az előző évihez képest.
4636	Csak annyit mondok, hogy most, amikor kettejük meccse előtt a továbbjutási esélyeket latolgatja a szlovák és a horvát szurkoló, a tabellát bogarásszák a cardiffi kocsmában, elhangzik, el kell hangoznia: ott vannak a magyarok, akik vezetik a csoportot.
4637	Csak arra nem gondolnak, hogy előbb az épületet kellene szigetelni” – mesél egy tipikus hibáról az E.ON energetikai szakértője.
4638	Csak arra tudok gondolni, hogy a Jóisten rendelte így, hogy mielőtt mi elmegyünk, hiszen egyikünk sem fiatal már, a helyükre kerüljenek a dolgok és a fényképek a családnál legyenek újra.
4639	Csak arról feledkeznek meg, hogy a demokrácia nem egyszerűen a többség uralmát jelenti.
4640	Csak az a baj, hogy mindenkinek más elképzelése van arról, hogyan kellene elkölteni ezt a több mint 200 dollárt: a gyerekek koncertjegyet akarnak, Peggy tartóshullámot és szőrtelenítést, Steve pedig a kölcsönt szeretné visszakapni.
4641	Csak az olimpia számított, pontosabban az arany.
4642	Csák Csilla lett a tudományos titkár és Szabó-Tóth Kinga a klubtanács elnöke.
4643	Csak fociban nem mert mi sem bírunk velük :D A szállodák meg karácsonykor nem a magyaroktól lesznek tele.
4644	Csak hasonlítsd össze azzal hogy a Telltale mit rakott össze és megérted.
4645	Csak hát nemcsak tőke kell ehhez hanem tökösség is!
4646	Csakhogy a fagyott melaszéhoz hasonló sebesség legendásan sokszor kiakasztotta már a kiadót és a rajongókat is.
4647	Csakhogy a ráadás perceit érezhetően jobban bírták a spanyolok, akik végül egy ponttal még növelni is tudták a különbséget és 80–73-ra megnyerték az összecsapást, ezzel pedig továbbjutottak.
4648	Csakhogy a rendbetétel az ő szótárában a rombolást jelenti.
4649	Csakhogy egy ilyen brutálisan magas hőmérsékletű plazmát valahogy kordában kell tartani, ehhez pedig két dolog szükséges: vákuum, és elképesztő erősségű mágneses mező, ami a töltéssel rendelkező anyagot „megszelídíti”.
4650	Csakhogy ez a szám csalóka: azt feltételezi, hogy minden esetet megfelelően diagnosztizáltak, a diagnosztizált eseteket pedig be is jelentették.
4651	Csakhogy hamar kiderült, jól bevált „recept” nincs arra vonatkozóan, hogy amikor a hajtásból egy medve épp feléd veszi az irányt, mikor szólj hozzá, vagy mikor érdemesebb csendben maradni.
4652	Csakhogy hiába az intelem, rendszerint pont az ellenkezőjét tesszük: azért, hogy szeressenek bennünket, elrejtjük valódi énünk egy részét.
4653	Csakhogy télen a medence jelleg a feje tetejére állítja az egészet.
4654	Csakhogy ugye nem mindig dob ilyet, és amikor már a fegyverem kb. 3-4 szinttel is az ellenség szintje alatt van, akkor azért egyre inkább bejátszik, hogy több tárat is bele kell pumpálni esetleg a lila, de leginkább az arany mobokba.
4655	Csak jönnek, és jönnek velem szembe.
4656	Csak ki tudja, elég lesz-e egy siker annak a bizonyos gesztenyének a kikaparásához…
4657	Csak Magyarország döntheti el, ki jöhet ide és „kikkel akarunk együtt élni”.
4658	Csak márciusban a magánszemélyek több mint 3500, az ingatlanközvetítők pedig majdnem 25 ezer lakóingatlan-hirdetést adtak fel a fővárosban.
4659	Csak nekem nem a gow hírekkel van bajom, hanem hogy mi ez a nagy ünneplés már a díjkiosztás óta eltelt hónapokban.
4660	Csaknem 5000 gyerek érkezett határon innen és túli iskolákból - Erdélybõl, Szerbiából, Szlovákiából, Kárpátaljáról -, hogy részt vegyen a nemzeti összetartozás napjának programjain.
4661	Csaknem 5000 milliárd forintot fordít út- és vasútépítésre Magyarország 2024-ig – az Innovációs és Technológiai Minisztérium közlekedéspolitikáért felelős államtitkára a Magyar Hírlappal.
4662	Csaknem egy évvel ezelőtti belügyminiszteri kinevezése óta Salvini a "zárt kikötők" politikáját folytatja, így a migránsokat mentő, magánkézben lévő hajók nem köthetnek ki olasz kikötőkben.
4663	Csak nem értem, ha vannak olyan játékok, amik tényleg nagyon jól sikerültek és lényegtelen hogy sony ex vagy multiplatform már rengeteg embernek az is baj ha túlértékelt.
4664	Csak nincs valami a becsület lovagjáról is?
4665	Csak rövid ideig játszott jól, így egygólos vereséget szenvedett szombathelyi edzőmérkőzésén a Dunaújvárosi Kohász Kézilabda Akadémia csapata.
4666	Csak sírok éjjel és nappal – zárta a kétségbeesett asszony.
4667	"Csak tapasztalatot mennek ki gyűjteni vagy csak kalandvágyból.
4668	Családba egyedüli kedvencnek ajánlott, mert nem tűr meg riválist.
4669	Családnak azt lehet mondani egy ideje, hogy azért vagyok a kocsmában mert «dolgozik apa».
4670	Csallóközi vagyok, nem fogok budapestiesen beszélni!
4671	Csalódott azért voltam, mert arra számítottam, hogy a torinói minőség után egy fokkal előbbre tudunk majd lépni, ehelyett egyet vagy kettős hátraléptünk.
4672	Csalódott vagyok a felfüggesztés miatt, de nem haragszom a rendõrségre.
4673	Csalódott vagyok, de nem én vagyok az első ember, akivel hasonló történik.
4674	Csányi Sándor megjegyezte, hogy emberségünk éppen azokban a képességekben, például a kreativitásban és a művészetekben versenyképes, amelyeket a pénteki díjátadón is elismertek.
4675	Csapata hivatalos közleményt adott ki az ügyben, miszerint megértik a média érdeklődését, de úgy vélik, ez magánügy, és a klubon belül fogják kezelni az esetet.
4676	Csapatfőnöke, Toto Wolff nélkül vívja meg a szezon utolsó előtti futamát, a hétvégi Brazil Nagydíjat a már világbajnok Mercedes Forma-1-es istálló.
4677	Csapatuk egyik legnagyobb reménysége a 16. életévét a torna előtti napokban betöltő szélső, aki a Chelsea korosztályos csapatában játszik.
4678	Csató Gábor, a mentőszolgálat főigazgatója arról beszélt, hogy a most átadott 40 új gépkocsival és a következő időszakban érkezőkkel öt év alá csökken a mentőautók átlagéletkora, ami nemzetközi összehasonlításban is kiemelkedő.
4679	Csató Gábor úgy véli, a mentőszolgálat csak akkor tud sikeres lenni, ha a lakosság is segíti a munkájukat.
4680	CSELGÁNCS: A szép egyéni sikerek után a csapatverseny nem sikerült a finnországi junior Eb-n, az együttes 4−2-re alulmaradt a hollandokkal szemben az első összecsapáson, és azzal nekünk véget is ért nap.
4681	Cselovszki Katalin szakmai vezető elmondta, „munkája során tapasztalta, hogy sok olyan ember van a környezetünkben, akik hátrányos helyzetük miatt csak sodródnak, értelmes és számukra is elvégezhető munka, elfoglaltság nélkül”.
4682	Csenger – Holnap Csengerben is megrendezésre kerül a Poszolj verset az utcára megmozdulás amely egy világraszóló költészeti akció!
4683	Csepelt Észak-Pesten kereste, a Magyar Nemzeti Múzeumot a Városligetben, és még arról a zuglói iskoláról sem tudta, hogy hol van, amely mellett sajtótájékoztatót tartott – mondta Kocsis Máté.
4684	Cserna Gábor köszöntötte a megjelenteket, köztük dr. Galambos Dénes miniszterelnöki biztost, majd beszédében visszatekintett az elmúlt két választási ciklusra, melynek eredményeit, fejlesztéseit is ismertette.
4685	Csernobil most nagyon népszerű.
4686	Csirke Ferenc: - Korán eldőlt a mérkőzés, nem tudtuk levédekezni a Falcót – ezért próbáltam mérsékelten terhelni a kulcsembereket.
4687	Csodálatos teljesítmény, szó se róla.
4688	Cso Inguk az elmúlt években többször is járt Észak-Koreában, utoljára 2016-ban, édesanyja temetésén.
4689	Csökken a levélforgalom és a pénzügyi szolgáltatásokból származó bevétel, a két terület az árbevétel kétharmadát teszi ki.
4690	Csökkent az üzemanyagok ára.
4691	Csongrád megye kibocsátása az országos 3,4 százaléka, az egy lakosra jutó 110 ezer forintos termelési érték pedig a hazai átlag 82 százaléka.
4692	Csontváry - aki ekkor még nem volt festõ - mélységesen megdöbbent, látva a nagyváros pusztulását és az emberek szenvedését.
4693	Csőtörés miatt zárva az épület 2019.
4694	Csúcshoz közelítenek az amerikai tőzsdék.
4695	Csuda jó kis nagy Magyarország lett volna.
4696	Csupán átmeneti az a furcsa állapot a Diósgyőri várnál, azoknak az épületeknek a környékén, amelyeket a fejlesztés érdekében vásároltak meg.
4697	Csupán egy stratégiai szempontot hangsúlyozott, hogy Trump egzisztenciális veszélyt jelent az amerikai értékrendszerre és demokráciára, ezért mindenáron elejét kell venni, hogy 2021 januárjában ismét ő legyen a Fehér Ház gazdája.
4698	Csütörtök délelőtt a Rádió 7 „Közös nevező” című műsorának vendége volt Farkas Éva Erzsébet polgármester és Lázár János országgyűlési képviselő.
4699	Csütörtök kora délutáni bejelentés szerint a lövöldözés feltételezett elkövetőjét a rendőrség őrizetbe vette, jelenleg kórházban ápolják.
4700	Csütörtökön a Ferencváros a csoport utolsó helyezettjéhez, a CSZKA Moszkvához látogat az El-csoportkör 3. fordulójában!
4701	Csütörtökön, a szlovénok ellen támadásban nyújtott maradandót a társaság, másnap, az olaszok legyőzésekor védekezésben.
4702	Csütörtökön az áprilisi fogyasztói árindex, a márciusi külkereskedelmi egyenleg és az államháztartás áprilisi adatait publikálják.
4703	Csütörtökön is hasonló idő várható, így nem árt, ha holnap reggel mindenki esernyővel indul el otthonról.
4704	Csütörtökön ünnepli 40. születésnapját Kimi Räikkönen, a jelenlegi Forma-1-es mezőny legidősebb pilótája, aki jövőre megdöntheti a brazil Rubens Barrichello rekordját, és akár több mint 330 futammal zárhatja le 2001 óta tartó pályafutását.
4705	Csütörtök óta a Tokiótól nyugatra található Hakone városában több mint ezer milliméter csapadék hullott, míg Izuban több mint 700 milliméter - írta a Kyodo japán állami hírügynökség.
4706	Csütörtök reggelig 12 ezer levélszavazat kapott meg az NVI, ebből 10 ezret ellenőriztek.
4707	Csütörtöktől újabb vihar érkezik Európába, főleg Írországban és Angliában lehet majd erős havazás.
4708	Curtis igazán megható szerelmi vallomásban mondta el kedvesének, hogy mennyire szereti őt, és milyen fontos számára Krisztike.
4709	CW: A Deutsche Telekom és nagyvállalati ügyfeleket kiszolgáló szervezeti egysége, a T-Systems például júliusban jelentette be, hogy dolgok internetéhez adott, meglévő Cloud of Things szolgáltatását a Software AG Cumulocity IoT platformján bővíti ki.
4710	Dancila egyebek mellett az igazságügyi és az oktatási tárca élén, és két kormányfőhelyettesi poszton akart minisztercserét, de Iohannis valamennyi jelöltjét elutasította.
4711	Dani dolgozott Amerikában, New York államban és Los Angelesben.
4712	Daninak mondtam, ha út közben elájulok, hívjon mentőt.
4713	Danius, a Stockholmi Egyetem irodalomprofesszora tavaly könyvet adott ki Bob Dylan amerikai énekes-dalszerzőről, miután kulcsszerepet játszott abban, hogy 2016-ban a Svéd Akadémia neki ítélte az irodalmi Nobel-díjat.
4714	Danko még mindig a szlovák hokimezeken lévő címeren rugózik A hokiválogatott új meze körüli botrány miatt született meg az ún.
4715	Danko szerint az LGBTI közösség jogai nem tekinthetőek alapvető emberi jogoknak, és ha el is fogadnánk az azonos nemű párok együttélését, abból már az következne, hogy engedélyezni kellene számukra az örökbefogadást is.
4716	Danny a születése óta árvaházban nevelkedett, de képtelen volt feldolgozni, hogy az anyja eldobta magától.
4717	Daňo az utóbbi években leginkább YouTube-csatornájáról ismert, melyen keresztül rendszerint élő bejelentkezéseken vagy videókon osztja az eszet, újságírókat, ügyészeket és politikusokat pécézve ki magának.
4718	Darius Stone ugyanis vállalja, hogy beférkőzik egy katonai összeesküvés tagjai közé, amelynek célja, az Egyesült Államok vezetésének megszerzése.
4719	Daru Árpád szívügyévé vált az elektromos roller.
4720	David de Gea évek óta lehengerlő teljesítményt nyújt, a fiatal Dean Henderson pedig kezd rászolgálni, hogy senkiben ne legyen kétely: megfelelő utódja lesz a spanyolnak.
4721	David Dowell tavaly decemberben került kórházba, miután megevett egy gekkót.
4722	David Nájera, Mexikó magyarországi nagykövete elárulta: a halál mindenki életében eljön, így a megemlékezés fontos dolog.
4723	De a benti viszonyokkal sem elégedetlen: – Itt is szép, nyugalom van, sütnek, főznek nekünk – úgy, hogy minden napra jusson –, állítunk fenyőt, díszekkel, szaloncukorral.
4724	Deacon csak egy átlagos, sok jellemhibát és fájdalmat rejtegető férfi.
4725	De addig is tanít és könyvet ír.
4726	De a Főtáv-vezérigazgatósága sem múlt el botrány nélkül.
4727	De a játékos vajon honnan tudja Tibinek ezt a kevésbé ismert nevét?
4728	De a kis öregnek akkor tervei voltak még.
4729	De akkor két transzverzita párkapcsolatában nem találnak semmi kivetnivalót, ugye?
4730	De akkor kik vezetik az országot?
4731	De akkor miért nincs a kormányrendeletben?
4732	De a kötelezettségek meghatározása nem állhat etnikai alapon, mert abban a pillanatban más etnikumokat kezd sérteni.
4733	De a látnoki képességek Michelangelo híres Dávid-szobrának esetében is beigazolódtak.
4734	De a legjobb az lenne ha az ilyen ostobáknak lenne megfelelő helye.
4735	De ami a legfontosabb, hogy egy igazi pécsi Összefogás jött létre a nehéz helyzetben.
4736	De amikor kliens Exkluzivitás vásárolnak, akkor ők is meg aki belemegy ebbe, elmehet a fenébe.
4737	De amilyen eszközöket alkalmaztak, az még saját választóik egy jelentős részének sem volt ízlésük szerint való – nagyon helyesen.
4738	De arról is részletesen beszámoltunk, hogy Orbán Viktor és Nikola Gruevszki barátságának komoly politikai és gazdasági dimenziói voltak már jóval azelőtt, hogy a macedón miniszterelnök a börtönbüntetése elől Magyarországra szökött volna.
4739	De az a teli tenyeres, fröccsenős.
4740	De az emberek nagy része nem is akar fejlődést.
4741	De az építést követő, fentebb részletezett feladatok szinte mindegyike külön közbeszerzés tárgya lesz,amelyeket azonban még meg sem hirdettek.
4742	De azért megkérdezem: mitől lenne Budapest sziget bármilyen kimenetel esetén október 14-től?
4743	De az MKP évek óta nem cselekedett olyasmit, ami az összeborulást segítette volna.
4744	De azon kívül a Ghost games nem ért hozzá.
4745	De az sem derül ki, hogy mi lesz azokkal, akik nem kívánnak vagy nem tudnak élni ezzel a lehetőséggel.
4746	De azt is hozzáteszik, hogy ha a következő hozzávetőleg egy évben semmi ilyesmi nem következik be, vagy kiderül, hogy a Konzum-együttműködésből nem lesz semmi, akkor szignifikánsan csökkenteni kényszerülnének a részvény célárát.
4747	De azt nem hagyom, hogy a főváros asszisztáljon a gyűlöletkeltő hazugságaik terjesztéséhez!"
4748	De Béres Ilonát, Halász Juditot és Tordai Terit elvittem egy iskolába, ahol újra együtt bolondoztunk.”
4749	Debi tengerparton akar egybekelni velem, csak mi és a gyerekek lennénk ott, másnap pedig együtt ünnepelnénk a családdal.
4750	Debrecen – A költészet ünnepén zene és képzőművészet is társul a versekhez.
4751	Debrecen — Bár szeretné, sosem tudja elfelejteni Bárándi Attila (52) kamionsofőr azt a három évvel ezelőtti éjszakát, amikor a franciaországi Calais felé tartó autópálya parkolójában illegális bevándorlók megtámadták.
4752	Debrecen-Pallag, 19.00 (zárt kapuk mögött).
4753	Debrecen – Phil Kiss után újabb hátvédek teszik át székhelyüket a DEAC-ba.
4754	December 25-én és 26-án vasárnapi menetrend szerint közlekednek a villamosok és az autóbuszok, kivéve az ingyenes áruházi és a 44-es járatot, amely nem közlekedik.
4755	De díjazták a Szél viszi, a Matangi / Maya / M.I.A., a Bűn + bűnhődés és a Zoryana döntése dokukat.
4756	De egy anyuka például megállt a gyerekeivel és elmagyarázta, hogy mi ez a tüntetés, miért nem félelmetes, de végül nem maradtak, hanem elmentek sütizni.
4757	De egyenes, őszintén és nyíltan kell beszélni minden felmerülő kérdésről!
4758	De egyrészt a franciák még nem győzték meg az európai partnereiket, hogy megbízhatóbb partnerek, mint az amerikaiak.
4759	De egyszer minden sorozat megszakad, a kérdés csak az, hogy most?
4760	De először még vonul egyet a neonácikkal karöltve a romák ellen.
4761	De eltűnni nem fognak, mert az embereknek szükségük van a termékeikre.
4762	De emlékezhetünk a Vezúv (Olaszország) híres pusztítására is, amely Pompeii-t temette teljesen maga alá.
4763	De említhetnénk bármelyik Bioware játékot azokból az időkből.
4764	De érdekel a Rage és a Metro is.
4765	De ettől meg nem oldódik meg a probléma.
4766	De ez is belefért Medvegyev újabb nagy győzelméhez.
4767	De ez még az achievement kuki előtt volt.
4768	De ezt csak álmodtam” – emlékezett vissza Sas József.
4769	De ezzel még nem lesz vége a hétnek: december 12-én tartják ugyanis az előrehozott választásokat Nagy-Britanniában.
4770	De ha a 11-esem okés, akkor a 9-esem miért komolytalan?
4771	De ha a képek sokasága ejt zavarba, segítségül hívhatod a montázs vagy a kollázs készítést is.
4772	De hagyományainkhoz hûen a következõ 25 évben is igyekszünk mindig valami újat hozni, fejleszteni – mondta Fekete Balázs.
4773	De ha már egy hétig tartó pénzgyűjtés és politikai fejtágítás, azon sem lennénk túlzottan meglepődve, ha a pártelnök magától a milliárdos spekulánstól, Soros Györgytől is időpontot kért volna…
4774	De ha nem sikerül, az sem baj.
4775	De hát különben is kár róla beszélni.
4776	De hogyan vennék rá a kormányt arra, hogy beszálljon a finanszírozásba?
4777	De, hogy egyébként mi újság vele, illetve a férjével, a Kátai Robival, arról nem sokat hallani.
4778	De hogy is került az „agendára”?
4779	De hogy kitől kapott ˝különleges˝ ajánlatot Horváth Tomi arra az esetre, ha továbbjuttatja őt?
4780	De honnan jönnek ezek a protézisek?
4781	De hozzáteszi, hogyha ez megváltozik, akkor neki is át kell gondolnia az álláspontját.
4782	De jó ez nekünk?
4783	De kánikulával jön a szünidõ, hétvégén irány a strand.
4784	De ki állítaná, hogy házassági évfordulót, nyugdíjbavonulást, szülinapot ünnepelni nem ajánlott profi szolgáltatókat igénybe venni?
4785	De ki lehet küszöbölni.
4786	Dél-Afrika száraz sivatagjaiban található meg.
4787	De láthatja, hogy az INA az utóbbi két évben kiemelkedő eredményeket ér el, és elkezdett működni azokon a területeken, amelyekről szó volt, amikor a Mol átvette az INA tulajdonjogát.
4788	De legalább, ha elkésve és nyögvenyelősen is, megtörtént az első lépés.
4789	Delejesen figyeltem egy ideig, aztán megkérdeztem az idegenvezetőt, hány évente szokott aktivizálódni a tűzhányó.
4790	Délelőtt 336 forint 30 fillért kellett adni egy euróért, azóta viszont erősödött valamennyit a magyar valuta.
4791	Délelőttönként tanít, a délutánokat pedig a büntetésben lévő diákok felügyeletével tölti.
4792	Délkeleti csoportjában: a mezőnyben összesen négy Csongrád megyei csapat szerepel, az ő idényüket összegeztük.
4793	Dél-koreai mentőalakulat tagjai indulnak Budapestre az Incshoni repülőtérről 2019.
4794	Delphine Boel hosszú évek óta küzd azért, hogy jogi úton, DNS-vizsgálattal állapíttassa meg, valóban…
4795	Délután 15-24 fok várható, északnyugaton lesz hűvösebb.
4796	Délutáni helyzetjelentés: Sűrű a forgalom, elsősorban a belvárosban.
4797	Délután megérkezett hozzá a férfi és együtt folytatták az italozást, majd veszekedni kezdtek.
4798	Délután mindenféle modern és hagyományőrző fegyverrel való lövöldözés és hadakozás vette kezdetét: kommunistákat ábrázoló képek leküzdésével kezdtük a Pesti Srácok szellemének megidézését és az ’56-os utcai harcok felelevenítését.
4799	Délután szó lesz arról, hogy a gyermekek, tizenévesek, és a felnőttek hogyan tudják a nehézségek ellenére is dicsérni a Teremtőt.
4800	De ma már fogas is csak a horgászok asztalára kerülhet, ha sikerül kifogniuk, hiszen el nem adhatják.
4801	Demcsák Zsuzsa megfogadta, hogy nem néz vissza egy Ázsia Expressz adást sem / tv2.
4802	Demcsák Zsuzsa, modell, műsorvezető és közgazdász és Kandász Andrea „Kandi”, műsorvezető, szerkesztő és theta-healing-oktató.
4803	Demcsák Zsuzsa nem bízta a véletlenre, magához kötözte új társát / tv2.
4804	Demcsák Zsuzsát és Kandász Andit üvöltő férfiak vették körül / tv2.
4805	De megbukni nem fog. Találkozik ugyanis a társadalmi közvélekedéssel, a választói elvárásokkal.
4806	De megértem azokat is akik a kompaktat szeretik, én betegesen szeretem a batár nagy tornyomat.
4807	De melyik az uralkodó márka a kontinensen?
4808	Demeter Szilárd, a PIM főigazgatója a bejegyzés szerint levélben kereste meg az írószervezetek, könyvkiadók, folyóiratok, egyetemi tanszékek, szakmai műhelyek vezetőit, hogy tegyenek javaslatot az ösztöndíjjal támogatandó alkotók személyére.
4809	Demeter Vilmos húsz éve, Magyarországon, egy jurta-találkozón került kapcsolatba a hagyományőrző íjászattal, ott szerette meg.
4810	De miért i tiltották be az ET jelentést?
4811	De mi lesz, ha sikerül 130 évig élni?
4812	De mindenki láthatja, mekkora teher került le a vállamról ezzel, mert azóta is remek formában vagyok, amiről tudom, hogy egyszer véget ér, de addig élvezem a játékot, és egyáltalán nem unom a tornákat vagy az ilyen fellépéseket.
4813	De mivel a lába a jelentkezéskor még nem volt rendben, ezért a szövetségi kapitánnyal történt egyeztetés után a talajtól visszaléptünk.
4814	De mivel minden változik, ki tudja, hogy még mi lesz belőle.
4815	Demjén Ferenc: Köszönöm, napról napra jobban.
4816	De most nem vagyunk normál körülmények között.
4817	Demzsák Zsuzsa és Kandi között nem oszlott a feszültség.
4818	De napirendre kerülhet ismét a lapterjesztés Mészáros Lőrinc általi felvásárlása is, mely komoly zsarolási potenciállal ruházná fel az Orbánhoz hű oligarchát.
4819	De ne feledjük: az Újpest hasonlóan gyászos szériát tört meg az előző fordulóban a Vidi ellen.
4820	De nemcsak a konkrét név elhangzására, hanem olyan eseményekre is Pavlov kutyájaként reagálok, amelyek bármilyen módon Japán e legdélibb szigetén történtekhez kapcsolódik.
4821	De nem csak az irodalomkritikusok és az olvasók kedélyeit borzolták fel ezek a szövegek, hanem rögtön egy széles társadalmi vita indult el a nyomukban.
4822	De nem sokáig örülhet új főhadnagyi rangjának, mert a fürdés miatt tüdőgyulladást kap.
4823	De nem tétlenkedett almárkája, a Honor sem, amely a kínai piacra kiadta a Honor V30 5G-t és a V30 Pro 5G-t.
4824	De nézi azt, hogy ki milyen irányítóval játszik stb. Például nem lehet elindítani egy játékot controllerről majd billentyűzeten folyatni, mert blokkolva van a mozgásod.
4825	De Orbán és aki hisznek benne sötét játékaiban Isten ellen vannak.
4826	De ott van a valahai kommunista igazgató, majd demokratapárti Vasile Blaga, aki ellen egy több millió dolláros pert indítottak, majd simítottak el.
4827	Dermedten néznek maguk elé, előttük a kolostor fehér fala.
4828	Dés László: Mi vagyunk a grund koncertfilm december 28-án, 23:30-tól az ATV-n.
4829	De szeretetteli, humanista figyelme, nyitott kvalitásérzéke patrónusként kiterjedt azokra a „tehetségük határait jól ismerő” kismesterekre is, akik ezen a rendezvénysorozaton már részben szerepet kaptak.
4830	De szerintem a felmérések jelentős mértékben befolyásolják a választókat és sok közvélemény-kutatás megkérdőjelezhető.
4831	De szívesen megyek színházba, moziba, hogy magam is tanuljak, újat lássak, kollégákat, barátokat nézzek.
4832	De Tamás ezt a megoldást nem igazán tartja jó ötletnek.
4833	De ugyanakkor ők is részt vesznek az én történetemben."
4834	De ugyanezt mondta Barta LMP, Juhász Péter Együttös politikus is – tán nem véletlenül.
4835	De ugyanígy kiemelhetném a külföldi labdarúgóinkat, az ő teljesítményüket is – tette hozzá a St. Mihály trénere.
4836	De úgy véli, az üres politikai jelszavak inkább.
4837	Deutsch Tamás, a párt európai parlamenti képviselője vasárnapi budapesti sajtótájékoztatóján arra a hírre reagált, miszerint a Budapesten elfogott szír terroristavezér, Hassan F. is kapott brüsszeli "migránskártyát".
4838	Deutsch Tamás tájékoztatása alapján ráadásul "dübörög a program", hiszen márciusban minden eddiginél több, 69 ezer pénzzel feltöltött kártyát osztottak ki "döntően katonakorú" migránsoknak.
4839	De vajon megtérülnek-e ezek a befektetések?
4840	De világszerte több mint százmillió embernek nincs olyan lakhelye, amit otthonnak nevezhetne”
4841	De voltam olyan családnál is, ahol az iskolából, a gyerek által elkészített és hazavitt díszeket akasztottak egy kis csupasz gallyra, és ez helyettesítette a karácsonyfát.
4842	De volt olyan vélemény is, hogy ha “valaki itt nincs jóban a Fidesszel, annak a falu meghalt”.
4843	Diákok tekinthettek be a kulisszák mögé 2019.
4844	Diane ide szervezi a következő forgatást és reméli, hogy ezzel fellendíti a barátságos kis ház forgalmát.
4845	Dicsérte az 1990 óta polgármester/főpolgármester, már bizonyított Tarlós Istvánt, akin kívül - a megfogalmazása szerint “csak egy még Gergelynek is kevés Karácsony Geri”, “egy proteincsászár” és egy “celebmatador” indul a főpolgármesteri posztért.
4846	Díjazták korábban az úszó Szilágyi Liliánát és Nagy Rékát is.
4847	Díjjal ugyan nem jár, de a tényt, hogy beválogattak a kiállítók közé, ugyancsak nagy sikerként könyvelem el. Ám szakmai elismerés az is, hogy Japánban, Hoki városában lesz egy kiállítás, ahol az én munkám is szerepel.
4848	Dilettáns szarok vagytok ez tény, csődbe vittétek az országot ez is tény, el lettetek zavarva a picsába 9 éve, és ez is tény.
4849	Dinamikusak voltak, nem tudtuk tartani velük a lépést, valamint az előzetesen megbeszéltekből is kevés valósult meg a vízben a részünkről.
4850	Direkt 36 készített egy átfogó írást a Huawei-ügy magyar vonatkozásairól.
4851	Döbbenetes új fejlemény: ezért úszhatja meg a halálbüntetést a parklandi tömeggyilkos?
4852	Dobrev Klára: Izzadtságszagú, kétségbeesett próbálkozásai vannak, hogy magát továbbra is nagy európai politikusként láttassa, de az egész biztosi vesszőfutás valójában pofon volt Orbánnak.
4853	Dóc is növekedni szeretne.
4854	Dolgos Attila alelnök szerint hr-erőforrás is felszabadítható azzal, hogy a toborzási és egyéb feladatokat a szövetkezetek végzik, így a társaságok foglalkozhatnak más munkaerő keresésével - derül ki a cikkéből, melyben a közleményt szemlézték.
4855	Dolgoznunk kell tovább, fejlődnünk kell, nincs mese.
4856	Dőlni fog a pénz, feltéve, ha jó helyre szavaznak.
4857	Dombi Rudolf és Mischinger Péter a Jutalomjátékban újra összemérte erejét.
4858	Dombi Rudolf és Mischinger Péter is megküzdöttek egymással a Jutalomjáték futamában!
4859	Dombi Rudolf és Mischinger Péter ismét hatalmas csatát vívott egymással.
4860	Dombi Rudolf és Rozs Gergely izgalmas párbajban mérte össze erejét és gyorsaságát az Exatlon Hungary 17. adásában!
4861	Domingo visszalépése egyben azt is jelenti, hogy a ma tartandó Macbeth-bemutatón sem énekel.
4862	Domokos viszont nem nyúlna az áfához.
4863	Dömötör Csaba, a Miniszterelnöki Kabinetiroda parlamenti államtitkára pénteken az M1 aktuális csatornán azt mondta, hogy Soros György maga hozta nyilvánosságra a terveit, a magyar kormánynak nem kellett közvélemény-kutatást végeztetnie az ügyben.
4864	Dömötör Tibor, az MDF első helyi elnöke készítette el a szórólapokat, melyeket magam hordtam ki az üzletekbe, ahol kirakták az ajtókra.
4865	Donald Trump amerikai elnök egykori főtanácsadója szerint az EU-ban valójában a nemzetállamot ellenzők és az azt pártolók állnak szemben egymással, a harcot pedig a szavazófülkékben kell megnyerni.
4866	Donald Trump amerikai elnök kampánystábja szerdai tweetjében úgy fogalmazott, hogy a Facebook 2020-ra fontos kampányeszközöktől szándékozik megfosztani őket.
4867	Donald Trump amerikai elnök nem tilthat ki senkit Twitter-oldaláról, mert ezzel megsértené a szólásszabadságot biztosító alkotmányos jogot - döntött kedden egy szövetségi fellebbviteli bíróság New Yorkban.
4868	Donald Trump amerikai elnök viszont 2018-ban kilépett a megállapodásból, és visszaállította a szankciókat is, ezért Irán is a megengedettnél több urániumot kezdett előállítani.
4869	Donald Trump közölte, hogy megállapodás született a kínai valuta ügyében, de részletekkel nem szolgált.
4870	"Donald Trump nem hagy számunkra választási lehetőséget"
4871	Donald Trumpot a királynő is fogadta hétfőn.
4872	Donald Trumpot szerdán a Fehér Házban újságírók arról kérdezték, vajon az ENSZ-közgyűlés szeptemberi ülésszakán találkozik-e Haszán Róháni iráni államfőval.
4873	Donald Trump többször is "boszorkányüldözésnek" minősítette a vizsgálatokat.
4874	Donald Trump tudatta: az Egyesült Államok nem támogatja az offenzívát - írja az MTI.
4875	Donald Tusk, az Európai Tanács elnökének tájékoztatása szerint a bővítés kérdéséről már a 2020 májusában tervezett zágrábi EU-Nyugat-Balkán csúcstalálkozó előtt döntés születhet.
4876	Donáth Anna a kijelentése miatt pár nap múlva bocsánatot kért a felvidéki magyaroktól.
4877	Dong-i, az alacsony sorban élő bonc-segéd okos és bátor kislánya, egy holttestet talál a folyóparton.
4878	Don Rodolfo még mindig nehezen hisz Dominga és Crisanta szavainak, össze van zavarodva.
4879	Dorina az első körben pihent, így több energiával tud kiállni Renáta ellen.
4880	Doug azt szeretné, ha a nő flörtölne a férfival, hogy elsimítsák az ügyet.
4881	Doug egy fényképezőt vesz Carrienek Karácsonyra, a nő azonban az egyik felettesétől egy sokkal jobb gépet kap.
4882	Doug kiakad, mikor Carrie azt mondja, hogy bejön neki Deacon.
4883	Dougot és Carriet meghívják egy esküvőre, de megpróbálnak kibújni alóla, mert sokat kellene utazniuk.
4884	Dovizioso mellett a Ducati másik pilótája, Danilo Petrucci sem örülhet, igaz, ő egy durva baleset miatt volt kénytelen feladni a versengést.
4885	DP: Ez lesz a harmadik hivatalos vetítés, jogot vásárolni, mozikópiát ideutaztatni, filmet lefordítani, termet kibérelni akkora meló és annyi lóvé, hogy a köztes időben csak zárt minivetítéseket tartottunk.
4886	Dr. Békés Ádám ügyvéd korreferensként a jogos védelmi szabályokat fogja értékelni, különös tekintettel az elmúlt években nagy port kavaró ügyekre.
4887	Dr. Eberding ismét a Kastélyszállóba érkezik, bár idén már egyedül, mert felesége.
4888	Dr. Hevesi Kriszta szexuálpszichológus elárulta milyen hibákba lehet beleesni a mai felgyorsult világban.
4889	Dr. Malaver elküldi Melisio-t, hogy kémkedjen Esmeralda után, ám Melisio megtagadja a doktor kérését, fontosabbnak tartja a barátságát a lánnyal, mint a fizetséget, melyet a doktor kínált neki.
4890	Dr. Nagy Antal hangsúlyozta, hogy korunk egyik legnagyobb kihívása a kiberbűnözés, ami ellen nem felkészülni – mivel ez már egy létező probléma-, hanem harcolni kell, mindenkinek a saját eszközével!
4891	Dr. Niederland Tamás, a kórház gyermekgyógyászati szakmacsoportjának vezető helyettes főorvosa elmondta, évente 3200 fekvőbeteg gyereket látnak el az intézményben, 14 féle szakrendelés nyújt kezeléseket a kicsiknek.
4892	Drónokkal, tábornokok teendőkkel és tüzérségi támogatással robbant be a Squad legújabb frissítése, melyet ráadásul egy jótékonysági akció miatt a hétvégén akár teljesen ingyen is kipróbálhatunk.
4893	Drónvideó készült a hódmezővásárhelyi északi elkerülő útról.
4894	Dr. Park előadásában külön kihangsúlyozta a partneri együttműködések terén tanúsított nyitottság fontosságát.
4895	Dr. Rajnai Attila görcsök esetén azt javasolja, hogy először pihenjen a kismama, és vegyen be emelt dózisú, vízben feloldható magnéziumot.
4896	Dr. Sloan-t bízzák meg barátja, Preston Michaels vagyonának kezelésével, miután a férfit.
4897	Dr. Szász Katalin gyõri járási tiszti fõorvos nemrégiben levélben foglalta össze a szúnyogirtással kapcsolatos jogszabályi elõírásokat, amit minden önkormányzatnak megküldött.
4898	Dr. Zakar Péter, történész, a Szegedi Tudományegyetem rektorhelyettese kiemelte, hogy az ilyen jellegű feltáró kutatások rendkívül fontosak mind az itthoni, mint a külhoni magyarok számára.
4899	Ds kaszálni fog,csak nem érdemli meg.
4900	Dunaújvárosban is, ahogyan az egész országban, rendben zajlott az EP-választás vasárnap este, és ahogyan Orbán Viktor miniszterelnök úr is mondta: „Rekordrészvétel mellett rekordgyőzelmet arattunk” – kezdte tájékoztatóját Cserna Gábor.
4901	Dunaújvárosi Hírlapnak írta meg a történetet, majd ezt küldte be a pályázatra is.
4902	Dzseni egy eleven kis csaj, ő egy Llorens babát szeretne, Zsoltika olyan, mint én, nyugodt, visszahúzódó, ő egy telefont kért karácsonyra.
4903	Dzsinpjong király nagyon örül, hogy a veszélyes vidéken sikerült megtalálni Cson-mjong hercegnőt.
4904	Eastwood még az idén meg akarja kezdeti a forgatást.
4905	Ebbe különösen nem akartam belemenni.
4906	Ebben a cikkben többek között ezekre a kérdésekre próbálunk meg válaszolni a Világbank júniusi tanulmánya alapján, amiben azt foglalták össze, hogy hogy áll a világ a szén-dioxid-kibocsátás megadóztatásában.
4907	Ebben a forróságban a krikett felszerelés biztosan nem előnyös viselet / tv2.
4908	Ebben a házban született a hódmezővásárhelyi szociáldemokrata mozgalom.”
4909	Ebben a jórészt nemtelen eszközökkel zajló, személyeskedő, lélekromboló gyűlölködésben értelmezése szerint „aki nincs vele, az Vásárhely ellen van”.
4910	Ebben a kérdésben is szívesen fogadnának megértő, szakértő segítséget.
4911	Ebben a versenyben Magyarország pozíciója kiváló, ami mások mellett Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszternek és Matolcsy György jegybankelnöknek köszönhető, mert a keleti nyitás politikájának ők voltak az „atyamesterei” – tette hozzá.
4912	Ebben az esetben a jövő hét elején adnák be a kilépési megállapodásról szóló törvényjavaslatot az alsóházban, és akkor nem szombaton, hanem aznap lenne a legfontosabb szavazás.
4913	Ebben az esetben az Egressy út–Stefánia út útvonalon keresztül juthatnak el a stadionhoz.
4914	Ebben az esetben az is meghatározó, amit ezek az alkotók képviselnek, és ezt az alternatív kultúrában betöltött szerepükre is értem.
4915	Ebben az európai uniós ciklusban mintegy 55 millió euró áll rendelkezésre különböző határon átnyúló együttműködések megvalósítására.
4916	Ebben az évben az Amerikai Egyesült Államok nagyvárosaiból, illetve államaiból kellett felkészülniük a négyfős csapatoknak.
4917	Ebben az évtizedben bukkant fel a műfaj több másik olyan alakja (Bruce Willis; Mel Gibson; Tom Cruise), akik már jóval hétköznapibb karaktereket alakítottak, humorral és esendőséggel tették emberközelibbé a műfajt.
4918	Ebben az időben kezdtek házi gyártású, kezdetleges klipeket forgatni, amiket a YouTube-ra töltöttek fel. A klipeket látva felfigyelt a fiúkra Mr.
4919	Ebben az időszakban Marlene Dietrich filmdíva épp Nyugat-Berlinben tartózkodott, a teknős ezért kapta a Marlene becenevet.
4920	Ebben az időszakban, tehát, a szavazás 6 órai megkezdéséig a bizottság és a választási iroda tagjain kívül senki sem tartózkodhat a szavazóhelyiségben, kivéve a sajtót és a nemzetközi megfigyelőket.
4921	Ebben pedig segítségünkre lehet minden idők talán legérzelemdúsabb mérkőzése, valamint az ezt felelevenítő, páratlan sodrású, vonzású novella, amely a napokban került a kezembe.
4922	Ebben pontosan és tényszerűen felsorolták - fogalmazott -, hogy a migrációt segítő brüsszeli tervekről eddig milyen fontosabb döntések születtek az unión belül.
4923	Ebben van egyebek mellett megfelelő izomerő-fejlesztés és a gyors izomerő-fejlesztés egyaránt.
4924	Ebből 2018 végéig 331 millió forintot sikerült behajtani.
4925	Ebből a jelentésből és román tettből uniós szinten kell komolyabb következtetést levonni, ezért emeltek szót a magyar képviselők, maguk mellett tudva a Romániai Magyar Demokrata Szövetséget is.
4926	Ebből a nézőpontból tekintve tehát egészen barátságos a játék.
4927	Ebből arra a következtetésre juthatunk, hogy a kormány átalakítani készül az állami exportfinanszírozás rendszerét.
4928	Ebből arra következtettünk, hogy előbb-utóbb piactisztulásra kerülhet sor.
4929	Ebből a tesztből kiderül!
4930	Ebből kifolyólag nem tekinthető megalapozott metodikai útmutatásnak, és nem tudok rá másként tekinteni, mint egy érzékeny téma elvtelen politizálására, a többség és a kisebbség közötti feszültség növelésének eszközére.
4931	Eben az esetben tehát előnyösebb az előre megdarált kávé használata, amely rendszerint finom porrá van darálva és a kávé elkészítése kevésbé időigényes, mint a szemes kávé esetében.
4932	Ecsettel festek, vagy épp az ujjaimmal, ritkán használok szivacstechnikát – mondta.
4933	Eddig a 3. és minden további gyermek születése esetén 1 millió forintot vállalt át az állam a nagycsaládosok jelzáloghiteléből.
4934	Eddig a közműhálózat kialakításánál nem vették figyelembe a fásítást, de közműalagutak kialakításával meg lehetne oldani.
4935	Eddig csak erkölcsi megbecsülést szerzett, de most éppen az ismertsége, hírneve, szakmai becsülete okán kereshet sok pénzt vagy részesülhet másként anyagi javakban.
4936	Eddig is célom volt, hogy mindig legyen olyan darabunk, amit még nem játszottunk, és a fiataloknak is lehetőséget, színpadot adjunk.
4937	Eddig közel ezren pillantottak be Szeged történelmébe.
4938	Eddig nem tudtam a lakáskereséssel foglalkozni, mert örültem, hogy végre kipihentem magamat, hiszen elég pörgős hónapok voltak mögöttem.
4939	"Eddig semmiféle választ nem kaptunk a mentõszervezettõl a kérdéseinkre, a közgyûlés sem tárgyalt a szerzõdés esetleges felbontásáról" - mondta.
4940	Eddig tisztázatlan körülmények között ütközött össze egy teherképkocsi és egy autó 2019.
4941	Eddig több mint 8 ezer nagycsalád igényelte a 2,5 millió forintos állami hozzájárulást.
4942	Éder Tamás, a Magyar Hússzövetség elnöke szerint január óta a magyar élősertésárak is mintegy 35 százalékkal nőttek, vagyis ennyivel fizetnek többet a vágóhidak a disznókért a termelőknek.
4943	Édesanyja, Baranyi Jolán általános iskolai tanár, édesapja, Rapcsák András középiskolai, majd egyetemi tanár, 1967 és 1973 között a debreceni Kossuth Lajos Tudományegyetem (KLTE) rektora.
4944	Édesapám húszéves volt 1953-ban, amikor a régi Népstadion felépült, és még dolgozott is az építkezésen, ott volt az átadáson, az első mérkőzéseken, sokat mesélt nekem erről, így szívesen ott lettem volna a történelmi napon, az új arénában.
4945	Édesapámmal vasárnaponként kimentünk a bányába (akkor még bányásztak vasércet), hoztunk egy bányászkosárnyi agyagot, és én szobrászkodtam.
4946	Édesapja a vasgyárban, édesanyja ruhagyárban dolgozott.
4947	Edina a maga módján elmesélte, hogy szereti a tévében a focit nézni.
4948	Edith Stein (Keresztes Szent Terézia Benedikta) síremléke a Szent Mihály arkangyal-templomban.
4949	Edzője, Bill Belichick (67) elégedetten fogadta a megállapodás hírét.
4950	Edzője, Kocsis Balázs közlése szerint viszonylag nehezen indult tanítványának a verseny, nyitómeccsén szetthátrányból tudott nyerni konstancai ellenfelével szemben.
4951	Edzősors: Csak annyit szeretnék mondani, köszönöm!
4952	Egész éjszaka, sőt még most reggel is kitartott az ellenzék: maratoni parlamenti vitával tiltakoznak a kormánypárti képviselők által javasolt fegyelmi rend drasztikus megszigorítása, az akár egyéves fizetés elvonás vagy 60 napos kitiltás ellen.
4953	Egészen döbbenetes, hogy milyen kapitális védelmi hibákat vét a válogatott, tálcán kínálva a gólszerzési lehetőségeket a horvátoknak.
4954	Egészen eddig a szerepéig nem gondoltam volna Maddenről, hogy színészkedni is tud :D.
4955	Egészen meghökkentő interjút adott az European Security Journalnak a néhány éve még az Országgyűlés zsidó származású képviselőit listázni akaró Gyöngyösi Márton jobbikos politikus.
4956	Egészen pontosan 17 millió tárgyra nem volt szükség - ennek 33 százalékát gránátok és kések tették ki, de a gyógynövények 26 százalékot jelentenek.
4957	"Egész este és éjszaka dolgozni fogunk és szerintem reggelre lesz egy kompromisszumos javaslat, amely mindenkinek kielégítheti az igényeit"
4958	Egész más azonban a helyzet a képek esetében.
4959	Egy 12 éves meg nagyon összeveszett a szüleivel, bosszúból pedig a bankkártyájukkal elrepült Balira és négy napot egy luxushotelben töltött.
4960	Egy 13 éves gyereket nem lehet fogházra vagy börtönre ítélni, de bekerülhet javítóintézetbe.
4961	Egy 24 éves, ereje teljében lévő ember esetében ebben a hírben nem lenne semmi különös.
4962	Egy 30 éves férfi meggyilkolt öt embert és megsebesített 21 másikat egy szombaton kitört lövöldözésben a nyugat texasi Midland és Odessa városokban – közölték a helyi hatóságok.
4963	Egy 31 éves férfit vettek őrizetbe a rendőrök.
4964	Egy adakozó a győri balett által felajánlott keresztet a meghirdetett ár többszöröséért vásárolta meg.
4965	Egy, a Kovács Róbert képviselő profilon-on megosztott bejegyzésben olvasható, hogy "Keressük azt a feltehetően négytagú, feltehetően a X. kerületben - vagy esetleg a XVII.
4966	Egy álarcos támadó megkéselt öt embert New York államban egy rabbi otthonában szombat késő este, majd elmenekült – közölte a rendőrség és egy zsidó szervezet.
4967	Egy álarcos támadó megkéselt öt embert New York államban egy rabbi otthonában szombat késő este, majd elmenekült közölte a rendőrség és egy zsidó szervezet.
4968	Egy átmulatott éjszaka szép emlékeit könnyen elronthatja a másnapi rosszullét, ilyenkor sokan még azt is hajlamosak megfogadni, hogy nem isznak többet.
4969	Egy autó a nézők közé hajtott, tizenegyen megsérültek.
4970	Egy barátnője viszont sejtelmesen elárulta, könnyen lehet, hogy jól gondolják a rajongók, s nem egyedül utazott Svájcba Vivi.
4971	Egy bekezdés erejéig ugorjunk még vissza fotókhoz.
4972	Egy biztos: azok a remek szakemberek, akik az ország legmodernebb kötöttpályás közlekedési rendszerét építik a város és az itt élők érdekében, sajátos képet visznek haza Hódmezővásárhelyről.
4973	Egy Bodrogolaszi térségében, négy Olaszliszka és Viss között, egy Csobaj térségében, közel a megyehatárhoz, a többi a Tokaj, Tarcal, Prügy, Taktabáj, Tiszaladány által bezárt területre koncentrálódik – vélhetően egy fertőzött állományról lehet szó.
4974	Egy családi ház kéményében izzott a korom tegnap délben Fábiánsebestyénen, a Levendula utcában.
4975	Egy család kempingezett a közkedvelt víz partján, amikor az autójuk elindult a tó felé.
4976	Egy csapat eredményességét sok tényező határozza meg.
4977	Egy darab úgysem lesz elég, hogyha mindig változatos megjelenést szeretnénk biztosítani az okostelefonnak.
4978	Egy designer csapat azon dolgozik, hogy minél hasznosabb és hatékonyabb ötleteket adjon a szórakozás, a fittness, a divat, az ételek és a design terén, hogy stílusosan élj!
4979	Egyébként az osztrák munkaerő-piac egésze is egészségesnek látszik, folyamatos növekedést mutat.
4980	Egyébként egyik kapu előtt sem alakult ki túl sok helyzet.
4981	Egyébként Kremser hangfelvételt is készített a január sajtótájékoztatóról, mondván, hogy az másfél éve minden sajtótájékoztatóról készül.
4982	Egyébként pedig azért, mert a "kétharmados felhatalmazással" azt hiszi, hogy bármit és bárhol megtehet.
4983	Egyébként Peter Hyballa a szabad hétvégén a Németország-Hollandia (2:4) Eb-selejtező szakkommentátora volt a német televízióban.
4984	Egyedülálló kezdeményezést indított autizmussal élő fiatal alkotók számára az idén ötvenéves Óbuda Fotóklub Egyesület.
4985	Egyedül arra kell figyelni, hogy ne csak akkor féljünk tőle, amikor megjelenik, hanem akkor is (vagy akkor csak igazán), amikor láthatatlan.
4986	Egyedül azonban szinte semmit se tud megcsinálni, még ahhoz is segítség kell neki, hogy megegyen egy szaloncukrot.
4987	Egy egészségügyi dolgozó azt állítja, egér esett a fejére egy fővárosi nővérszállón múlt kedd éjszaka.
4988	Egy-egy szerep előtt azonban olyan szigorú diétának kellett alávetnie magát, amit ma is sokan embertelennek tartanának.
4989	Egy-egy termékcsaládból talán több ajándékot is találhatunk.
4990	Egy éles késsel vágjuk ketté a vaníliarudat, kaparjuk ki a magjait, és egy edényben keverjük jól össze a kókuszolajjal, valamint a cukorral.
4991	Egy eleve réteglap, amit bónuszként szakmailag kinyírtak, tehát az eleve jól behatarolható olvasótábora zuhant be.
4992	Egyelőre a közeljövőben biztosan nem lesz újra magyar űrhajós, ezzel csillapította a kedélyeket a 24.hu-nak Ferencz Orsolya, az űrkutatásért felelős miniszteri biztos.
4993	Egyelőre azonban úgy tudjuk, sem az azt működtetők, sem a kapcsolódó jogszabályi környezet, sem az érintettek nincsenek erre felkészülve.
4994	Egyelõre azt még nem tudni, hogy ez az új eljárás mikortól válik mindenki számára elérhetõvé.
4995	Egyelőre meg nem erősített hírek szerint 1100 vezetői posztot számolnak majd fel.
4996	Egyelőre problémát jelent, ha bele kell nyúlnom az alapcsapatba, ez érezhető volt most is.
4997	Egyelőre várakozó állásponton vannak a munkagépek a Népligettel szemben.
4998	Egy embernek volt igazán oka halált kiáltani reá, ez pedig Lukács érsek volt.
4999	Egyéniben és csapatban is megvédték.
5000	Egyéniben Nagy Emma lett aranyérmes, Bogdán Orsolya pedig bronzérmes.
5001	Egyéni és teamcoaching folyamatok mellett készségfejlesztő és szervezetfejlesztő workshopokat tart, konferenciákon ad elő.
5002	Egy erős élelmiszeripar stabil és kiszámítható piacot jelent a mezőgazdasági termelők számára is - hívta fel a figyelmet.
5003	Egy értékesítőnő elmondta, a munkatársaknak inniuk kell ebéd közben, a megbeszélések után, és valahányszor ügyfelekkel találkoznak.
5004	Egyértelműen ő volt az esemény húzóneve, aki miatt annyi érdeklődő regisztrált a programra, hogy nagyobb helyszínt kellett keresni.
5005	Egyértelmű fölényben játszott a hazai csapat, ennek ellenére a Rubeola állt közel a gólszerzéshez, miután egy oldalberúgás kombináció végén okoztak veszélyt.
5006	Egyértelmű volt, hogy ő lesz az igazi.
5007	Egyes cégek részvényei 5-7 százalékos osztalékhozammal forognak, ami a lakossági állampapírok hozamát is meghaladhatja.
5008	Egyes decentralizált platformokon pedig előfordult, hogy durván szélsőséges politikai csoportok kezdtek el szervezkedni.
5009	Egyesek inkább kólával, vagy hasonló szénsavas üdítőitalokkal itatják babáikat, mivel rájöttek arra, hogy ebben az esetben a kisdedek nem maradnak életben három napnál tovább.
5010	Egyes elemeit egyénileg és kisebb csoportokban is ki lehet próbálni.
5011	Egyes ellenfelek páncélt, azaz esetünkben napszemüveget viselnek, így először azt kell eltávolítani róluk a kilőhető WC-pumpa segítségével.
5012	Egyes fajok – medúzák, tintahalak és tengeri mikrobák – a halak rovására szaporodásnak indulnak, mert jól viselik az oxigénhiányt, ezzel felborítják az ökoszisztéma egyensúlyát.
5013	Egyes hírek szerint Észtország is a három visegrádi állam mellé állt az ügyben.
5014	Egyes klubok képzéssel foglalkoznak, mások a versenyekre koncentrálnak, megint mások a digitális csatornáik márkaértékének növekedését remélik az e-sporttól.
5015	Egyes kultúrákban a mai napig olyannyira élnek a tévhitekre alapozott elvárások a szűzhártyával kapcsolatban, hogy „pótlásának” egész piaca alakult ki.
5016	Egy este azonban bekövetkezik a baj: a tapasztalatlan Münó egy óvatlan pillanatban elveszíti a Holdat.
5017	Egyesületünk nagy szeretettel fogadta őket, jó vendégként nem érkeztek üres kézzel, jóféle itókát és finom házi pogácsát hoztak nekünk, és azt az ígéretet, hogy jövőre elkezdődik a közösségi házunk felújítása.
5018	Egyetek inkább valami jófajta bejglit.
5019	“Egyetértek azzal a kijelentéssel, hogy ha nem győzzük le itthon Azerbajdzsánt, akkor nem érdemeljük meg az Eb-részvételt.
5020	Egy étkezdében bekövetkezett gázrobbanás következtében hatan meghaltak, és kilencen megsérültek a kelet-kínai Csiangszu tartományban vasárnap - jelentette a Hszinhua kínai állami hírügynökség a helyi hatóságokra hivatkozva.
5021	Egyetlen jelentős francia politikus bukott bele szexbotrányba: Dominique Strauss-Kahn volt szocialista pénzügyminisztert, a Nemzetközi Valutaalap vezetőjeként 2011-ben New Yorkban letartóztatták, miután egy szobalány feljelentette őt erőszak miatt.
5022	Egyetlen utánpótláskorú játékosként került be a női felnőtt kézilabda-válogatott vb-re utazó keretébe a 19 éves Vámos Petra.
5023	Egy Európai országban nem lenne gond,de hol vagyunk még attól?
5024	Egy évadban öt bemutató.
5025	Egy év alatt több, mint húszszorosára nőtt az elektronikus DKV bérletet használók száma Debrecenben.
5026	Egy évet is csúszhatnak a házszigetelési projektek, pedig nagyon megérné mihamarabb túlesni rajta.
5027	Egy évet ki kellett hagynom, utána pedig, miután ismét elkezdtem járni edzésekre, féltettem az állkapcsom, és nem akartam, hogy újabb ütést kapjon, ezért váltottam a brazil jiu-jitsura.
5028	Egy évig erőlködtem, 2018 tavaszán még reménykedtem a visszatérésben, aztán nyár elején döntöttem; kész még a 20. születésnapom előtt abbahagyom.
5029	Egy évig még edzette a tartalékcsapatot a Vasasnál, aztán divatáruüzletet nyitott a belvárosban.
5030	Egy évszázados múltra tekint vissza az orvostudományi szakkönyvtár.
5031	Egy év telt el, és nemsokára érkezik a következő kötet.
5032	Egy évtizede még több mint húszezer, ma már ennek, alig a harmada dolgozik ebben a szakmában.
5033	Egy évvel ezelőtt erkölcsileg elfogadhatatlan módon közeledtem színházunkban egy munkatársnőmhöz.
5034	"Egy évvel később a szétosztás már működött, a Gregoretti kitiltása nem a kormány, hanem Salvini döntése volt.
5035	Egy fehérarcú sátánmajom látta meg a napvilágot a Vadasparkban júniusban.
5036	"Egy férfi vadul elkezdett lövöldözni" - mondta egy szemtanú a holland hírcsatornának, a NU.
5037	Egy főre lebontva az látszik, hogy egy átlagos magyar évente közel 194 ezer forintot költ el szállodákban és éttermekben.
5038	Egy friss pletyka szerint a Half-Life mellett a Left 4 Dead visszatérésén is dolgozik már a Valve.
5039	Egy gombostűt sem lehetett leejteni kedd este a Bencs Villában: a zenekedvelő közönség teljesen megtöltötte a koncertnek helyet adó termet.
5040	Egy gyilkossággal vádolt, szökésben lévő tengerészgyalogos elkeseredett és súlyos.
5041	Egy gyönyörű nő bebizonyítja a természet lágy ölén.
5042	Egyhangúlag fogadta el a megyei közgyűlés utóbbi ülésén az Országos öntözésfejlesztési stratégia Hajdú-Bihar megyére vonatkozó tájékoztatóját is.
5043	Egy hároméves gyermek, egy 9 napos csecsemő és egy 28 éves nő halálát okozta.
5044	Egy helyi jótékonysági szervezet vezetője szerint pedig az olyan dolgok, mint a kenyér, már csak a múlt részei, illetve ha valaki mégis kenyereket pillant meg a szupermarketek polcain, jobban jár, ha inkább meg sem kérdezi az árát.
5045	Egy hét alatt összesen kilenc Szabó István-filmet mutatnak be.
5046	Egy hete napközizik is, mert 48 éves kollégaja szívrohamot kapott, a helyére „felsőbb utasításra” nem lehet felvenni mást.
5047	Egy hódmezővásárhelyi épület tetejét is megbontotta a szél, a meglazult bádoglemezek a gyalogosok forgalmát is veszélyeztették.
5048	Egy hónap kihagyás után most, Dubajban lépett ismét pályára, ahol az első két mérkőzésén három szettre kényszerült.
5049	Egy hónappal később, szintén éjszaka a XV.
5050	Egy hosszabb gameplay videót is kaptunk a játékból a leleplezés során.
5051	Egy hurok volt, olyan, amellyel a kivégzéseket hajtották végre annak idején.
5052	Egy ideje bárhova is nézünk a sportágban, minden a pénzről szól, és mindenki a pénzről álmodik.
5053	Egy idősebb kutyával együtt találtak rá egy állatvédő csoport tagjai, akik azonnal beleszerettek a nem mindennapi állatba.
5054	Egyik legjobbjuk, Bruno Vili Zobec nincs ott a 15 fõs keretben, a sérülésbõl visszatérõ egyik gólvágójuk, Pocsai Rajmund viszont igen.
5055	Egyik országból a másikba utazva, egyre feljebb lépdelve a ranglétrán, egyre többet keresni.
5056	Egyik sem szerencsés, de nem is egymás "kurvázásával" orvosolható.
5057	Egyiküket életveszélyes, a másikat súlyos sérülésekkel vitték kórházba.
5058	Egyikük megparancsolta az eladónőnek, hogy feküdjön a földre.
5059	Egyikünk sem hitte, maximum csak remélhettük, hogy valaha fogunk még így szeretni az életben.
5060	Egy ilyen nem szokványos előadás esetén ez szinte természetes.
5061	Egy ilyen szintű hazai rendezésű világesemény után számszerűsíteni lehet az utánpótlásbázis szélesedését, a stadion pedig hosszú évtizedekig kiszolgálná a hazai versenyzőket a felkészülésben, és helyet adna az esetleges későbbi rendezvényeknek.
5062	Egy ilyen találkozón voltak a tragédia előtt is, ahonnan hazajöhettek volna busszal is, de mivel az egyik házaspár felajánlotta, hogy elhozza őket kocsival a városukba, engedtek az invitálásnak.
5063	Egy ilyen volumenű tranzakcióval járó hitelfelvétel ugyanis hosszú évekre korlátozta volna a 4iG lehetőségeit, márpedig a cég vezetése már az idei csúcsév után is osztalékot akar fizetni.
5064	Egy interjúban ő maga novemberben, hogy "a CEPA-nak van egy erős biztonságpolitikai profilja, ezért rengeteget foglalkozik akár az orosz befolyással vagy kémkedéssel, újonnan pedig Kínával is."
5065	Egyjátékos módban ugyanis gyakorlatilag hibamentes élményben lesz részetek.
5066	Egy játszma alatt több rosszakarót is felbosszanthatunk, de különös módon két verseny között megszűnik ez a rivalizálás – a boxutcában biztos kamillateával várja őket a csapatfőnök.
5067	Egy jelentős eszközpark nélküli, mindössze 5 millió forintos jegyzett tőkével rendelkező cég kaparinthatja meg konzorciumi tagként a hírek szerint a Budapest-Belgrád vasútvonal mintegy 750 milliárd forintosra becsült megépítését.
5068	Egy kamionsofőr Lengyelországban 2-3-szor annyit keres, mint hazájában.
5069	Egy keszuleket meg szedj mar szet legyszives.
5070	Egy-két jó teljesítmény.
5071	Egy kiskundorozsmai nő 2016.
5072	Egy kis szorgalommal, odafigyeléssel, akár belügyminiszter is lehetett volna.
5073	Egy kisteherautó belerohant a kisbuszba, majd még két magyar rendszámú autó is összeütközött a busszal, végül egy lengyel autó szaladt bele a kisteherautóba.
5074	"Egy Klein Volt Hol Nem Volt 2." Szegeden - A hírek főutcája 2019.
5075	Egy Komárom felől, Győr irányába haladó személygépkocsi sofőrje az autópálya lehajtóhoz érve – eddig tisztázatlan körülmények között – elvesztette uralmát járműve felett, és a szalagkorlátnak csapódott.
5076	Egy könyv írója értelemszerűen abban reménykedik, hogy a műve nagy siker lesz, abból minél több példányt sikerül eladni, azt minél többen forgatják.
5077	Egy középkorú, menopauzán átesett nőket vizsgáló kutatás során kiderült, hogy a rendszeresen hagymát fogyasztók körében kevesebb volt a csontritkulásból adódó csonttörés.
5078	Egy kukásautó haladt végig az egyik utcán, amikor egy nő kilépett elé, és elgázolta.
5079	Egy kukoricaföld kellős közepén két kisfiú, játék közben egy tengerészgyalogos.
5080	Egy kutatócsoport 2,5 millió madarat és emlőst vizsgált meg öt nagy természettudományi múzeum (London, Párizs, New York, Washington, Chicago) 18. század óta keletkezett gyűjteményében.
5081	Egy londoni vasútépítő cégnél helyezkedett el, amely elnyerte az erdélyi vasút megépítésére kiírt pályázatot, a munkálatokban ő is részt vett.
5082	Egy lyukas garast sem adott volna senki a mostani győzelmemért.
5083	Egy magyar gyártású gasztronómiai televíziós sorozat, karizmatikus ételekről.
5084	Egy másik anyuka pedig arra panaszkodott, vízilabdázó kisfia lábát elvágta a nagymedence törött csempéje.
5085	Egy másik indítvány szerint az Egyesült Királyság a kilépés után is az Európai Szabadkereskedelmi Társulás (EFTA) és az Európai Gazdasági Térség (EEA) tagja maradna.
5086	Egy másik kutató úgy tudja, a tárgyalások során felvetődött egy kompromisszumos megoldás, amiben a minisztérium az MTA-intézetek közfeladat-ellátásának fedezetét kivonná a pályázati alapból, és alapfinanszírozásként adná oda az Akadémiának.
5087	Egy másik pályázaton 220 millió forintot nyert az önkormányzat a második ütemre, amiből 2017 őszére mintegy három kilométer hosszan újították fel a vízelvezető rendszert.
5088	Egy másik tulajdonossal viszont nem sikerült megegyezni, így ott elkezdték a kisajátítást.
5089	Egy másik városban, Esztergomban keresett József számára munkát és munkásszállót.
5090	Egy menekültcsoport érkezik a kolostorba, a nagy felfordulás közepén beállít egy férfi, aki azt állítja, ismeri az amnéziás lányt.
5091	Egy nagyobb segélyt valószínűleg könnyebb szívvel küldenének, ha lennének biztosítékok, hogy tényleg arra használják fel, amire az adományozók szánták.
5092	Egy nagyon könnyed, nagyon laza történet, nem egy merev, tisztelgő koncert.
5093	Egy négyfős delegáció érkezett a magyar miniszterelnökhöz, ezt az MTI fotósa is megörökítette.
5094	Egy négy–hat éves jogviszonnyal rendelkező, felsőfokú végzettségű, F2 fizetési osztályba besorolt ápoló átlagkeresete a 2010-es 199 ezer forinthoz képest ma 382 ezer forint.
5095	Egy néhány évvel ezelõtti tanulmány szerint a külföldi hallgatók fejenként 1,2 városi munkahelyet teremtenek, létszámuk és arányuk pedig évrõl évre nõ Szegeden.
5096	Egy nyomozó, korlátait legyőzve mindent megtesz azért, hogy bosszút álljon felesége gyilkosán.
5097	”Egy olyan próbálkozásról van szó, amelynek nem a kegyeletadás volt a célja, hanem a provokáció és konfliktus előidézése„ – mondta.
5098	Egy olyan városban, ahol folyamatosan nő az átlaghőmérséklet, egy olyan városban, ahol olyan borzasztóan rossz a levegő, mint Budapesten, meg kell becsülnünk a legjobb barátainkat, a fákat.
5099	Egy osztrák szélsőjobboldali férfi bécsi lakásán tartottak házkutatást az új-zélandi christchurchi mecsetekben elkövetett terrortámadások miatt – közölte az osztrák ügyészség.
5100	Egy öttevényi család harmincezernél többet költött már riasztókra, hiába.
5101	Egy óvodapedagógus a garantált bérminimumot kapja, kb. nettó 130 ezer forintot, annyit mint egy frissen végzett szakmunkás.
5102	Egypetéjű ikrek akkor születnek, ha egyetlen ivarsejt termékenyít meg egyetlen petesejtet, amely a fogantatás követően kettéosztódik.
5103	Egy pici gond volt, hogy mivel meg volt nagyobbodva a lépem, ezért fel kellett vágni a hasamat, hogy a borda mögött hozzáférjenek.
5104	Egy pillangó vigyáz rájuk, elhessenti a fel-
5105	Egy réges-régi receptgyűjteményt lehetetlen volna tökéletesen megfeleltetni a mai viszonyoknak, és mondjuk darabolható birsalmacsatniról beszélni, de az ókori fogás ízei minden bizonnyal leginkább erre emlékeztethettek.
5106	Egy régi híradó filmben látható ahogy a harcok szünetében tükörtojást sütnek egy harckocsi páncélján a sivatagban.
5107	Egyre inkább kezd ez a hozzállás zavarni a családja részéről.
5108	Egyre mélyebbre csúszunk, a cinikus ostobaság népbetegség, a gyűlölködés szenvedély, az ordas hazudozás meg nemzeti sport.
5109	Egyre nagyobb Magyarországon a szakemberhiány, a munkaerőpiacon ma már az boldogul, aki gyorsan reagál a változásokra, s képes szakmát vagy állást váltani.
5110	Egyre többen költöznek el külföldre.
5111	Egy skylake i3 egy 1060-al reggelire eszi meg mindket konzolt.
5112	Egy sofőrt a járművezetéstől is eltiltottak Kecskeméten.
5113	Egy sofőr úgy parkolt le, hogy elfelejtette felhúzni az ablakot, ezt tették a nyíregyházi polgárőrök!
5114	Egy svájci hotelszobában találták meg a madeirai férfit.
5115	Egy szabad parkolóhely miatt alakult ki verekedés a VIII.
5116	Egy szavazatgyûjtõ pályázat megnyerésével fehér cápákkal merülhet szeptemberben egy szegedi fiatalember.
5117	Egy személyautó csütörtök este villanyoszlopnak ütközött.
5118	Egy szemtanú arról beszélt a lapnak, hogy magyar rendszámú kocsikat igazoltattak, ám mindenkit továbbengedtek.
5119	Egy szemtanú egy helyi tévének azt mondta, hogy több lövést hallott, és egy 30 év körüli nőt látott a földre zuhanni, aki azt kiabálta, hogy nem csináltam semmit.
5120	Egy szerb férfi jelentkezett belépésre hétfőn 18 órakor egy svájci honosságú Mercedes-AMG GT S típusú személyautóval a Röszke Autópálya-határátkelőhelyen.
5121	Egyszer fent, egyszer lent: Ilyen volt Bencsikék számára a Fuss család, fuss!
5122	Egyszer hetvenről százhúsz fősre bővítették, majd a közfalak kivágása révén százkilencven fősre növelték.
5123	Egyszerre csodálatos és hihetetlen.
5124	Egyszerre energiahatékony és a kezdetektől fogva magyar!
5125	Egyszerre kapunk egy könnyfakasztóan poénos (és baromi szokatlan) szuperhős-eredetfilmet és szívmelengető coming of age-sztorit.
5126	Egyszerre lehet megalázó döntés és ügyes trükk az Európai Néppárt határozata a Fidesz tagságának felfüggesztéséről.
5127	Egyszer sokat, sokszor keveset?
5128	Egyszerű, világos, és egyértelmű antitézise annak, amit a Fidesz mond.
5129	Egy szombati sajtótájékoztatón újságírói kérdésre válaszolva az amerikai elnök úgy fogalmazott: "teljes körű megállapodást akarunk, a részleges egyezmény engem nem érdekel".
5130	Egy telefonbeszélgetés is a nyilvánosságra került, amelyben a vállalkozó megfenyegette az újságírót.
5131	Egy televíziós műsorvezető arról nyilatkozott, nem tudja, mi okozza a gyerekek halálát, akik nem jutnak időben gyógyszerhez: a bürokratizmus, a korrupció, a lobbitevékenység, a gyilkos közömbösség vagy valami más.
5132	Egy teljesen jellegtelen, nagyranőtt dínót csináltak belőle akkoriban.
5133	Egy tolmácsiskola iratai között maradt fenn a szöveg, amit a későbbi krónikák alapján fordítottak le.
5134	Egy történet azért még nagyon az emlékezetében élt.
5135	Egy újabb figyelmetlenség után ismét a tavaly még Dunaferr színeiben játszó Móra hagyta ki a lehetőségét, majd Rutai bombáját ütötte alapvonalon túlra Cseresnyés.
5136	Egy újabb folyosón a rajz tagozatra jelentkezőkkel találkozunk.
5137	Egy új helyen viszont mind ezek ellenére mindenkiben van egy kis tartás, egy kis izgulás, hiszen ez munka, amelyben teljesíteni kell.
5138	Egyúttal úgy látta, Törökország intézményei gyengülnek, és az elnöki rendszerre való 2018-as áttérés, amely példátlan hatalmat biztosított Erdogannak, az ország alapvető struktúráit rombolja.
5139	Együtt egy irányba húznak, és ahogy idõsödöm, egyre inkább azt látom, hogy ez nem magától értetõdõ, sok helyen nincs így.
5140	Együtt gyúrta magát bomba nővé anya és lánya - Blikk.huNem szeretnék játszani!
5141	Együtt játszottam a gyerektársaimmal békében, egymást gyermeki szívvel tolerálva.
5142	Egy zenei nagyágyú, minimum rocksztár lakozik benne.
5143	Egy zoológust holtan találnak a saját laborában, a gyilkos úgy akarta eltűntetni a hullát, hogy giliszták martalékává teszi.
5144	Éhes jegesmedvét láttak kóborolni az Oroszország sarkvidéki térségében fekvő Norilszk városának külterületén, több mint 800 kilométerre természetes élőhelyétől – közölték kedden helyi illetékesek.
5145	Ehhez a röplabda klub több mint 706 millió forint tao-t hívna le, az egyház 231,7 millióval szállna be, az önkormányzatnak pedig mindössze 70,8 millió forintot kellene betennie.
5146	Ehhez a technikához szükséges kreativitás, továbbá egy olyan nyugalmi állapot, amikor csak befelé figyelek.
5147	Ehhez azonban két igen erős és rutinos ellenfelet kell legyőznie, Marc Márquezt és Maverick Vinales-t.
5148	Ehhez az szükséges, hogy legyen egy bankkártyájuk, akár Mastercard, akár Visa típusú, valamint, hogy letöltsenek egy applikációt.
5149	Ehhez egy olyan új, élményalapú, informális, idegennyelv-tanítási módszertant dolgoztak ki, amely a középiskolás diákok nyelvtudását kulcskompetenciák mentén, játékos módon fejleszti.
5150	Ehhez elegendő az Over doklad applikáción keresztül leolvasni a nyugtán szereplő qr-kódot, és a nyugta elektronikus formában megjelenik az okostelefon kijelzőjén.
5151	Ehhez hozzájárul például az, hogy egyetlen együttesnek sincsenek olyan dobói, mint jelenleg az Astrosnak.
5152	Ehhez járul hozzá a magyar kormány a fejlesztésekkel és beruházásokkal, hogy javítson azokon a demográfiai mutatókon, amelyek elengedhetetlenek a nemzet hosszú távú megmaradásához – fogalmazott.
5153	Ehhez kormányzati és uniós forrásból szerez támogatást, finanszírozást.
5154	Ehhez különböző vizsgálatokat el kell végezni.
5155	Ehhez legalább egy hatékony kormányra lenne szükség, de az meg nincsen: 9 éves kihagyás után nyolc hónapja voltak választások, de azóta sem sikerült felállítani egy működő kormányt.
5156	Ehhez minden műszer, és gyógyszer is a járműn lesz.
5157	Ehhez pályázati forrásból 160 millió forintot nyertek.
5158	Ehhez persze kellettek az olyan műsorok is, mint a Fölszállott a páva népzenei vetélkedő, vagy a számos hagyományőrző rendezvény, ahol találkozni lehetett a népművészekkel – mondta Fekete Péter.
5159	Ehhez tette később hozzá Tölgyessy: a magyar „közönség lényegében máig nem érti, hogy miért bukott meg a szocializmus.
5160	Ehhez valamilyen formában fogva kellett volna tartani azokat, akik Ausztriából Németországba lépnek mindaddig, amíg személyazonosságuk és jogi helyzetük tisztázódik.
5161	Ehhez viszont szükség van a politikai szándékra és a forrásokra.
5162	Eigner Bendegúz, Mile Kolos és Papp Márk Máté huszonnégy másik csapattal mérkőzött meg Rescue Line haladó kategóriában, s győzelmükkel kvalifikálták magukat az Európa-bajnokságra és a világbajnokságra is.
5163	Éjszakára a déli és nyugati országrészben átmenetileg megnövekszik a fátyolfelhőzet, a délnyugati határszélen meg is vastagszik.
5164	EKG-k, vérnyomásmérők, hőmérők, kapnometria, stb.)) teljes vagy részleges hiánya, valamint tartós működési zavarai álltak fenn.”
5165	E kijelentések szépen, hazafiasan hangzanak, de egyelőre aligha többek befelé a híveknek szánt erőfitogtatásnál.
5166	Ekkor a 23 éves férfi az édesapját is megtámadta, majd a konyhából egy kést vett magához, amivel életveszélyesen megfenyegette, majd megszúrta közeli hozzátartozóját.
5167	Ekkor arra kell ügyelnünk, hogy kerüljük a „viselkedj rendesen, mert te vagy a nagyobb” mondatokat.
5168	Ekkor a vállalat ígérete szerint a böngésző Windows 7, Windows 8, Windows 10 és macOS alatt is elérhetővé válik - a türelmetlenebbek azonban a "release candidate" verziót már most letölthetik, utóbbi a cég szerint már elég közel áll a végleges kiadáshoz.
5169	Ekkor azonban a korábban megtámadott anyuka a férfi mellett vallott, így végül bíróságon kívül, kettesben egyeztek meg a láthatás körülményeiről.
5170	Ekkor azonban megrázták magukat Tomanóczy Tibor tanítványai, és szó szerint állva hagyva a vendéglátókat 18-25-re hozták a szettet.
5171	Ekkor érkezik a baba Berkiékhez!
5172	Ekkor értek oda a szerzetesek.
5173	Ekkor fejlesztette tökélyre azt a sajátosan könnyed és a korszellemhez tökéletesen igazodó art deco stílusát, amellyel rendkívüli népszerűséget szerezve az egyik legkedveltebb magyar művésszé vált.
5174	Ekkor Keller úgy dönt, maga ered a kislánya nyomába.
5175	Ekkor kiderült, hogy nem csak az előző hívását ignoráló operátor, de annak főnöke sem állt aznap a helyzet magaslatán.
5176	Ekkor már biztosan meghaladta az ezret, ezerötszázat a közönség létszáma is.
5177	Ekkor még nem sejthette, hogy soha többé nem érkezik haza.
5178	Ekkorra feljavult a sáncmunkánk, fifikás megoldások is sikerültek, melyekkel sikerült felőrölni az ellenfelet (25-16).
5179	Ekkorra lehet klímasemleges Magyarország - Áder szerint - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5180	Ekkorra már összesen 1,4 millió euró (mai árfolyamon mintegy 470 millió forint) pénzügyi befektetés érkezett a cégbe.
5181	Ekkor várható döntés az Alaptörvény nyolcadik módosításáról, amellyel a közigazgatási bíróságok felállításának lehetőségét szüntethetik meg ellenzéki kezdeményezésre.
5182	Eközben - ahogy fentebb is írtuk - a világgazdaság állapota miatt is kevésbé aggódnak a befektetők, ami azt jelenti, hogy a kereslet esetleges csökkenése is kevésbé valószínű.
5183	Eközben a sokkal önállóbb Jane úgy érzi, vele nem törődik senki, emiatt bizonyítási kényszer alakul ki benne.
5184	Eközben az Olt- és Állomás-negyedi iskolákban (Nicolae Colan, illetve Ady Endre) 17 és 14 gyermek szerepel az iratkozási listán.
5185	Eközben azonban egyéni és kreatív megoldásokra ösztönöz.
5186	Eközben Chuy már teljesen felépült és hazatérhetett a kórházból.
5187	Eközben Falcone eljegyzési partit tart Leslinek és fiának, Marionak.
5188	Eközben feszített tempóban zajlik az építkezés, amelynek csúcspontjaként minden hét végén, az újratervezők végső hajráját követően, a műsorvezetők segédletével egy-egy család sírva, nevetve, ámuldozva beköltözik új otthonába.
5189	Eközben Giuseppe Conte hétfőn este végleges megállapodásra szólította fel a két pártot.
5190	Eközben Pillars harcrendszere nevetségesen béna Divinityhez képest, a grafikát, a szinkron hiányát, a béna hangeffekteket és zenét meg végképp hagyjuk.
5191	E közművezetékek egy része veszélyes hulladéknak minősülő azbesztcementből készült.
5192	Elárulja, hogy mennyire komplikált ezt jól csinálni.
5193	Elárulni még el lehet, de lehúzni?
5194	Elárulta továbbá, hogy hány üres állás van a boltláncnál.
5195	Eldőlt, hogy a bajnok Ferenváros és az ezüstérmes Mol Vidi FC mögött a Debrecen szerezte meg a harmadik helyet.
5196	Eldőlt, hogy a Baranya megyei labdarúgócsapatok közül a Siklós és a Villány jutott a Magyar Kupa országos főtáblájára, ahol már az NB-s gárdák - így a PMFC, a Szentlőrinc és a Kozármisleny - is csatlakoznak.
5197	Elég belépni a kliensbe és hozzáadni a könyvtáradhoz a címet, és tiéd marad örökre.
5198	Elég csak az olyan észak-magyarországi enklávékra gondolni, ahol – akárcsak a palesztin menekülttáborokban – generációk óta segélyekből él a lakosság, s ahol a közmunkarendszer csak állandósította a gettólétet, és a fiatalok előtt semmi perspektíva nincs.
5199	Elege lett a migránsozó agymosásból, elhagyja az.
5200	Elegem van ezekből a mindentudó tanácsadókból, akik minden megszólalásukkal az ellenzéket kívánják megosztani, poziciót szerezni.
5201	Elég létszámhiányosak leszünk, minőségben pedig még fogytunk.
5202	Elég offenzívek vagyunk, a futball pedig nem így működik!”
5203	Elég védelmet nyújt az abroncs a terepen?
5204	Eleinte purinszegény diétával, azaz az állati belsőségek kerülésével kezelhető.
5205	Elemzők 480 millió euró profitot vártak a harmadik negyedévre.
5206	Elemzők emelkedésre, 52,5 pontra számítottak az MTI híre szerint.
5207	E lépések következtében nemcsak javultak, hanem kiszámíthatóbbá, tervezhetőbbé váltak a nyugdíjasok hétköznapjai.
5208	Elérkezett Huszti Kata és az Exatlon Hungary legutolsó futama!
5209	Élete egy eldugott szférájában hagyta mindazt, amitől kényelmetlenül érezte magát, aztán ment tovább.
5210	Életveszélyesen megsebesítettek egy férfit a IX.
5211	Éleződik a verseny az exportpiacon.
5212	Elhagyhatja Angliát és az Egyesült Államokba költözhet fiukkal Meghan hercegné (37) és Harry herceg (34)!
5213	Elhatározta, hogy ő lesz a kivétel a családban, aki meggyógyul.
5214	Eljárás indult ellene és a sofõr ellen is.
5215	Eljárást indított a Médiatanács a ellen a szubjektíven kommentáló bemondó miatt.
5216	Eljár csillagászattal foglalkozó előadásokra, táborokba, tehát benne van a vérkeringésben.
5217	Eljárt felette az idő.
5218	Eljátszott egy csomó főszerepet, és a férje egyszer csak úgy dönt, hogy jobb lesz, ha visszavonul és otthon marad.
5219	El kell fogadni, hogy a szülő nő szüléskor a legkiszolgáltatottabb helyzetben van.
5220	El kell gondolkodnunk a közeljövőt tekintve.
5221	El kell végre oszlatni azokat az elképzeléseket, hogy “két Európa létezik” párhuzamosan egymás mellett, hogy áthidalhatatlan megosztottság nehezítené a tagországok együttműködését.
5222	El kell zárni a csapot, ami azt jelenti, hogy meg kell akadályozni, hogy a műanyag eljusson az óceánig – mondta.
5223	Elképesztő: Bereczki Krisztián és Bohos Kornél számára nincs akadály / tv2.
5224	Elképesztő dolog létezésében hisz A Bank.
5225	Elképesztő erő az új Mr.
5226	Elképesztő, hogy sosem fárad el – jegyezte meg tréfásan a 25 éves sportoló.
5227	Elképesztő küzdelmek után kiderült, hogy kik nyerték az 1-1 millió forintos díjat a Bónusz játék során.
5228	Elképzelhetőnek tűnt, hogy esetleg benne is rejlik valamilyen szuperképesség, vagy ami még ennél is izgalmasabb, talán kapcsolódik valahogyan a története Arcadia Bayhez, Chloe és Max párosához, vagy a Blackwell Akadémiához.
5229	Elkezdődött a férfiak harca a Bónusz játékban az 1 millió forintért.
5230	Elkezdõdött a munka a volt palackozó üzem helyén.
5231	Elkezdte rázni, hogy felébressze; ekkor vette észre, hogy halott.
5232	Ellátásuk viszont jelentős anyagi terhet ró az országra.
5233	Ellenben a zöldségfeldolgozás annyira leszabályozott piac, hogy nincs tér a feketézésre.
5234	Ellenben az One-val amit szeretek.
5235	Ellenben mai napig látom a menetrendet egy Sea of Thieves csoportban mennyire aktívak, szóval szerintem ez az irány jó is lehet.
5236	Ellenük csak abban az esetben van esélyük a mieinknek, ha kijavítják azokat a hibákat, melyeket legutóbb elkövettek.
5237	Ellenzéki képviselők mai sajtótájékoztatója a Parlamentben.
5238	Elmaradhatatlanná váltak az eseményt megelőző esélylatolgatások.”
5239	Elmesélte, hogy amikor a recski haláltáborban volt, egy fegyelmezetlenség miatt sötét zárkába került, melynek egy nyílása volt, a kulcslyuk.
5240	Elmondja, ott hogy csinálják.
5241	Elmondta: a cég hajójáratainak száma a tavalyi évhez képest érdemben nem változik.
5242	Elmondta: a ragadozó halak közül a balin és a süllő volt a leggyakoribb vendég a szákban, csukát és harcsát csak ritkábban sikerült horogra csalni.
5243	Elmondta: a régi vásárhelyi festők közül személyesen ismeri Fejér Csabát és Hézső Ferencet.
5244	Elmondta azért örül, hogy eljöttek ide, mert így megismerkedhet azzal, hogyan zajlik egy-egy gyártási folyamat.
5245	Elmondta, ezek a szervezetek úgy érzik, hogy az elmúlt másfél évben elengedték a kezüket.
5246	Elmondta, hogy a történész szakmában az épített örökség kissé alul van értékelve.
5247	Elmondta, hogy a Vatikán is Magyarország szövetségese lehet a hagyományos család védelmében folytatott küzdelemben.
5248	Elmondta, hogy ismét így pusztult el nyolc parlagi sas.
5249	Elmondta, hogy részt vett a zalaegerszegi tesztpálya avatásán.
5250	Elmondta, nagyon büszke, hogy ilyen kiváló játékosok öregbítik Dunaújváros hírnevét.
5251	Elmondta továbbá, hogy a Takarék Csoport átalakulása fontos mérföldkőhöz érkezik november elején, amikor egyetlen szervezetbe olvad be a megmaradt 12 szövetkezet.
5252	Elmúltak az évek, az élet más utakra sodort bennünket, de mégis szívesen ülök le vele újra egy csésze kávéra, hiszen még mindig tud olyat mutatni, amit azóta senki más nem tudott.
5253	Élnek idősödő labdabolondok, akik hiszik, ha Varga nem lép le, ha Albert nem sérül meg –, futballunk históriája másképp alakul.
5254	El nem küldött levél - Teljes film - Visszanézhető: 2019.
5255	Elnyűtt mackónadrágban jött a szállodai reggelizőasztalomhoz, s hogy a külsőségek láttán nem soroltam azonnal a hontalanok szánalomra méltó táborába, az csak annak volt köszönhető, hogy deréktáskáján három mobiltelefon csüngött.
5256	Élő adásban lepte meg lányát Stohl András, így.
5257	Előadások helyett kézműveskedéssel töltötték az idei Falukarácsonyt a baksiak.
5258	Előálltak ugyanis egy olyan változattal, ami nem akar minden porcikájában másnak látszani, mint ami valójában.
5259	Előbb a Fehérvári Titánok otthonában arattak elsöprő győzelmet (1-7) pénteken, majd a tegnapi folytatásban, amikor is az erdélyi Gyergyói HK csapatát látták vendégül.
5260	Előbb csak a határidők kezdtek csúszni, majd visszatérítették a nemzetközi vásárlóknak a robot árát arra hivatkozva, hogy előbb csak az Egyesült Államokbeli és kanadai vásárlókat tudják kiszolgálni.
5261	Előbbi csapat Kassán verte egy góllal az olasz Rapallo Noutót, utóbbi pedig Barcelonában maradt alul ugyanennyivel a spanyol CN Sant Andreuval szemben.
5262	Előbbi csapattal ötször, utóbbival pedig háromszor jutott rájátszásba.
5263	Elõbbi községben nyílászárókat cserélnek a plébánián, Rábakecölben pedig az 1934-ben épült tetõ kap új cserepeket.
5264	Előbb-utóbb majd csak megtalálják Kaya Ibrahimot.
5265	Előbb vagy utóbb át kell tudni lépni a Ludogorec szintű csapatokon is.
5266	Elõfordult, hogy a nagy tételben vásárolt dobozos tej vagy más termék szavatossági ideje túl közel volt a lejárathoz?
5267	Előfordult, hogy mindezt olyan kockázatos – például kriptovalutákat tartalmazó – eszközalapokban, amely kockázatok felvállalására az ügyfelek nem feltétlenül voltak felkészülve.
5268	Eloltották szombat estére a jászladányi gumi- és mûanyaggyártó üzemcsarnokban még délután keletkezett tüzet - közölte a Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság szóvivõje az MTI-vel.
5269	Előnyben a magyar BL-klubok - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
5270	Előrejelzésükben azt írják, vasárnap éjjeltől egyre nagyobb területen havazás veszi kezdetét, már hétfő reggelre több helyen kifehéredhet a táj.
5271	Előre megjósolom, hogyjobb befejezése lesz a Barátok köztnek 2035-ben, mint ennek a szarnak.
5272	Előre megveszi a virágokat és kiskapával, metszőollóval, virágfölddel érkezik a helyszínekre.
5273	Előremutató lépésekről hallhattak és biztató eredményeket láthattak a budapesti ITU Telecom World 2019 látogatói.
5274	Előre tudom az obligát kommenteket: na, nehogy már az ilyeneket kelljen sajnálni, időben kell lesittelni a kis rohadékokat… és így tovább.
5275	Először a besoroló, úgynevezett helyosztó fordulóra került sor, majd az itt elért eredmények alapján vehettek részt a fogatok az „éles” versenyen.
5276	Először az enyémbe 2007.11.29-én reggel 8:42-kor és azóta is beragyogod minden napunkat.
5277	Először is, a Vakondok egy olyan korszak szubkultúráját mutatná be, melynek hatásai mind a mai napig velünk élnek, mégis viszonylag kevés platformon ismerkedhetünk meg vele.
5278	Először is ételt és egyéb háztartási kellékeket nagyon nehéz találni, mert a boltokban a vécépapírtól kezdve az alapvető élelmekig minden hiánycikk.
5279	Először még normális tempóban, ám amikor mögöttük visszafordult, már nagyon gyorsan érkezett visszafelé a kocsi.
5280	Először nem hiszik el az elítéltek, majd harcolni kezdenek ellene: ebben az időszakban előfordulhatnak szökési és öngyilkossági kísérletek is.
5281	Először Rap, most meg dubstep.
5282	Először Zsuzsáék játszanak Vecáékkal, Zsuzsáék előnye, hogy már két kiskosár banán eleve lapul a kosarukban.
5283	Előtte engesztelő szentmise 12.15 órakor a helyi templomban.
5284	Előtte engesztelő szentmise 16 órakor a helyi templomban.
5285	Előtte semmi kapcsolatom sem volt a műkorcsolyával.
5286	Előző egy gyönyörű, aranyberakásos kard volt, utóbbi pedig egy etióp kard (képünkön).
5287	Előző hónapban Skinny Pete kedvcsinálóját láthattuk, most viszont maga Jesse Pinkman mutatja meg, hogy bizony a főzőcskézésnek nincs happy endje.
5288	Elrajtolt az idei Tokyo Game Show, aminek alkalmából befutott a Shenmue idén novemberre ígért harmadik részének legújabb előzetese.
5289	Elsajátította az alapokat, de a szabályok és trükkök mellett a saját egyéniségével továbbfejlesztette a tanultakat.
5290	"El sem olvasták a papírokat" - nyilatkozta a jogi képviselő a sajtónak miután távozott az épületből, hangsúlyozva, hogy az Európai Unió Bíróságához (EUB) fordulnak jogorvoslatért.
5291	Első alkalommal jelöltek magyarokat nemzetközi Emmy-díjra!
5292	Első alkalommal rendezték meg a Piknik Mozi elnevezésű rendezvényt, aminek – a tömeges érdeklődést látva – bizonyára a jövőben is lesz folytatása.
5293	Első alkalommal tartott külső helyszínen képzést a Lorántffy iskola, méghozzá egy büntetőintézetben, ahol öten meg is szerezték szakmájukat, a vizsgaremekeiket pedig az iskola galériájában mutatták be.
5294	Elsődleges információink szerint a balesetben két ember megsérült, őket a mentők kórházba szállították.
5295	Elsőként a kaposvári csapat végez a tűzcsap felállításával, méghozzá eléggé jó idővel: a verseny 14 órakor kezdődött, és ők 15.40-kor föl is álltak a szerelésből.
5296	Elsőként elfogadták a működési szabályzatot majd titkos szavazás keretein belül megválasztották az alpolgármestereket.
5297	Elsőként és leglátványosabban a strandröplabda robbant be.
5298	Elsőként murvával szórták le a Normafa út és a Libegő közötti sétányt.
5299	Első NBA-idényében beválasztották a legjobb újoncok közé, majd a 2017/2018-as szezonban 70 mérkőzésen 14,5 pontos átlaggal rukkolt elő, a legutóbbi évadban viszont csak 25-ször kapott helyet a kezdőötösben.
5300	Első olvasatra a Dzsidzsi úr vallomása akár teológiai tanlecke vagy templomi példabeszéd is lehetne.
5301	Elsöprő sikert arattak a demokrata párti jelöltek vasárnap a hongkongi helyhatósági választáson, amelyen a fél éve zajló kormányellenes demonstrációk közepette rekordszámú szavazó adta le voksát – írja az MTI.
5302	Elsősorban a szén-dioxid és a metán egyre növekvő koncentrációjával a Föld a Napból érkező sugárzás mind nagyobb részét tartja a légkörben.
5303	Elsősorban persze saját játékunkra figyelünk, mert még van hova fejlődnünk, de azért az ellenfélből is készültünk” – mondta Danyi Gábor, az Audi-ETO vezetőedzője, aki Amanda Kurtovicnak már több szerepet szeretne szánni.
5304	Első vállalkozását még a családjával alapította 2005-ben: a Family Sport nevű cég rendezvényszervezéssel és a hozzá tartozó catering lebonyolításával foglalkozik.
5305	Első világháborús magyar emlékekre bukkantunk Itália egyik nemzeti jelképén, a Stelvio-hágón.
5306	Élsz a közös lakásotokban, az emlékek között, amelyekből most újabb könyv született, a Hofi naplója – sok képpel, visszaemlékezéssel, eredeti Hofi-rajzokkal.
5307	Elton John a saját életéről készült filmben már a piacra dobás előtt kivágatta azokat a jeleneteket, amik szerinte túl erősek lettek volna a mozikba.
5308	Eltört a mécses ByeAlexnél Vanek Andor produkciója után X-Faktor fináléjában: élete legszebb és egyben legnehezebb időszakáról vallott élő adásban a győztes mentor.
5309	Eltűnt a Mátrában egy idős férfi – Ön látta?
5310	Eltűnt egy fiatal lány Székesfehérváron – Segítsen megtalálni!
5311	Elvakultságról meg pont te ne tarts kiselőadást.
5312	Elvileg lehetne a csökkenés oka a szülő korú nők számának zsugorodása, mivel az 2016-ban, 2017-ben és 2018-ban is esett.
5313	Elviszünk minden fiatalt, azokat, akik sokat dolgoztak és megérdemlik, hogy egy ilyen csapat ellen pályára kerülhessenek.
5314	Emberi léptékkel mérve is szűk ketrecek, rideg körülmények, megtört lelkek, súlyos betegségek: ez a sors jut azoknak az örvös és maláj medvéknek Délkelet-Ázsia számos országában, és Vietnámban is, akiknek szerveit a népi gyógyászat felhasználja.
5315	Emberként továbbra sem fogjuk soha egymás kezét elengedni.
5316	Ember nem lakhat az utcán - hangoztatta Puzsér Róbert, aki szerint minden közösség "minőségét" az jelzi, hogy miként bánik a legelesettebbjeivel.
5317	E mechanizmus alapján az Egyesült Királyság egésze vámuniós viszonyrendszerben maradna az EU-val, ha - illetve amíg - nem sikerül olyan kétoldalú kereskedelmi megállapodásra jutni, amely önmagában feleslegessé tenné a tartalékmegoldás alkalmazását.
5318	Emelkedik a palládium és a platina ára, mert a Dél-Afrikai Köztársaságban jelentősen visszavetette a nemesfémek bányászatát a gyakori áramszünet - írja az MTI.
5319	Emelkedő forgalom mellett egy hajszálnyit erősödött, gyakorlatilag stagnált a Budapesti Értéktőzsde részvényindexe a héten.
5320	Emellett a kollégák már annyit zengedeztek – joggal és teljes egyetértésemmel – a futás nagyszerűségéről e hasábokon, hogy talán elkel most némi ellenvélemény is.
5321	Emellett a lakosság egyre többet fogyaszt, egyre többet vásárol” – írják kommentárjukban.
5322	Emellett a nyertes, a második helyezett Kovács Levente és a harmadik Ed Beesley a Magyar Virtuózok felajánlásával részt vehet a 2019 tavaszán megrendezendő Filmzenei Gálaesten, ahol bemutathatják szerzeményeiket a szakmai közönségnek.
5323	Emellett arról áradozott, mennyire felvirágzott Hongkong gazdasága, mióta visszakerült Kínához, és hogy milyen elkötelezetten fejleszti az anyaország a régió infrastruktúráját.
5324	Emellett arról sem szabad megfeledkezni, hogy kevés olyan űrszervezet lesz, amely támogatna egy ilyen missziót.
5325	Emellett egy hónap alatt legalább 50 ezer könyvet szeretnének összegyűjteni, és eljuttatni olyan családokhoz, amelyek lakóhelyén nincs egyetlen könyvesbolt sem.
5326	Emellett fejfájást, szédülést, kimerültséget is tapasztalhatunk.
5327	Emellett kapunk egy teljesen új, közel 100 exkluzív cuccot ígérő Battle Pass-t, valamint a Ranked is.
5328	Emellett pedig vannak csak online képzések, például a Codeberry vagy a San Franciscóból Jöttem, illetve olyan gyorstalpaló is, amelynek az oktatási nyelve az angol (Matritel Labs).
5329	Emellett persze a hétvégéken családi körben az ünnepre hangolódunk, mert az embernek lelkileg is fel kell készülnie a Karácsonyra.
5330	Emellett problémásnak tartja a CEU-ügyet, és fenntartásait fejezte ki az egyesek által orosz kémek fedőintézményének tartott Nemzetközi Befektetési Bank budapesti megjelenésével kapcsolatban.
5331	Emellett rendkívül értékes történelmi emléknek tartjuk azt a zsebnaptárt, melyet az 1956-os forradalom idején egy hajós írt" – folytatta Ágoston Zoltán.
5332	Emellett RFID kártyás azonosítást is elérhetővé tesz a társaság, amellyel a töltők indításához és leállításához az applikációban történő regisztráció után már a telefont sem kell majd elővenni.
5333	Emeltek a nyugdíján, így most már könnyebben megélnek.
5334	Emiatt a Budapest-Vác-Szob, a Budapest-Vácrátót-Vác, a Budapest-Lajosmizse és a Budapest-Cegléd-Debrecen-Záhony vonalon akár 60-80 perces késések is előfordulhattak.
5335	Emiatt a céget ért kár akár az egymilliárd forintot is meghaladhatja.
5336	Emiatt a kereskedők is érdekeltek abban, hogy minél több innováció legyen egy termékcsoportban, hiszen nem lehet sokkal többet elkérni egy alapzöldségért.
5337	Emiatt kisebb átmérőben kezdték el gyártani őket, kisebb képpel, zömökebb, ellenállóbb formában.
5338	Emiatt racionális döntés lehet a tbsz-en elhelyezett hosszabb lejáratú állampapírok lecserélése is.
5339	Emiatt új eljárást kellett kiírni, amely most talán sikerrel zárul.
5340	Emil Klemanič, a Bazini Speciális Büntetőbíróság szenátusának elnöke január 8-ra napolta el a Markíza-váltók meghamisítása és az igazságszolgáltatás akadályoztatása ügyének főtárgyalását.
5341	Emily elképesztően meghatódott az emberek jóindulatától, de még gondolkodik, hogy elfogadja-e a nem mindennapi ajánlatot.
5342	Emlékeim között leginkább egy világbajnoki selejtezőt, valamint egy barátságos mérkőzést tartok számon.
5343	Emlékeztetett arra, hogy a MÁV-Start 40 darab emeletes villamos motorvonat beszerzésére kötött keretszerződést, a járművek a legnagyobb forgalmú elővárosi vonalakon fognak majd közlekedni.
5344	Emlékeztetett, hogy Zukor Adolf tényleg innen indult a világhírig vezető útjára.
5345	Emlékeztetett: Magyarország saját elhatározásából csatlakozott az unióhoz, és a tagság ma is magas támogatottságot élvez.
5346	Emlékeztetnek arra, hogy a tulajdonukba került gazdasági társaságok esetében "számtalan, a költséghatékony és optimalizált működést lehetővé tevő változás" indult meg az idei évben.
5347	Emlékfutás – Egy szigeteletlen vezetéknek repült neki és halálos áramütést szenve.
5348	Emlékszel még az Ázsia Expressz 2 párosainak legviccesebb pillanataira?
5349	Emmanuel Macron a nemzeti vita keddi megnyitója után pénteken egy újabb régióban vitázott több száz polgármesterrel.
5350	Én 30 voltam ekkor, ők 25. Kínos találkozó volt, de csak nekem, ők teljesen jól viszonyultak mindenhez.
5351	Én a fiatalokra úgy tekintek, mint az ország aranytartalékára.
5352	Én arra összpontosítok, amire hatással tudok lenni, jó lenne egy győzelemmel vagy egy dobogóval zárni az évet!"
5353	Én azt ígértem a választóimnak, hogy Litvánia és Európa megerősítésén fogok dolgozni.
5354	Én azt mondom, Uram, adj nekem, mert én tudom, mit kell tenni azzal a pénzzel.
5355	Én csak szarkasztikus voltam veled, ami a GoW-hoz való egykori negatív hozzáállásodhoz köthető.
5356	Én erről ne beszéljek, Hoppál meg bibliai idézetbe bújtatva, fideszkeresztényi módon gyűlölködhessen?”
5357	Én ezt annyira nem tudom megszokni, pedig én is egy jó ideje már csak digitálisan veszek játékot.
5358	Engedély nélkül indult el egy vonat Érden.
5359	Engedjen a színház varázslatának Ön is!
5360	Engedményeket ajánlott a francia kormány a nyugdíjkorhatár emelése ellen tiltakozó balettművészeknek, akiknek a sztrájkja már több mint nyolcmillió euró veszteséget okozott.
5361	Engem is el tud kapni az indulat: a szándékos rongálás, a kerékkötés vagy a munkára való alkalmatlanság hoz ki a sodromból.
5362	Én inkább az új figurákra leszek kíváncsi pl. ez a Geras nem lett rossz kicsi raktak bele Tremor-t kicsit Jax-et meg tolták pár tulajdonsággal és elég használhatónak tűnik.
5363	Én is azon a véleményen voltam, hogy hardbrexit nem lesz mert az senkinek sem jó.
5364	En is par hete csatlakoztam, a lista elso negy jatekaval egyutt.
5365	Én is társulatvezető vagyok, pontosan tudom, mi az az attitűd, ami nagy számú közönség számára teheti szerethetővé ezt a műfajt.
5366	Én kulcsos oldalon behúztam 20 euróért, mert a fallout 4 -ben is elvoltam 80 órát a mapon való barangolással, úgy hogy eközben egy küldetést sem csináltam meg, csak felfedeztem.
5367	Én magam is gyakran látogatok oda, van ott házam"
5368	Én meg azt tanultam, hogy a részvétel a lényeg, és nem szabad azon idegeskedni, hogy győzni kéne.
5369	Én megpróbálok úgy összerakni a csapatot, hogy ne arról szóljon a PVSK, hogy pályán van őt légiós.
5370	Én még reménykedem, hátha végül mégis maradnak.
5371	Én mint öreg baka régi, nagy kopasz-szívatásokról sztoriznék, ő erre azt felelné, hogy érdekes, ővele semmi ilyesmi nem történt.
5372	Ennek alapján írták a győztesek a történelmet, ennek alapján zajlott a történelemtanítás, ez táplálta az uralkodó ideológiát, ez segített és segít a mai napig relativizálni a történelmi tényeket – részletezte a 75 évvel ezelőtt történteket a politikus.
5373	Ennek a létesítménynek a jövője volt az egyike a Kim Dzsong Un észak-koreai vezető és Donald Trump amerikai elnök közötti második csúcstalálkozón felmerült vitás kérdéseknek.
5374	Ennek a levélnek a tervezete különböző változatokban már létezik, de a végleges szöveg holnap alakul ki – hangzott el az ATV Egyenes beszéd című műsorában Földiák András SZEF-elnöktől és Szűcs Tamástól, a PDSZ elnökétől.
5375	Ennek a projektnek az eredménye Kárpáti György Mór Gerilla című műve amelyet külön vetítésen is bemutatnak a Berlinaléval párhuzamosan futó nemzetközi filmvásáron (European Film Market, EFM) – mondta a Filmalap vezérigazgatója.
5376	Ennek az alternatívája a Private Match, ami gyakorlatilag a Custom Racing online megfelelője.
5377	Ennek az aránya is Magyarországon a legmagasabb, mintegy 70 százalék.
5378	Ennek az elgondolásnak a megvalósításában jelent afféle belső fejezetvégi pontot a mostani bejelentés.
5379	Ennek az elképzelésnek és hagyománynak egyszerűen nem felelt meg az, amiről és ahogy az MSZMP szeptember 18-án megállapodni kívánt.
5380	Ennek bizonyítására számos statisztikai adatot is kiemeltek megvastagított számokkal és betűkkel, hozzátéve: „Az önkormányzati választáson ellenzéki is nyert egyes településeket, így világossá vált, hogy Magyarországon demokrácia van.”
5381	Ennek egyik jele, hogy a most búcsúzó testület egy utolsó rendkívüli ülésen alaposan megnyirbálta a polgármester mozgásterét.
5382	Ennek egyik kulcselemeként jelölte meg a az egységes Kárpát-medencei felsőoktatási tér kialakítását.
5383	Ennek ellenére a cég nem állt el tervétől, sőt, meg kívánja duplázni a kikötő kapacitását.
5384	Ennek ellenére az ATV Híradója úgy tudja: nem történt rendőrségi feljelentés.
5385	Ennek ellenére az első félidőben talán még egy kicsit meg is tudta lepni a budapesti csapatot az MKC.
5386	Ennek ellenére az orosz részvénypiacot “önmagához képest” még mindig nem tartják drágának – mondta el Loncsák András részvényüzletág-vezető.
5387	Ennek ellenére kutatók úgy vélik, hogy az időskori szegénység a következő húsz évben csak nőttön nőni fog Németországban.
5388	Ennek ellenére nincs jó véleménnyel ellenfeléről a brit bokszoló.
5389	Ennek ellenére rajthoz állt a kontinensviadalon, és a 8. helyen végzett, ami már önmagában szép eredmény, de azt is hozzátehetjük, hogy megelőzte magyar vetélytársát, Boronkay Pétert.
5390	Ennek ellenére sem õk, sem a hazaiak nem vállaltak túl sok kockázatot az elsõ félidõben, így a kapuk nem forogtak veszélyben.
5391	Ennek ellenére sikerrel játszották négy alkalommal.
5392	Ennek ellenére többet vártam a csapatomtól.
5393	Ennek érdekében a Mi Hazánk Mozgalom minden eszközt be fog vetni, hogy pokollá tegyék az életüket, akár demonstrációkat, és félpályás útlezárásokat is.
5394	Ennek eredménye a kifejezetten jó felsőoktatási felvételi arány, amely 84,5 százalék volt az utolsó három év átlagában.
5395	Ennek eredményeképp valamennyi városi intézményünk akadálymentesített, szigetelt és napelemekkel ellátott lesz, tehát fenntartási szempontból is sokat lépünk előre.
5396	Ennek értékét akkor törlesztik a számlából, ha a polgárok leviszik azokat a hulladékudvarba.
5397	Ennek fényében nehezen igazolható, hogy "Az országon belül nincs megfelelő mennyiségű befektetési lehetőség" állítás.
5398	Ennek fényében reális a ps4pro szintű lochart és sok casual felhasználónak ez elég is lesz.
5399	Ennek hatása egyenértékű az injekciós kezeléssel, bevétele egyszerű és a naponta egyetlen tabletta is elég a hiány pótlásához.
5400	Ennek hátterében az állt, hogy a hazai kereslet visszaesése, illetve a Magyarországra beérkező nyugati források bővülése miatt a magyar fél nem tudta átvenni a teljes szerződéses mennyiséget, amelyet ugyanakkor ki kellett volna fizetnünk.
5401	Ennek hátterében pedig az állhat – tette hozzá –, hogy vidéken jobban tudja segíteni a támogatás a lakáscélokat.
5402	Ennek időpontját azonban még nem közölték.
5403	Ennek jó példája a Városközpontban lévő nagy építkezés.
5404	Ennek jó példája, hogy a felmatricázott dinnyéket már nem kellett félbevágni, hanem gyakrabban egészben is elvitték, mert a vásárló biztosan tudta, hogy megbízható forrásból és megbízható minőségű terméket vásárol.
5405	Ennek kapcsán tette fel a kérdést Kószó Péter fideszes képviselő: ez most Hódmezővásárhely városi közgyűlése, vagy a Márki-Zay által alapított Mindenki Magyarországa Mozgalom tagtoborozó nagygyűlése?
5406	Ennek keretein belül egy elkülönült vagyontömeg jön létre (például a közösen lakott ingatlan, használati tárgyak, pénzeszközök tekintetében), amelynek vagyonkezelője vagy kedvezményezettje lehet akár a túlélő élettárs is.
5407	Ennek köszönhetően a legkisebb keresetek 2010-hez képest több mint a duplájára nőttek 2019-re, emellett a minimálbérekkel együtt a magasabb kategóriába tartozó bérek is folyamatosan emelkednek.
5408	Ennek köszönhetően a műanyag palackok gyártásával és szállítmányozásával együtt járó környezetterheléstől is megóvják a természetet.
5409	Ennek köszönhetően már ismét szépen kapaszkodik az ágon, ezért semmi értelme tovább fogságban tartani, így elérkezett a nap, hogy visszakapja a szabadságát.
5410	Ennek következtében az első nap után 251,5 ponttal a London Roar vezet, második a Los Angeles Current 212,5 ponttal, harmadik az Iron 203,5-tel, negyedik a New York Breakers 142,5 ponttal.
5411	Ennek legutóbbi eleme hogy a Pepsi Cola regionális érdekeltségeit beolvasztották a holdingba.
5412	Ennek lényege az volt, hogy a rendelőkben a bejegyzett páciensek kezeléséből származó bevételek csak egy részéről állítottak ki számlát, a fennmaradó további bevételeket nem vezették fel a könyvelésükben, azokat eltitkolták.
5413	Ennek lényege, hogy a bank munkatársait és ügyfeleit azonos értékeket szem előtt tartó közösséggé fogja össze, és az egyéni pozitív döntéseket ösztönözve és segítve értékteremtő működéssel egészíti ki a hagyományos banküzemet.
5414	Ennek nagyon örülök hogy folyamatos bővítést, élő támogatást kap a game.
5415	Ennek oka, hogy az uniós piacra nagyobb mennyiségű lengyel tojás érkezett.
5416	Ennek oka nem feltétlenül a nemtörődömség, sokkal inkább az, hogy a filmekben látottakkal ellentétben a fuldoklónak a legtöbb esetben nincs ereje segélykiáltásra, de még kapálózásra sem.
5417	Ennek része a raktározás, ehhez járul hozzá tevékenységével és raktártelepi kapacitásával az állami tulajdonú Concordia Közraktár Zrt.
5418	Ennek során bevezetik a hároméves szakképző iskolai és az ötéves technikumi rendszert, a törvény várhatóan január 1-jével lép életbe és elsőként a 2020-2021-es tanévbe belépőket érinti – ismertette a részleteket az államtitkár.
5419	Ennek számtalan járulékos haszna van: a nagy vízfelület csökkenti a környező hőmérsékletet, megköti a port, növeli a páratartalmat, vagyis élhetőbbé teszi a környezetet.”
5420	Ennek szellemében közlöm: ezért a publicisztikáért bruttó 20 ezer forint üti majd a markomat.
5421	Ennek szűkítéséhez kíván hozzájárulni az OXO Group – melynek ügyvezető partnere Oszkó Péter egykori pénzügyminiszter – az OXO Cybersecurity Lab elindításával.
5422	Ennek tükrében a következő felvonó üzemet a jövő héten, a várható hó mennyiségétől és érkezésének időpontjától függően tudjuk majd csak kijelölni.
5423	Ennek valóságtartalmára kitűnő példa a Győr és a Siófok női kézilabda-együttese, előbbi a Bajnokok Ligáját, utóbbi az EHF-kupát nyerte meg.
5424	Ennek viszont némileg ellentmond, hogy noha a növekedési üteme kimagasló, immár évek óta töretlenül száguld az Amazon részvényeinek ára, és a piaci értékítélet alapján nem alulértékelt, sőt, a befektetők a nagy növekedést is előre beárazták.
5425	Ennél cukibb ma már biztosan nem lesz!
5426	Ennél is sokkal nagyobb lehetett volna a baj, ám az egyik diák szembeszállt a támadóval, s kicsavarta kezéből a kést.
5427	Ennél nagyobb öröm nem érhet egy edzőt!
5428	Ennél több kört jellemzően baráti társaságok, munkahelyi közösségek kérnek” – mondta Tóth Julianna.
5429	Én nem a politika, hanem a munka világából jövök.
5430	Én nem kérek belőle!
5431	Én nem védeni akarom, hanem kiteljesíteni.
5432	Ennyi idő után az ilyen megjegyzések már nincsenek különös hatással rám.
5433	Ennyit jelenleg csak a babakötvények fizetnek az infláció felett, amelyek hozzáférése szintén erősen korlátozott.
5434	Ennyit kértek el turistáktól Rómában, lett is következménye - Blikk.huNem szeretnék játszani!
5435	Én saját készítésű táskákkal, étellel és itallal segítettem őket, cserébe pedig alapanyagokat és a szakmámhoz illő tervrajzokat kaptam.
5436	"Én sem szeretnék lemaradni novemberben a karácsonyi posztokról."
5437	ENSZ-ügynökségek szerint eddig több mint 3 millió venezuelai kényszerült elhagyni a hosszú ideje politikai és gazdasági válság sújtotta hazáját.
5438	Enyhe, de jobbára borongós napokkal folytatódott november, a második héten is előfordult csapadék, de már kisebb mennyiségben.
5439	E papírok legfeljebb 70 százalékát a Magyar Nemzeti Bank jegyezheti le az e célra júliusban megnyitott 300 milliárdos vételi keretéből.
5440	Epic Store lassan már aranyrudakat fog osztogatni.
5441	Építünk, formázunk, erősítünk, és amikor összehozzuk a programmal, akkor derül ki, hogy működik-e.
5442	Épp akkor gurult az őt és munkaszolgálatos társait szállító teherautó a Margit hídon, amikor a németek felrobbantották.
5443	Éppen ezért is lesz fontos a mieink ma délután öt órakor kezdődő összecsapása, melyen a Hokiklub Budapest lesz Corey Bricknell tanítványainak ellenfele.
5444	Éppen ezért nem is tudtunk lékelni.
5445	Éppen fordítva: Németország ELNÁCISODÁSÁT hívják weimarizálódásnak.
5446	Épp ezért is vetette fel a kormány, hogy ha a migráció megakadályozása érdekében szükséges lesz, akkor a magyar-román határra is kerítést fog építeni.
5447	Érdekes élettörténeteket hallottam, özvegyen maradó kisnyugdíjassal, akinek a gyógyszerek kiváltása után már nem marad pénze, vagy gyerekekkel, akiknek egy üveg savanyúság hiányzott otthonról.
5448	Érdekes, hogy az átlagos lakásárak nem feltétlenül mozognak együtt a négyzetméterárak változásával.
5449	Érdekességekkel fűszerezett bevezető után adott koncertet hétfő este Nyíregyházán a Kodály Társaság megyei szervezetének felkérésére Kassai István Liszt-díjas zongoraművész.
5450	Érdekesség, hogy Enikőről a merész képeket nem más, mint a korábban énekesként berobbant, de ma már leginkább fotósként tevékenykedő Éder Krisztián, azaz SP készítette.
5451	Érdekesség, hogy van olyan importõr, amely ugyan az állami támogatáshoz kapcsolódóan indított akciót öt különbözõ modelljére, viszont a speciális árengedményt bárki igénybe veheti, nem csak a nagycsaládosok.
5452	Érdeklődők folyamatosan vannak, főleg kis- és középvállalkozások.
5453	Erdélyi Mónikáék már.
5454	Erdélyi Mónika kislánya vajon tényleg befestette a haját?
5455	Erdély területi autonómiájának – Székelyföld Autonóm Régió – gondolata időről időre felmerül.
5456	Érdemben azzal befolyásolhatják a folyamatokat, ha a CEU budapesti jelenlétére alapozzák az együttműködést” – mondja Enyedi.
5457	Érdemes az energiát erre fordítani.
5458	Érdemes ehhez egy csoportos beszedési megbízás, vagy rendszeres átutalást beállítani, hiszen így biztos nem felejted el időben visszafizetni a tartozást.
5459	Érdemes ezekkel kezdeni, ha nem játszottunk az előző részekkel, vagy ha nem vagyunk otthon banánköztársaságok hatékony működtetésében, ugyanis oktatóküldetésekként is remekül funkcionálnak.
5460	Érdemes lehet jobban feltárni a kapcsolódási pontokat Kondor Béla és más korabeli művészek munkássága között.
5461	Érdemes megemlíteni a brit PayM rendszert, amelyikre ugyan mintegy öt évet kellett várni a brit azonnali fizetési rendszer 2008.
5462	Érdemes megnézni az uniós támogatásokat is, hiszen ezekre jelentős a kormány befolyása.
5463	Erdészeti Erdei Iskoláinak munkatársai által az Erdők Hete rendezvénysorozat részeként szervezett faültetési akció.
5464	Erdogan elnök idén már harmadszor látogatott Moszkvába, ahol most egyebek mellett arról is megállapodtak a felek, hogy az oroszok a lehető leghamarabb leszállítják a korábban megvásárolt rakétarendszert.
5465	Erdogan idehívásával szintet lépett a cinizmus és a minden elvet nélkülöző szégyenteljes kormányzati arrogancia.”
5466	Érd továbbra is a legnépszerűbb célpontok közé tartozik, az egy eladó érdi ingatlanra jutó kereslet 10 százalékkal nőtt az idén.
5467	Eredeti francia nyelvű változatból 50 ezer, az angol nyelvűből 92 ezer példány fogyott el. A New York Times bestseller-listáján 2014 májusában első helyezést ért el.
5468	Eredetileg jövő héten kellene megjelennie a Devolver Digital majmos mókájának, de a csapat jelezte, szükségük van még egy kis időre, így február végére csúszott az Ape Out bemutatkozása.
5469	Erika azt vallja, hogy a sok fáradozást mind elfelejti, amikor valaki megkóstolja a lekvárját, és látja a szemén, hogy teljesen rabul ejti a maga keze által készített finomság íze.
5470	Érkezett egy frissítés a Days Gone-hoz, amely a Death Stranding megjelenését hivatott megünnepelni a játék világán belül.
5471	Erkölcs és erkölcs között is van különbség, mármint Orbánnál.
5472	Erőlködés, túlzott nyomás az ereken ezek az aranyér kialakulásának és kiújulásának legfőbb okai.
5473	Erőnlétben és mozgásban még biztosan javulnia kell, de nem aggódom amiatt, hogy ne kerülne be a magyar válogatott váltójába.
5474	Erőss Zsolt mellett egy másik fiatalember is jelen volt, aki „kicsúszott”, az ő holtteste megvan, de legalábbis látta lefotózva a gleccseren.
5475	Erőszakos fiú volt, aztán amikor kiderítettem, hogy lopásért és magánlaksértésért körözi a rendőrség, azt kértem, adja fel magát.
5476	Erre a számlára az elmúlt napokban mintegy 800 ezer forint támogatás érkezett, de az még kevés a hosszú távú megoldáshoz.
5477	Erre a szexi popsimodellre féltékeny Messi felesége - Galéria!
5478	Erre az 52. percben sajnos rá is fáztak az Acélbikák, mert egy rosszul kiemelt korong miatt emberelőnybe került a Fradi, mely harmadik fórjából már a második gólját szerezve ismét visszaállította a két gárda közti korábbi különbséget (1-4).
5479	Erre azért is szükség van, hogy nehogy csapdába csalható legyen a CEU, legyen hova menni, ha meghiúsul a budapesti létezés lehetősége.
5480	Erre Doboviczki Attila hívta fel a figyelmet, aki szerint van olyan intézmény, ami megszilárdult, de van olyan is, amely megcsontosodott és új válasz-kísérletekkel kéne szolgálni a jövőjét illetően.
5481	Erre egy olvasónk hívta fel a figyelmet, aki fotókat is küldött szerkesztőségünknek.
5482	Erre fel kell készülni, és arra is fel kell készülni, hogy Európa semmit sem fog tenni.
5483	Erre idén is sor kerül, de szokatlan időpontban, hiszen a nemzetközi idény a dohai világbajnokság miatt elhúzódott.
5484	Erre készül a Fidesz - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5485	Erre következtethetünk a fent említett hetilapból vett idézetből is: „Folyó hó 1-jén elhunyt Királyrév község legidősebb asszonya.
5486	Erre mondtak nemet a választók, ezért nyert Karácsony” – mondta.
5487	Erre nagyon büszke vagyok.
5488	Erre Orbán Viktor azt javasolta: kérje javaslatáról a MOB állásfoglalását, "és azt a javaslatot mi meg fogjuk fontolni, és nagy valószínűséggel támogatni is fogjuk.
5489	Erre számíthat, ha benzin helyett gázolajat tankol és fordítva - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
5490	Erre utaló nyilatkozatot már korábban is tett, tavaly augusztusban úgy fogalmazott: indul a polgármesteri tisztségért a következő választáson, de hogy Jobbik-színekben vagy esetleg másképpen, arról még nincs döntés.
5491	Erre Vlaszov ígéretet is tett akkor az elnöknek, és később a Facebookon megírta, hogy felmentette tisztségéből a négy vámtisztet.
5492	Erről a Besztercebányai Kerületi Rendőrkapitányság tájékoztatott a közösségi oldalán hétfőn.
5493	Erről az ellenzék jövő hét elején tárgyal, szerdáig megegyeznek az atlétikai stadion építésének feltételeiről.
5494	Erről az Oltalom honlapján és Facebook oldalán találnak további részleteket az érdeklődők - derül ki az egyesület közleményéből.
5495	Erről az Origo cikkezett.
5496	Erről szól az európai választás, erre készül Brüsszel.
5497	Erről tájékoztatta a Naplót a beruházó, a Nemzeti Infrastruktúra Fejlesztő Zrt., hozzátéve, hogy az M4 Berettyóújfalu és Nagykereki, országhatár közötti szakaszának tervezett befejezési ideje 2020.
5498	Erről tanúskodik Farkas Bálint, is aki arról mesél, hogy az ő tulajdonképpen minden munkafolyamatba besegített.
5499	Értelemszerűen valamennyi munkáltató érdekelt abban, hogy a dolgozói kiegyensúlyozottak és egészségesek legyenek, elvégre így fognak jól teljesíteni.
5500	Értelmes magyar ember nem támogathatja a gyurcsányista erők megerősödését sem Győrben, sem országosan.
5501	Értelmiségi fórummá akarta tenni a Népszavát: „Sürgős feladatunk, hogy mozgalmunkat az intellektuális rétegekre is kiterjesszük és közülük mennél többet a mozgalom és a szocializmus számára megszerezzünk.
5502	Érződött, hogy a Falco a Bajnokok Ligájában edződik, ez főleg a védekezésén volt szembetűnő.
5503	Erzsébet királynõ "hivatalos" születésnapját.
5504	Erzsébet királynőnek köszönheti az a kedves kutyus, amelynek rajongói számára megnyílt maga a Paradicsom.
5505	És akkor láthatjuk, hogy mi mindenre jó egy ilyen kaliberű roma politikus.
5506	És ami nagyon fontos: semmit sem szabad kispórolni belőle.
5507	És az itt élő britek?
5508	És az sem kizárt, hogy a tolvaj Zoya íjára is szükségünk lesz, mert két pont közötti átjutáshoz kötelet kell kifeszítenünk, vagy csak át kell lendülnünk.
5509	És azt állította, hogy a kormány nem is foglalkozott a Varga-üggyel.
5510	És bár a hivatalos fotók hátulról készültek, egy szemfüles kamerás szemből is megörökítette a nem hétköznapi látványt, a férfiak nagy örömére.
5511	És bár Detroitban pontosan tudták, hogy ez a nap inkább előbb jön el, mint utóbb, érthető, hogy inkább próbáltak róla nem tudomást venni.
5512	És bármilyen szinten volt a tudomány, a végköveztetés ugyanaz maradt: menj, menjen, tessék menni, legyen szíves méltóztatni menni sétálni, erdőre is, nuku gondolkodás.
5513	És bár nem ez a fő szám, itt is nagyon nehéz dolga van annak aki nyerni akar, hiszen ebben a mezőnyben már egyáltalán nincsenek rossz pilóták.
5514	És bizony sikerrel járt, mert volt egynéhány ruhája a Tamáskának (aki már rég nem volt Tamáska, nagy langaléta fiatalember lett belőle), amit az özvegyasszony szívesen előkeresett Beregi bácsinak.
5515	És egyre többet írt, a szépirodalom mellett a zsurnalizmus izgatta, így lett újságíró.
5516	És ennél jobbat egyszerűen elképzelni sem tud.
5517	Esetéből megtanultuk, hogy a Nobel-békedíjat nem lehet visszavonni, még akkor sem, ha az egykori kitüntetett méltatlanná válik rá.
5518	Esetleg kisebb formázásokat csinál, mondjuk a vádliján akar alakítani, stb. Rajta elég sok izom volt már akkor is amikor elvállalta a szerepet, nem hiszem, hogy Geralt miatt akar még pakolni magára.
5519	Esetleg még keresi a szerelmet, és jó volna tudni, kivel hozza össze a sors?
5520	Esett viszont a Plotinus, az AutoWallis és a Rába.
5521	És ez a felvágós, magát kisöcsinek álcázó bébi menedzser áll az egész konspiráció középpontjában.
5522	És ez csak a „külcsín” volt.
5523	És ez kinek is jó?
5524	És ez még nem a folyamat vége, hiszen a kormány elindította a Modern falvak programot, amely a kistelepülések számára jelent számottevő fejlesztési perspektívát - jelezte Kósa Lajos.
5525	És ez sokat elmond.
5526	És ha jön föl a víz, akkor erős a sodrás.
5527	• És ha kedd, akkor ezúttal melléklet 4 oldalon – Kerekes Gréta gátfutóval és az Oscar-díjas sziklamászóval.
5528	És, ha már itt tartunk, érdemes megnézni, hogy állnak a többiek, mit mutattak eddig a bajnokságban.
5529	És hamarosan lesz a Facebookon mindegyik korábbi Kispál-taggal egy mi-van-veled jellegű interjú.
5530	És ha szerda, akkor ezúttal ismelléklet 4 oldalon.
5531	• És ha szombat, akkor Hosszabbítás melléklet8 oldalon – Tarlós István-nagyinterjúval egyebek mellett Puskásról, a III. ker. TVE-ről és a 2020-as Eb-ről; a Modric-sorozat következő epizódjával; Tom Bradyvel és Rúzsa Magdival.
5532	És hát egyenesen megmondtad, együttműködsz a megválasztott önkormányzatokkal, mert ez Magyarország érdeke, és őket is magyarok választották.
5533	És hogy a kollégái mit szóltak a rántott húshoz?
5534	És hogy miért említjük épp ezt a D&D-műsort?
5535	És jelenlegi karizmájuk alapján sohasem érik el ezt a szintet.
5536	És Magyarország egy olyan uniós tagállam, amely betartja az európai szabályokat, amikor megvédi a saját határát, amely az Európai Unió külső határa is egyben.
5537	És még mielőtt segítséget kérne egy szakembertől, teljes körű orvosi kivizsgálás javasolt, vérnyomás, vércukor, hormonrendszer működése mindenképpen legyen benne a vizsgálatokban.
5538	Esmeralda születésnapja alkalmából nagy ünnepséget rendeznek a Socoritoék házban.
5539	És mi a helyzet a korrupcióval,csalással, hazudozással?
5540	És mi kell ahhoz, hogy kiléphess végre a kommunista pártból?
5541	És minden háztartás alanyi jogon megkapná Cserne Klára Kő, kő, kő című szabadság-tanuló színházi társasjátékát (tájékozódási lehetőségek a 444.hu-n).
5542	És munka se az látható.
5543	Es nem mindegy, hogy alap sztorirol vagy a jatek sztori vonalarol beszelunk.
5544	Eső az nem, viszont kisebb széllökések várhatóak.
5545	Eső, havas eső várható a mai napon, a hőmérséklet pedig kettő és tíz fok közé esik majd.
5546	És ott az egyetemi könyvtár.
5547	És persze az elveken kívül sok minden más is szerepet játszik az unióban: a gazdasági érdekek például, vagy hogy melyik pártcsaládnak van többsége.
5548	És persze másként is fűszerezte.
5549	És persze nagyon sokan csak a mindenkori öregségi nyugdíjminimumra, azaz 28 ezer 500 forintra jogosultak.
5550	És rettenetes izomlázam volt.
5551	És senkinek ne beszéljen a találkozásukról.
5552	És – szemben az eddigi általánossal – a szavakat tett is követte, így január 25-én pénteken a témával foglalkozó jeles közgazdászok, kutatók, kamarai vezető jelenlétében Szepesi Balázs helyettes államtitkár vezetésével már össze is ült a grémium.
5553	És tán a legkevésbé sem az számított, hogy szűk üléseken kellett szoronganiuk az ütött-kopott kis teremben… Ugyan, a háború után pár évvel aligha ez lett volna a döntő.
5554	Este 11-ig kell várni.
5555	Este az ATV Egyenes beszédben Karácsony Gergely már megengedő volt az író Wass Alberttel.
5556	Este kifejtettük, betettük a babot a hűtőbe és másnap hoztuk a piacra, hogy ne legyen ideje bebarnulni – emlékezett vissza az árus.
5557	Esténként megvette itt a borát, bizonyosan így történt szerdán is, utána keveredhetett magatehetetlenül az úttestre – mondta az áldozat egyik ismerőse a lapnak.
5558	És tette mindezt egyetlen zokszó, panaszkodás nélkül.
5559	Este újabb sajtóértekezletet terveznek a miniszterelnök részvételével.
5560	És tudja, mi volt a vezető hír aznap az osztrák híradóban?
5561	És valamit tud, ha ebben az öreg „arénában” messze a legfiatalabb átlagéletkorú megye egyes focicsapatot versenyeztetik stabilan.
5562	És van neki, bizony kilenc erős filmje.
5563	És végül: az új Ghost Recon nem rendelkezett elég differenciáló tulajdonsággal, amely megakadályozta, hogy kitűnhessen a mezőnyből.
5564	Észak és dél közt is vannak hozzáállásbeli különbségek.
5565	Északkelet-Szíriában, az Eufrátesz folyótól keletre akar végrehajtani hadműveletet az SDF ellen, amely mintegy 480 kilométer hosszan tartja fennhatósága alatt a határ szíriai oldalát.
5566	Észak-Olaszország felett mediterrán ciklon formálódik, ami miatt már többfelé esik az eső arrafelé, de az Alpokban, a Dinári-hegységben és Dalmáciában is csapadékos az idő.
5567	Eszerint a Jane álnevű nőt Cohen még 2015-ben zaklatott szexuálisan, miközben eszméletlen volt.
5568	E szerint az igazi folytatás, a már készül a Capcom háza táján.
5569	Eszerint elvárja a többiektől, hogy azok tegyenek hitet amellett, hogy megválasztásuk esetén nem kezdeményezik a fővárosi szépkorúakat érintő utazás- és egyéb kedvezmények megváltoztatását.
5570	Esz-Szíszi a vádakra úgy reagált, hogy ő nem magának építette a palotát, hanem Egyiptom dicsőségére, sőt már tervben vannak újabb paloták is, amelyek mind az ország nagyságát fogják hirdetni.
5571	Esztergályos Patriknak nyomós oka van rá, hogy Timivel ne vitatkozzon / tv2.
5572	Esztergom – Megtépte a gondozóját, a látogatókat pedig bekergette egy házba, az a strucc, amelyik ijedtében túszul ejtette az embereket egy esztergomi struccfarmon.
5573	E tettéért Szent Miklós a hajadonok és az aggszüzek védőszentje, oltalmazója továbbá a házasságnak és az anyaságnak.
5574	Éttermekből, közösségi terekből, lakóházakból már sikerült kiszorítani a dohányzást.
5575	Ettől csak Szegeden van eltérés, ugyanis a kormányhivatal Rákóczi téri, központi épülete fűtéskorszerűsítés miatt 2019. december 23-tól 2020.
5576	Ettől egyetlen szülő sem tudja megóvni a politikai pályára lépő gyermekét.
5577	Ettől még szinte mindennap a fekete márványból készült síremlékhez vezet Petre Cozma útja, amelyet a Veszprém állíttatott egykori játékosa emlékére.
5578	Ettől ugrott be a helyes válasz a Legyen.
5579	Eugenio Barba Trilógiáját Európában az Odin Teatret Magyarországon mutatja be először egyben.
5580	Európában viszont a német Lufthansa egyértelműen gyenge teljesítményről számolt be – működési eredménye a növekvő üzemanyagárak miatt az előző év azonos időszakának nyereségéből veszteségbe váltott.
5581	Európai bér, európai munkáért!
5582	Európa legjobb úti célja lett Budapest.
5583	Európa legszebb kutyájának gazdája, Bartus Zoltán az RTL Klub Fókusz című műsorának adott interjút.
5584	Európa Tanács: Példaértékű a gyermekek elleni erőszakot tiltó francia törvényt - A hírek főutcája 2019.
5585	Evaristo Remdiosz panziójába viszi Orlandot, aminek Havié egyáltalán nem örül.
5586	Évekkel ezelőtt csodálatos parkot alakított ki az országhatár mellett lévő, román nemzetiségűek által is lakott kistelepülés ortodox egyházközsége a temploma körül.
5587	Évekkel ezelõtt néhány helyi muzsikus elhatározásából megszületett az a lelkes csapat, amely Az Öröm Hírnökei néven szolgál templomokban és ünnepségeken.
5588	Evelin úgy érzi végre tisztán látja Grétát és Dávidot: Szerinte Zsoltival rosszul döntöttek, mikor szövetségre léptek a párossal, ugyanis kétszínűek és nem tartják be azt, amit megígértek.
5589	EVEZÉS: A győri Szabó Bence és a szolnoki Furkó Kálmán történelmi érmet nyert a júliusi U23-as vb-n a könnyűsúlyú kettesek versenyében, most pedig Európa-bajnok lett a görögországi viadalon.
5590	Évtizedeken át szabadon meg is tehették.
5591	Évtizedek óta megy a vita, főleg az anyaországi sajtóban arról, hogy mikorra is esik a húsvét előtti jóllakásra még egyszer lehetőséget nyújtó torkos csütörtök: a hamvazószerda előtti hétre vagy a rákövetkező napra?
5592	Év végén, karácsonyi ajándékként került átadásra a mexikói viperagyíkok terráriuma.
5593	Ez 6,7 milliárddal több, mint egy évvel korábban.
5594	Ez a 136 ezer közfoglalkoztatott és a 187 ezernyi részmunkaidős dolgozó esetében még érthető is volna, hiszen esetükben törvényileg is megengedett a minimálbérnél kisebb fizetés.
5595	Ez a 43,23 százalék még mindig csaknem 2 százalékkal több az országos eredménynél.
5596	Ez a demokrácia.
5597	Ez a döntés nem meglepő módon komoly hullámokat keltett a játékosközösségben is, akik nem kevés gúnnyal idézik fel a vállalat mottóit: "Gondolkodj globálisan!", "Minden ember hangja számít."
5598	Ez a dunaújvárosi rendezvény szezonnyitó programnak számított a sportág éves versenynaptárban.
5599	Ez a feltételezés nem valószínű, ugyanis a települést már korábban is említették.
5600	Ez a fór pedig már elegendő volt ahhoz, hogy a Real Madrid-drukkerek hátradőljenek, és még az is belefért, hogy a 83. minutumban Ferland Mendy begyűjtse a második sárgalapját.
5601	Ez a helikopter mégis hogy volt képes felszállni?
5602	Ez a jelenlegi tempóban nem tűnik teljesen reálisnak, így a Hardsuit Labs brigádja egy elnézést kért a rajongóktól, de további türelmet kért tőlük.
5603	Ez a jelszó csaknem minden párt zászlaján előkelő helyet foglal el az októberi parlamenti választások előtt - a Rzeczposepolita.
5604	Ez a jövő évi választási kampányban már olyan szintre hevülhet ideológiailag, amely az 1930-as évek végének fasiszta-kommunista összecsapásaira fog emlékeztetni.
5605	Ez akár vétlen adóhiányhoz, így adóbírsághoz és a késedelmi pótlék kockázatához is vezethet - hívta fel a figyelmet a nemzetközi adótanácsadó és könyvvizsgáló Crowe FST.
5606	Ez a kérdés sokakban felmerült a szolgáltatások indulásakor, a válasz azonban elég kézenfekvő.
5607	Ez a két másik nagytulajdonos, a magyar állami tulajdonban lévő MVM és az ENBW szintén német energetikai vállalat.
5608	Ez akkor is így van, ha a funkció már muzealizálódott, és csak turisták lepik el az épületet, csodálva azt.
5609	"Ez akkor is szükséges, ha valaki helyismerettel rendelkezik" - jegyezte meg arra is kitérve, hogy elõször jár majd a Lenin-csúcson.
5610	Ez a kórosan rögzült elvárás a hamis alávetetettség-élményből fakad, és nincs rendesen végiggondolva.
5611	Ez a következő hetek feladata – jelentette ki Orbán Viktor, aki üzenetét most is azzal zárta, hogy “hajrá Magyarország, hajrá magyarok!”
5612	Ezalatt Arthur is ismerkedni kezd egy időseknek szervezett bálban.
5613	Ezalatt már komoly ismertséget és elismertséget szerzett magának a szakmán belül.
5614	Ez a legjobb irány" - fogalmazott Esper a vele utazó sajtóküldöttség tagjainak.
5615	Ezáltal Boris Johnson minden eddiginél szorultabb helyzetbe kerül, hiszen egy olyan lépésre kötelezi a törvény, amit ő konzekvensen elutasít.
5616	Ez a magasba küldte az amerikai bányászati társaságok részvényeinek árfolyamát.
5617	Ez ám az osztálykülönbség!
5618	Ez a meccs már hasonlított arra, amit szeretnék látni a lányoktól a bajnokság folyamán.
5619	Ez amúgy pont nem igaz szerintem, ahogyan a Warhammer 40k fanok se mindig csak Adeptus astartes harcosokat akarnak látni.
5620	Ez annyira felbőszítette a rendőri vezetőt, hogy többször is megütötte irodájában a nőt.
5621	Ez annyira jól sikerült, hogy a típusra elkezdett özönleni a megrendelések, és alig egy évvel később 2017 májusában a maláj Malindo Air már forgalomba is állította az ilyen típusú repülőjét.
5622	Ez a nyilvános konzultáció.
5623	Ez a páros az Ázsia Expressz második évadának győztese / tv2.
5624	Ez a pokol pedig ismét elszabadul, amikor fogadott lányát elrabolja a mexikói kartell.
5625	Ez arra utal, hogy a piac hosszú távon berendezkedik a tartósan alacsony kamatok, a sokáig véget nem érő monetáris lazaság fennmaradására.
5626	"Ez a siker a csapaté, a családomé, a barátaimé, és az összes magyar szurkolóé, aki az elmúlt több mint tíz évben mögöttem állt" - tette hozzá a WTCR új bajnoka.
5627	Ez a srác is zseniális volt ma. Jól olvasta és értette a játékot, fontos volt az előkészítése.
5628	Ez a szám arra mutat rá, hogy a 15-74 éves korcsoportban foglalkoztatottak száma mennyivel változott a vizsgált időszak alatt.
5629	Ez a szám jelentősen leredukálódott, a hamarosan induló idei programban 170-en vesznek majd részt.
5630	Ez a szám már önmagában is mutatja, hogy az együttes koncertjein számos élménnyel gazdagodhatott a közönség.
5631	Ez a szar például egy Infinity Blade-nek (amit a szarházi epic leszedetett ne rombolja a fosnájt bevételeit) a nyomába sem ér - és annak a játéknak az ára egy legendary boxot sem tett ki ebben a szarban.
5632	Ez a szerencsejáték-függőség, amelynek eredményes megelőzéséhez és a gyógyuláshoz ugyanakkor jó esélyt kínál a Szerencsejáték Zrt., az Ökumenikus Segélyszervezet és a Humánum Kft.
5633	Ez a szögedi még a Szent Jobból is gúnyot űzne.
5634	Ez a találkozó remek alkalmat nyújt, hogy ezeket megismertessük egymással.
5635	Ez a tanulmány megmutatta, hogy a jégtakaró mélye, amely nagy szénkészleteket, folyékony vizet és mikroorganizusokat és kevés oxigént tartalmaz, ami ideális feltétele a metángáz kialakulásának, szintén forrása a légköri metánnak.
5636	Ez a tömeg ma estére pedig csak nőni fog, hiszen már napokkal ezelőtt elfogyott az összes jegy, vagyis nagyjából hétezren buliznak majd a szigeten.
5637	Ez a vaklárma, feke news is gyorsan a szemétdombra került.
5638	Ez a versenysorozat előrehaladtával győzelmenként 400 ezer forinttól egészen 3,2 millió forintig emelkedik, ráadásként az MLSZ díjazza a továbbjutást is.
5639	Ez az 1700 fős csökkenés azt jelenti, hogy az elmúlt két évtizedben 23 százalékkal csökkent az itt élők száma.
5640	Ez az a ház a Borsod megyei Encsen, amelyikben már évek óta nem lakik senki.
5641	Ez az alak annyit ér, amennyi pénze van.
5642	Ez az álom azonban elszállt.
5643	Ez az, amiben Jennifer Lopez, Constance Wu, Cardi B és Lili Reinhart, na meg Lizzo is játszik.
5644	Ez az arány a közintézmények tekintetében uniós szinten 42 százalékos, amíg Magyarországon 26 százalékos volt.
5645	Ez az áresés az elmúlt két hétben nem jött össze, és azzal, hogy az arany tartja magát, erősödhet a shortok zárása.
5646	Ez az első összeírás akkor történt, amikor Szíriában Kviriniusz volt a helytartó.
5647	Ez az e-mail cím ugyanakkor tartalmazza a "gov" rövidítést, ami az angol government, vagyis a kormány szóból ered, ami a legtöbb minisztérium e-mail címében is szerepel.
5648	Ez az emós ratyigyerek nem hiányzott belőle.
5649	Ez az eredmény mindenképpen biztató lehet a junior Európa-bajnokság előtt.
5650	Ez az érintett beruházóknak egyértelműen előnyös, hiszen olcsóbban és kapkodás nélkül építkezhetnek.
5651	Ez azért érdekes, mert a legutolsó széria napjainkban még mindig 500 dollár körüli árra rúghat.
5652	Ez azért fontos, mert így a fiatalok is kiveszik részüket a közösségi munkából, látják a követendő példát szüleiktől.
5653	Ez az eszköz elengedhetetlen lesz ahhoz, hogy sikeresen túléljünk egy-egy menetet, mivel kizárólag a segítségével hagyhatjuk majd a hátunk mögött a borzalmas ellenségekkel teli világot.
5654	Ez az eszmecsere a nyugat-balkáni országok EU-csatlakozásának jövőjére fog összpontosítani.
5655	Ez az ideiglenes szünet végül odáig nyúlt, hogy 2017 októberében a BioWare és az EA végleg jegelte a Joplin projektet, a fejlesztőket pedig átszervezték az Anthem csapatába.
5656	Ez az jelenti, hogy a kiotóiak a jövőben nem csak NES-címeket adják majd az előfizetőknek, hanem az újabb gépek kínálatával is megörvendeztetik őket.
5657	Ez azonban ezúttal nem hozott sikert, hiszen a Dunaferr megőrizte egygólos előnyét, és győzelemmel kezdte a szezont.
5658	Ez azonban három évvel később van az eredeti határidőhöz képest.
5659	Ez azonban nem csoda, mert a mostani gyorsjelentési szezontól átlagosan három százalékos nyereségcsökkenést várnak – írják.
5660	Ez azonban nem jelenti azt, hogy bármelyiküknek könnyű dolga lesz a továbbjutást illetően, hiszen a nyolc között már csak az első osztályban játszó együttesek szerepelnek.
5661	Ez azonban nem jött, Aaron Gordon borzalmasan (2/9 mezőnyből), Markelle Fultz vállalhatatlanul (1/10) dobott, a padról pedig csak DJ Augustin dicsérhető, így a vége vereség.
5662	Ez azonban nem jött jól, mert kiestünk a ritmusból.
5663	Ez azonban természetes módon frusztrációhoz, lelki elsiváruláshoz vezet – fejti ki dr. Freund Tamás.
5664	Ez azt jelenti, hogy a második gyermek születésekor egymillió forintot engednek el, a harmadiknál négymillió forintot és minden további gyermeknél újabb egy-egy millió forintot.
5665	Ez azt jelenti, hogy átlagosan egy munkatárs vihetett haza karácsony előtt.
5666	Ez azt jelenti, hogy éjszakánként sokfelé fagyhat, napközben pedig 5 fok közelében alakulhat a csúcshőmérséklet."
5667	Ez azt jelenti, hogy ha Nagy-Britannia (Anglia, Skócia és Wales) valóban függetlenné válna az EU-tól, azaz kilépne mindkét rendszerből, ami a konzervatívok végső célja, akkor az Ír-tengeren vámhatár jönne létre Észak-Írország és Nagy-Britannia között.
5668	Ez azt jelenti, hogy hatéves mélypontra jutott a közfoglalkoztatottság: utoljára 2013 áprilisában vettek részt ilyen kevesen a közmunkaprogramban.
5669	Ez az újkígyósi ingatlan igen kalandos utat járt be.
5670	Ez az úriember soha nem szerepelt a kormány kifizetési listáján, tisztes vagyonát nyugdíjasokat hasbarúgó show fellépéseivel ill. ibizai bárokat népszerűsítő reklámfilmekben szereplésének honoráriumaként szerezte.
5671	Ez az út szembe megy a tömegek hétköznapiságával, tompaságával és közönségességével.
5672	Ez csak az egyik megye egyik tankerülete.
5673	Ez csak Bulgáriában, Szerbiában és Romániában volt magasabb az adatbázisban szereplő 22 ország közül.
5674	Ez csak egy idióták által elterjesztett nettó faszság nem több.
5675	Ez csúnya volt!
5676	Ez döntő fejlemény volt a cég számára, főleg azzal együtt, hogy 2001-ben a világ legnagyobb autóipari beszállítójához, a Continentalhoz is sikerült bekerülniük.
5677	Ez egyaránt meghatározza a jellegét és a szerepét.”
5678	Ez egyébként szerte a világon így van, épp ez az egyik fontos különbség egy szövetkezet és egy részvénytársaság között.
5679	Ez egy igencsak kényes pillanat az Európai Unióban, és biztosan lesznek kérdések, amelyek mindkét felet egyformán érdeklik.
5680	Ez egymillió euróval még annál is több, amekkora összeggel a nagyjából négy évvel korábban a gyár bővítéséhez az államtól vásárolt telek szerepelt a vállalat könyveiben.
5681	Ez egy rendkívül komplex, komoly összegzést igénylő dokumentum volt, melyhez egy videóanyagot is mellékelni kellett.
5682	“Ez egy szerződésgyár” – hangzott el.
5683	Ez egy szintén populista írás.
5684	Ez egy szociális értelemben lefelé tartó spirál, amely idővel biztosan a vereségünkkel végződne.
5685	Ez egy táblázat alapján osztja el a mandátumokat, melynek első sorában a mandátumhoz jutó pártok szavazatszáma szerepel, a második sorban a szavazatok fele, a harmadikban a harmada, és így tovább.
5686	Ez egyúttal garancia arra, hogy az adott játék kiemelkedően szerepelt egy országos megméretésben és segíthet a szülőknek már a karácsonyi – boltban vagy webáruházban történő – vásárlásban is.
5687	Ezek a központba érkező panaszok az esetek többségében nem kerülnek orvoslásra, szimplán több pontban megfogalmazott problémakezelési tanácsadói útmutatót nyújtanak az emberek számára.
5688	Ezek alapján a walesiek nem fizetik ki a klubrekordnak számító átigazolási összeget.
5689	Ezek alapján az Óvárt egy órával később, azaz másodikán 19 órakor fogadja a Loki a Hódosban, míg a bajnokkal az eredetileg kiírt tizenharmadika helyett, egy nappal korábban, 12-én 18 órakor mérkőzik meg a DVSC az Audi Arénában.
5690	Ezek, amiken nem változtatnék.
5691	Ezek a témák a jövőben jobban foglalkozhatják az uniós intézmények vezetőit.
5692	Ezek az aspektusok nem csak kulcsfontosságúak, de ezeken alapszik az egész Európai Unió" - szögezte le a kereszténydemokrata politikus.
5693	Ezek az elegáns távolsági harcosok különféle dobókéseket, legyezőket, frizbiket és egyéb éles tárgyakat hajigálva foglalják el a legújabb DPS-karakter szerepét, közben pedig csábos táncmozdulataikkal még a csapattársaikat is megsegíthetik a csatatéren.
5694	"Ezek az emberek itt nem élnek, hanem túlélnek" - hangsúlyozta.
5695	Ezek az impozáns eredmények ráadásul kizárólag az iOS adataiból származnak, szóval az androidos játékosokat is beleszámolva közel kétszer ilyen jól szerepelhetett az alkotás.
5696	Ezek az intézmények – emelte ki – lelki erőt, belső tartást adnak ahhoz a nemzetépítő politikához, amit a magyar kormány folytat évek óta Kárpátalján.
5697	Ezek az opcionális lehetőségek néha egyfajta kvarcjátékokra hajazó megoldással operálnak.
5698	Ezek az új részei, amelynek különlegessége, hogy nem éppen egy klasszikus FPGA.
5699	Ezekben a városokban egy átlagos kétszobás lakásért 700 ezer forintnak megfelelő eurót vagy svájci frankot kell fizetni.
5700	Ezekből pedig az látszik, hogy az egy évvel ezelőttihez képest 30 százalékkal magasabb jövedelmeket, átlagosan nettó 291 500 forintot ígértek a munkaadók.
5701	Ezeket a jeleneteket látva kijelenthető: kapusposzton jó ideig nem kell erősíteniük a Vörös Ördögöknek.
5702	Ezeket az első éves hallgatókat az SZTE nyílt napján köszöntötték.
5703	Ezeket el is készítettük száz-száz adagban, kóstolóknak.
5704	Ezeket feldarabolva összekeverjük, majd a bélbe töltjük.
5705	Ezeket is a Magyar Vöröskereszt továbbítja a mélyszegénységben élő családokhoz, írták.
5706	Ezeket zsidók negyvennapos vándorlásának emlékére építik, az ünnep előtt pedig böjtölnek.
5707	Ezek hatására milliárdos nagyságrendre becsülhető összegeket voltak kénytelenek a „korlátozott” felelősséggel rendelkező vezető tisztviselők megfizetni.
5708	Ezek komoly növekedést érhetnek el.
5709	Ezek között kiemelt helyen szerepel a kormányváltás, a maffiaállamot építő Smer, valamint az SNS és a Kotleba-párt kizárása a leendő koalíciós partnerek sorából, a magyar ügyek hatékony és őszinte képviselete, valamint a személyi önreflexió."
5710	Ezek közül is kiemelendő a biztonság politika, a hadi kultúra, a honvédelmi ismeretek, valamint a magyar honvédség hazai és külföldi tevékenységének területe – mondta el a rendezvényen Benkő Krisztina, a kiadó helyettes vezetője.
5711	Ezek közül kiemelkedik a hétvégén tartandó G20-as csúcsértekezlet, ahol tárgyalóasztalhoz ül ismét Donald Trump és Hszi Csin-ping.
5712	Ezek különböző madárfajokat ábrázolnak, és egy általános ismeretterjesztő leírást tartalmaznak.
5713	Ezek mennyire teremtenek konkurenciát?
5714	Ezek nagyon szép feladatok voltak.
5715	"Ezeknek a kísérleteknek a során a migránsok különböző eszközöket használnak, például felfújható csónakokat, vagy bármi mást, ami a kezük ügyébe kerül, például üres PET-palackokat kötnek össze, hogy annak segítségével jussanak át a folyón"
5716	Ezeknek az embereknek úgy néz ki az élete, hogy elindulnak valahonnan, és folyamatosan gombolják le róluk a pénzt, és folyamatosan verik őket.
5717	Ezek szerint teljesen felesleges pénzkidobás a külföldi tudósítók tartása az internet világában.
5718	Ezek teszik lehetővé a jövőben például az önvezető autók, a távműtétek vagy a szenzorok tömeges használatát is - írja az NMHH.
5719	Ezek túlnyomó többsége azonban, amint arra a Magyar Madártani és Természetvédelmi Egyesület (MME) felhívja a figyelmet, nem árva, a legnagyobb segítség számukra az, ha nem visszük haza őket!
5720	Ezek vállalati helyek, vagy a cég működése szempontjából létfontosságú webes alkalmazások lehetnek, és a dolgozók nem is tudják őket lecserélni.
5721	Ezek viszont sokszor műanyagot és alumíniumot is tartalmaznak, így újrahasznosításuk nehézkes.
5722	Ez elképzelhetetlen lett volna: nem ismertem meg a drogot, fegyver sem volt soha a kezemben, és hiába állítja a sorozat, nem örököltem tőle dollármilliókat.
5723	Ez ellenséges közegben nagyon nehéz.
5724	Ezelőtt a legszükségesebb beruházások is elmaradtak: például a tanuszodák, labdarúgópályák korszerűsítése vagy egy többfunkciós sportmunkacsarnok építése.
5725	Ezen előadás alkalmával adják át a Nagycsaládosok Országos Egyesületének képviselői az Arany Bölcső-díjat, amelyet a Pécsi Nemzeti Színház képviseletében a színház igazgatója, Rázga Miklós vesz át.
5726	Ezen felül a Nádsíp utca útépítéséhez tartozó Tócópart utca felőli mintegy 58 méteres szakasz is elkészült.
5727	Ezen felül több korai projektet is bemutatott a stúdió - némelyikül a League of Legends világában játszódik, mások viszont teljesen új irányvonalat vesznek.
5728	Ezen kívül 30 millió forintos támogatást nyert az önkormányzat az Emberi Erõforrás Fejlesztési Operatív Programban önkormányzati bérlakások felújítására.
5729	Ezenkívül a klubdélutánokon is előfordul, hogy kreatívkodunk.
5730	Ezenkívül az addigi török veszély miatt a Hunyadiak közvetlen felügyelete alatt lévő királyi várakat is vissza kellett szolgáltatni V. Lászlónak, illetve innentől az ő nevében fellépő Cillei Ulriknak.
5731	Ezen kívül azonban a villám közelében felhalmozódó elektromos töltésnek olyan másodlagos hatása lehet, amely ugyan nem jár közvetlen életveszéllyel, de az otthonokban lévő egyre összetettebb elektronikai eszközöket károsíthatja.
5732	Ezen kívül „felpörgette az ellenzéki politikusokat is, hiszen a verseny és a kampányműködés jó hatással van mindenki teljesítményére.
5733	Ezen kívül más nem is ad érdemi fundamentális értéket a cégnek, tevékenység hiányában, igaz, hogy mostanában a nem tevékenykedő tőzsdei cégeket misztikus érdeklődés övezi.
5734	Ezenkívül még gyermekét egyedül nevelő, aggódó apa is.
5735	Ezenkívül minden fordulóban van egy szavazásunk, amelyet az alábbi linken érsz el. A kérdéseket és hozzászólásokat minden pénteken a Viva La Liga című magazinműsorunkban vitatják meg szakértőink.
5736	Ezen mellékhatások ismeretében is megközelítőleg ötmillió embernek írták fel a gyógyszert 1976 és 2009 között, amíg a gyógyszer forgalomban volt.
5737	Ezennel levedlettem a szerepet és készülök a Karádyra!
5738	Ezen populációk mindössze 23 százalékára létezik kezelési terv és 11 százalékukat tartják ellenőrzés alatt.
5739	Ezen problémára ad választ a HAMR, amelynél a hagyományos hordozórétegnél stabilabb mágneses jellemzőkkel bíró felületet az írás előtt lézerrel felmelegítik, majd ezután írják rá az adatokat.
5740	Ezen típusok leginkább kiegészítő fűtésként szolgálhatnak, azonban kisebb lakásokban vagy enyhébb éghajlatú országokban akár fő fűtésszolgáltató is lehet.
5741	Ezentúl bevontuk a lakosságot is az életmentésbe, Szív City néven közösségi újraélesztő applikációt fejlesztettünk, néhány héten belül pedig megjelenik az ÉletMentő applikációnk.
5742	Ezen túlmenően még 28 millió is ment egyéb személyi jellegű kifizetésekre.
5743	Ezentúl segítséget nyújtanak a házasságra készülőknek és a párkapcsolati problémákkal szembesülőknek.
5744	Ez enyhén szólva csúsztatás, keményebben, de tényszerűen viszont: hazugság – állítja az elnök.
5745	Ez eredményezte aztán többek között Júlio Baptista, Dani Alves, Seydou Keita vagy Ivan Rakitic szerződtetését.
5746	Ezerötszáz méteren javíthatnak, legalábbis Filip és Jakob.
5747	Ezerrel keresik az év Playmate-jét, de van egy sanda gyanúnk, hogy idén ez a lány lesz a befutó.
5748	Ezért a forintapplikáció célja a valódiságellenőrzés mellett az ismeretterjesztés" - mondta Pataki Tibor.
5749	Ezért akárhányszor balhéznak, annyiszor fogjuk türelemmel végignézni, és folytatjuk azt a munkát, amivel megbíztak minket - írta Dömötör Csaba, hozzátéve: egészen addig, amíg a választók erre felhatalmazást adnak.
5750	Ezért a laborban dolgozó pszichológusok, biológusok és informatikusok kifejlesztettek egy olyan applikációcsomagot, amelynek célja, hogy keretek közé szorítsa a túlzásba vitt digitális eszközhasználatot és kompenzálja annak feltételezett negatív hatásait.
5751	Ezért a szkepticizmus gyakori.
5752	Ezért a tengeri tápláléklánc alapját képző fitoplanktonok nem tudtak fotoszintetizálni, így a mély vizekből is eltűntek addig uralkodó és rendkívül gyakori állatok.
5753	Ezért az utóbbi napokban, nem törődve gúnnyal és közröhejjel, visszasomfordált az Európai Néppárthoz.
5754	Ezért Budapest mindent megtesz, hogy lehetőségeihez mérten támogassa a Notre-Dame felújítását - írta Tarlós István.
5755	Ezért fontos, hogy minél többen elmenjenek szavazni, és minél többen a Fidesz-KDNP listájára voksoljanak - hangsúlyozta sajtótájékoztatóján a Fidesz szegedi szervezetének alelnöke.
5756	Ezért illik a helyén kezelni, teszem rögtön hozzá.
5757	Ezért is annyira lenyűgöző, hogy márpedig a Zephyrus S GX701 egy nagyobb, 17 hüvelykes kijelzőt tartogat, mégpedig nem is akármilyet.
5758	Ezért is a példaképem.
5759	Ezért is az első 3 helyezés megosztott volt.
5760	Ezért is egyedi Dunai János ereklyéje, amit az olasz fővárosból hozhatott el Pécsre.
5761	Ezért is érezhető már-már családi hangulat ezen az összejövetelen.
5762	Ezért is lehet érdekes Jerome Powell Fed-elnök mai beszédének a kicsengése, miközben a délután fél háromkor érkező amerikai foglalkoztatottsági adatok is erősíthetik vagy éppenséggel tompíthatják a kamatcsökkentés valószínűségét.
5763	Ezért is tudom tanácsolni azoknak a lányoknak, akik szintén így éreznek, hogy jelentkezzek a felhívásra.
5764	Ezért kérem minden győri támogatását.
5765	Ezért kliensem nevében elutasítok minden olyan állítást, amely szerint bármilyen érdekkapcsolat volna közte és bármelyik képviselő közt, legyen az független vagy bármilyen párt jelöltje.
5766	Ezért következtet arra, hogy a leköszönő polgármester nem a könyveit vitette haza, illetve hát egy másik helyre.
5767	Ezért "különösen alaposan" vizsgálják azt az eshetőséget, hogy Oroszország megpróbálhatja befolyásolni az európai parlamenti (EP-) választás eredményét - mondta a BfV vezetője.
5768	Ezért lett baj az ártatlan kerti grillezésből.
5769	Ezért más a nátha más, mint a meghűlés!
5770	Ezért pedig elsősorban a szurkolóinktól kérek elnézést, akik mindenhová elkísértnek bennünket és nem ezt érdemlik, tehát jogosan tettek szemrehányást a találkozót követően.
5771	“Ezért vannak közöttünk és ezért kell felelősen gondolkodni a támogatásukról, gondoskodni a segítségükről” – fogalmazott.
5772	Ezért van olyan sok magyar Nobel-díjas, olyan sok magyar olimpiai aranyérem, ezért vannak ilyen művészeti alkotások, ez mind arról szól, hogy “a magyarok helyet követelnek maguknak a Nap alatt” – jelentette ki.
5773	Ez gyakorlatilag a szavazók lenézését jelenti, hiszen minden helyi voksoló nagyon jól tudja, ki is az a Nagy Blanka, aki nemrég még Frans Timmermansszal fotózkodott – tette hozzá Farkas.
5774	Ez Hadházy számára különös történet.
5775	Ez hűen tükrözi a kormány elkötelezettségét a magyar földnek magyar kézben kell lenni elvhez.
5776	Ez időtájt állíttattuk le a német fúziós kísérletet is Kalkar-ban.
5777	Ez igen sokféle módon előkerül, hiszen az állami ösztönző, munkáltatói segítség, több bér, és a több kedvezmény is előkerült.
5778	Ez is azt erősíti meg, hogy az itt forgatott jelenetekből láthatunk többet a friss ízelítőben.
5779	Ez is jellemző a nem körözött kutyahitűre, hogy szotyolaköpet-stílusban fogalmaz: "vannak dolgok, amik nem férnek bele"; remélem, utána az orrát is megszíjta.
5780	Ez ismét remek alkalom volt arra, hogy a jobbikos Barta és az ex LMP-s Szabó képviselők kampánybeszédüket előadhassák.
5781	Ez jelentős csökkenésnek tekinthető.
5782	Ez jelzi, hogy az egykori Dorian hurrikán kelet felé nyomul, még mindig 90-110 kilométer/órás széllel.
5783	Ez jó hír a népszerűségi versenyben erősen lemaradt Corbynnek, aki előbb dobta be a kérdést, mint Johnson.
5784	Ez jónak tűnik.
5785	Ez jórészt a Ivoclar Vivadent AG fogászati eszközökre specializálódott családi vállalkozásnak köszönhető.
5786	Ez komoly, 45 perces VR játék lesz!
5787	Ez lemaradt, fontos: a magasìtò nem szabad, hogy teljes felületen èrintkezzen a konzol aljàval, 4 vagy 5 pontban legyen elhelyezve az egyenlő sùlyeloszlàs èrdekèben, meg ìgy lesz optimàlisabb a pl a hűtès.
5788	Ez már az ötödik győri BL-diadal, a játékosok közül Eduarda Amorim és Görbicz Anita valamennyinek részese volt.
5789	Ez még akkor is igaz, ha csak részleges visszatérítésre kötelezik az államot.
5790	Ez milyen távlatokat nyithat a magyar mezőgazdaság számára?
5791	Ez mindnyájunk feladata, erre hívlak benneteket.
5792	Ez mindössze egy vállalkozást érint a településen, méghozzá a Villeroyt, melyre brutális terhet ró.
5793	Ez most mind kiderül!
5794	Ez nagyon mellé ment.
5795	Ez nagy segítség lehet azoknak, akik olyan sportban akarnak sikeresek lenni, amelyben a rövid sprinteket kevesebb intenzív blokk követik.
5796	Ez napi öt járatot érint.
5797	Ez nem egy egyéves folyamat, komoly termelésirányítási, minőségbiztosítási fejlesztéseket kell csinálni hozzá.
5798	Ez nem meglepő, ha figyelembe vesszük, hogy a vállalat okos elektromos rollereket gyárt, amelyek - szemben ezek eddig elterjedt változataival, amelyeken állnak az utazók - ülést is tartalmaznak a kényelmesebb közlekedés érdekében.
5799	Ez nem olyan dolog, amit egy fix megjelenési dátummal bíró projekt ezen stádiumában bevállalnak, csak mert legyen több Keanu.
5800	"Ez nyilvánvalóan köszönhetõ annak, hogy a biztonságunkat az elsõ helyre helyeztük, valamint itt vannak Európa legalacsonyabb adói is, ebben a térségben" - fûzte hozzá.
5801	Ez olvasható ki a Semjén Zsolt által a parlamentnek benyújtott köznevelési törvénymódosítási tervezetből.
5802	Ez olyan specifikus kihívások elé állít minket, amelyeknek nem feltétlenül tudunk megfelelni kizárólag Magyarországról áthozott szakmai tudással és tapasztalattal.
5803	Ez örök igazság: a bárány érvelhet bármilyen racionálisan, a farkas így is, úgy is megeszi.
5804	Ez összesen 510 embert érintett, de ez még bőven több is lehet, hiszen a leépítés 2020-ban is folytatódni fog. Ugyanakkor közel 100 ezer forint összegű egyszeri juttatást kapnak a postások teljesítményük elismerésére.
5805	Ez pedig alapvető változást jelent a német jobboldal hozzáállásában, ami gazdaságilag is káros lehet a magyar kormány számára.
5806	Ez pedig az egész jogviszonyt egészen más megvilágításba helyezi.
5807	Ez pedig azt jelenti, hogy az Egyesült Királyság a jelenlegi határidőig, 2020.
5808	Ez pedig két problémával jár: jelentősen csökkenti a komfortérzetet, ami negatív hatással van a használati hajlandóságra, ezáltal növelve a szexuális úton terjedő betegségek terjedésének és a nem kívánt terhességek kockázatát.
5809	Ez rövid távon nem tűnik kockázatosnak, de a későbbi életminőség szempontjából gondot jelenthet – tette hozzá.
5810	Ez sarkallta arra, hogy polgármesterjelöltként elinduljon az október 13-i választáson, és ha bizalmat szavaznak neki a lakosok, akkor békét teremtsen az elmúlt másfél év politikai csatározásai után.
5811	Ez sem utolsó szempont, mi utánpótlást nevelünk, arra költünk sokat, hiszen jobban megtérül a sportra fordított összeg, mint bármi más, egészséges gyermekeket nevelünk, akik aztán majd meghálálják ezt nekünk.
5812	Ez sokkal hatékonyabb módszer tehát komplex alkalmazások fejlesztésére.
5813	Ez szintén július elsejétől lép érvénybe, két gyermek vállalása esetén 10, három vagy több gyerek után 15 millió forintos hitelt lehet fölvenni.
5814	Ezt 2015-ben tovább központosították: a közigazgatási szervezetrendszer átalakításakor a zöldhatóságokat a kormányhivatalokba integrálták.
5815	Ezt a cikk jól eltitkolta!
5816	Ezt a funkciót úgy képzelem, hogy senkit nem akarok lebeszélni arról, hogy Nobel-díjat szerezzen, de az a cél, hogy másokat segítsen Nobel-díjhoz – tudatta az ELI új ügyvezetője.
5817	Ezt a gyerekek kétéves korig kaphatják meg, így a család versenyt fut az idővel, hiszen a kis Zente most másfél éves, az idő pedig telik.
5818	Ezt a hatóságok és az FGSZ szakemberei gázkoncentráció méréssel folyamatosan ellenőrizték.
5819	Ezt a kalácsot osztogatták a temetőkapuban várakozó koldusoknak, és kérték, ők is emlékezzenek meg a család halottairól.
5820	Ezt a nézők látták is, ezért lehettem népszerű.
5821	Ezt a pozitív hozzáállást és ezt a mentális erőt kell folytatnunk közösen és akkor sikerülni fog tovább zárkóznunk a középmezőny után.”
5822	Ezt a problémát többféleképpen is meg lehet oldani.
5823	Ezt az alkotmánybíróság majdnem elfogadta, de szerencsére előbb megkértek, hogy készítsek egy tanulmányt erről, és az alapján elvetették.
5824	Ezt az állásfoglalást a fideszesek is megszavazták annak ellenére, hogy korábban is kiállt a török támadás mellett.
5825	Ezt az állítást - Karácsony Gergely szerint - a főváros saját hivatalos anyaga cáfolja.
5826	Ezt az automatizmust azért kellett beépíteni a szerkezettel, mert a Hold túloldalán lévő eszközzel sokkal nehezebb a kapcsolattartás, mint az innenső oldalival.
5827	Ezt az egyik legfontosabb küldetésünknek tartjuk – tette hozzá.
5828	Ezt az előnyt őrizték fiataljaink, de azért egy-egy bosszantó hiba becsúszott a játékba (9-6).
5829	Ezt az információt nem sikerült kellőképpen értelmeznie a dolgozóinak, mert míg valójában Bécs lett megint a világ legélhetőbb városa.
5830	Ezt azonban az LMP ellenzi, ők Csárdi Antal kampányfőnökét, Gál Józsefet támogatnák.
5831	Ezt azonban viszonylag egyszerűen meg lehet oldani: vegyünk két jegyet, hogy kényelmesen utazzunk.
5832	Ezt az önkormányzat támogatja is, és ajánlattéli felhívást tesz közzé a megvalósítása érdekében.
5833	Ezt az összefogást szükséges, hogy megteremtsük szűkebb pátriánkban, erősíteni kell nemzetünk szintjén és ki kell terjesztenünk az egész Kárpát-medencére, hiszen egy sikeres Közép-Európát, csak a szomszédos nemzetekkel együtt építhetünk.
5834	Ezt csapatépítő jellegű mozgásos feladat követi, illetve minden ilyen óra elején és végén meditációt tartunk, ami fontos a ráhangolódás, illetve levezetés szempontjából – tudtuk meg Enyedi Fruzsinától.
5835	Ezt eddig értem, most várom az érveidet.
5836	Ezt egyébként Hadházyék is elismerték, és felszólítás után azonnal törölték ezeket az adatokat.
5837	Ezt elfelejtették megbeszélni négy évvel ezelőtt.
5838	Ezt hosszú évek óta büntetlenül csinálják, csakúgy mint Kína és mások" - háborgott az amerikai elnök Twitter-bejegyzésében.
5839	Ezt írta például lapunk kritikusa, Bujdos Attila a művész Cyranó-alakításáról: „Harsányi Attila Cyranója emberként emberi: látjuk, miért kellene Roxánnak éppen őt szeretnie.
5840	Ezt is elmondta a településen csütörtökön átadott egészségügyi centrumról Váradi Jenő polgármester az avatóünnepségen.
5841	Ezt javasolja Óberling József, az Országos Rendőr-főkapitányság (ORFK) közlekedésrendészeti főosztályának vezetője is.
5842	Ezt kívánom Neked, és Veled együtt bízom abban, hogy munkánk/harcunk egyszer sikerre vezet.”
5843	Ezt követi Mozart oboaversenye, melyet a zenekar a magyar oboisták legendás detmoldi professzorával, Kiss József Liszt-díjas oboaművésszel játszik.
5844	Ezt követően 2018-tól az éttermekben bizonyos szolgáltatások után csökkent öt százalékra az áfa mértéke.
5845	Ezt követően a 18 éves lányával és a 13 éves fiával is végzett.
5846	Ezt követően arról beszélt, hogy a magyar történelem a szabadságharcok füzére, aminek köszönhetően lovagias nép lettünk.
5847	Ezt követően a törvényhozás alsóháza több véleménynyilvánító szavazást tartott, hogy fel lehessen mérni, milyen kilépési feltételeket lenne hajlandó megszavazni a ház, ám egyik sem kapott többséget.
5848	Ezt követően a vendégek helyzete tovább nehezedett, ugyanis Mathias Olivera két perc alatt két sárgát gyűjtött be, ezzel pedig emberhátrányba került a Getafe.
5849	Ezt követően indult ám a mulatság!
5850	Ezt követően Karácsony átszállt a 2-es metró szerelvényére, összehasonlításképp, melyen van kondi, és ahol 28,2 fok volt.
5851	Ezt követően került a közigazgatásba, ugyanis 1992-ben helyezkedett el Adony Város Polgármesteri Hivatalában igazgatási ügyintézőként.
5852	Ezt követően két hazai meccs vár Miroslav Ihnacak tanítványaira a Vasas és a KMH ellen, míg a felkészülési időszak utolsó meccsét szeptember 5-én vívják meg a mieink a Fehérvári Titánok otthonában.
5853	Ezt követően Miskolcon kétszer is a lengyelekkel mérkőzött, s előbb szétlövéssel 2-1-re, majd rendes játékidőben 4-2-re nyert.
5854	Ezt Lázár János jelentette ki tegnap éjjeli sajtótájékoztatóján, az elsöprő győzelmet követően.
5855	Ezt lehet tenni, ha nem értenek egyet a közös…
5856	Ezt már megtették 2014 előtt az európai parlamenti választások kampányában, illetve számos bizonyíték van arra is, hogy egy Avaaz nevű NGO-n keresztül megpróbálták manipulálni a 2018-as magyar országgyűlési választásokat is – tette hozzá Hollik István.
5857	Ezt nagy segítség, de hosszú távon nem oldja meg a problémát, ebből 40 millió forint nem fog összejönni, tette hozzá.
5858	Ezt nem mi, hanem az orvosok, egészségügyben dolgozók állítják.
5859	Ezt ők mondják - állította Kósa a műsorban a kilépett jobbikosokra hivatkozva.
5860	Ez történt az olasz élvonalbeli labdarúgó-bajnokság, a Serie A 38., záró fordulójában!
5861	Ez történt ma is.
5862	Ez történt meg pénteken, és az alsóház ezúttal megszavazta a korábbinál nem sokkal kevésbé feszes további tárgyalási menetrendet is.
5863	Ez torzíthatja az egészségügyről alkotott képet.
5864	Ezt pénteki sajtótájékoztatójukon jelentették be Pozsonyban.
5865	Ezt sem gondoltam volna.
5866	Ezt szakmai napok és rajzpályázatok szervezésével, valamint fesztiválokon való részvétellel érik el, de kiadványokon, plakátokon és szórólapokon is népszerűsítik a programot.
5867	Ezt szintén jövőre lehet elkölteni, a támogatási intenzitás pedig legfeljebb 20 százalékos lehet.
5868	Ezt támasztja alá az is, hogy ők sokkal nagyobb valószínűséggel gondolják, hogy az MI-megoldások fontosak az üzleti versenyképesség és a működési hatékonyság szempontjából (1. ábra).
5869	Ezt teheti ellene!
5870	Ezt tette közzé a CBRE ingatlanközvetítő cég.
5871	Ezt több nyugati ország, köztük az Egyesült Államok is elismerte.
5872	Ezt valószínűleg gyerekkoromból hozom, szerencsére nem egy traumatikus élményből: volt ugyanis kicsiként egy az edzőm pedig úgy hívott "gyere kicsi sárgarigó, csobbanj egyet".
5873	Ez ugyanakkor nem jött össze, mind a két eseményen az első körben búcsúzni kényszerült.
5874	Ez ugyanannak az aggasztó jelenségnek a része, amiről a vulkánok esetében beszéltem.
5875	Ez ugyanis bevett gyakorlat volt az utóbbi évtizedekben: Japán - az IWC 1986-os bálnavadászati moratóriumának záradékát kihasználva - a tudomány nevében rendszeresen vadászott az Antarktisz vizein.
5876	Ez újabb féléve csúcs, igaz, hogy tavaly év közben tetőtől még messze vagyunk.
5877	Ezüstéremmel tért haza a múlt hétvégén Dél-Afrikában megrendezett XII.
5878	Ezután 1972-ig a British Railways részeként állam bácsi szárnyai alatt maradt.
5879	Ez után a jövedelem 85 százalékára 15 százalékos SZJA és 17,5 százalékos szociális hozzájárulás fizetendő.
5880	Ezután indult a színművészetin operett-musical szak, amire fel is vettek.
5881	Ezután jött az, ami mindenki számára élmény marad.
5882	Ezután keverjük össze a barna cukrot a kókuszolajjal, és dörzsöljük át a lábunkat a hidratáló masszázskrémmel, majd langyos vízzel öblítsük le.
5883	Ezután már kiválaszthatjuk, milyen stílusban szeretnénk a Red Dead Online-nal játszani.
5884	Ezután Mojsilov mindent védett, találat pedig szűk 10 perc alatt csak kettő esett (44. perc: 19–21).
5885	Ez utóbbiak közé tartoznak a különféle irodai, ügyfélszolgálati folyamatok.
5886	Ez utóbbi lehetőséggel éltünk.
5887	Ez utóbbit erősítette meg az announcement trailer is.
5888	Ez utóbbit támaszthatja alá talán a tranzakciók szeptemberi és októberi élénkülése.
5889	Ezúton fejezzük ki köszönetünket a Cuha utcai Idősek Otthona ápolószemélyzetének lelkiismeretes munkájukért, és mindazoknak, akik ezen útján elkísérik, és gyászunkban osztoznak.
5890	Ezúton mondunk köszönetet mindazoknak, akik utolsó útjára elkísérik, sírjára a kegyelet virágait elhelyezik és gyászunkban osztoznak.
5891	Ezúttal a lengyel Techland csapata erősítette meg, hogy az év végéig felszámolja a disztribúciós és kiadói részleget.
5892	Ezúttal is „féltávra”, azaz a váltóra készültünk, de természetesen toleráltuk a kapitány kérését, és így az egyéni selejtezőben is rajthoz szólíthatták Blankát Miskolc képviseletében.
5893	Ez vezethetett a november 1-jétől érvényes felfüggesztéshez.
5894	Ez viszont kérdéseket vet fel.
5895	Ez volt a legnagyobb különlegessége.
5896	Ez volt a témája annak a sajtótájékoztatónak, melyet hétfőn tartottak a Csokonai étteremben.
5897	Ez volt az első hiba.
5898	Ezzel 2023-ra 2700 zlotyira (194 ezer forint) menne fel a legalacsonyabb nettó fizetés.
5899	Ezzel a bőrproblémával mindenképpen forduljunk szakemberhez.
5900	Ezzel a formatervezői döntéssel viszont elveszett a touchpad szokásos pozíciója is, így az ebben az esetben a klaviatúra jobboldalán kapott helyet.
5901	Ezzel a megoldással jelentős költséget spórolhat meg a légitársaság, nem kell speciális gépeket gyártatni, és előre megtippelni, hány sor bizniszosztályú helyre lesz szükség.
5902	Ezzel a megoldással nagyrészt kiküszöbölhetők a keretrendszerek gyors fejlődéséből eredő - cikkünk elején tárgyalt - problémák, és nem szükséges új környezetekre adaptálni a már megírt alkalmazást.
5903	Ezzel az applikációval az új bankjegyek előoldalát lehet vizsgálni, míg a hátoldali képhez kapcsolódóan kiterjesztett valóságélményt kaphat a felhasználó.
5904	Ezzel az intézkedéssel egyúttal az összes bent rekedt dolgozót is halálra ítéli.
5905	Ezzel azonban kinyitotta az ajtót a forintgyengülés előtt.
5906	Ezzel befejeződött Magyarország idei hitelminősítői felülvizsgálati sorozata, amelynek mérlege két felminősítés a másik két globális hitelminősítő, a Standard & Poor's és a Fitch Ratings részéről.
5907	Ezzel biztossá és hivatalossá vált, hogy az Egyesült Királyság nem lép ki az EU-ból október 31-én, vagyis csütörtökön, a Brexit eddigi határnapján.
5908	Ezzel egy hétvényi bujkálásnak lett vége, de valószínűleg a titkos dokumentumokat kiszivárogtató oldal sors is megpecsételődött tizenhárom évvel az indulása után.
5909	Ezzel egyidõben pedig a határainkon innen és túl több száz településen szól majd a dal.
5910	Ezzel együtt az index novemberben már a tizedik egymást követő hónapban állt a teljesítmény növekedését a csökkenéstől elválasztó 50 pontos határ alatt.
5911	Ezzel együtt tavaly 6 százalékkal nőtt a kiskereskedelmi forgalom a nyers és a kiigazított adat szerint egyaránt.
5912	Ezzel el is érkeztünk a egyik legnagyobb problémájához, méghozzá ahhoz, hogy nem aktuális, hanem előre legyártott epizódokból áll.
5913	Ezzel elkerülik, hogy számukra lényegtelen biztosítási fedezetekre is díjat fizessenek.
5914	Ezzel ezt a hangos kisebbséget sem buknák el.
5915	Ezzel kapcsolatban az egyik édesanya fejezte ki aggodalmát, mivel elmondása szerint ők azt gondolták csak aranyos medvebocsokat fognak látni.
5916	Ezzel kapcsolatosan kételyek merültek fel.
5917	Ezzel kialakult a mérkőzés végeredménye.
5918	Ezzel kötvényrallyt generálnak olyan országok piacain is, mint például Horvátország vagy Kazahsztán.
5919	Ezzel lehetővé válik, hogy akár otthonról is elérhetők legyenek a bírósági ügyekben keletkezett iratok vagy kereshetővé váljanak a közzétett anonimizált határozatok.
5920	Ezzel megelőlegezi az EPP döntését”
5921	Ezzel nincs is baj, kivéve akkor, ha az otthonok elkészülnek ugyan, de a használatbavételi engedélyt nem kapják meg, így az új tulajdonosok az albérletben rekednek.
5922	Ezzel párhuzamosan a regisztrált álláskeresők száma 18 főre apadt, ami szintén rekordalacsony szám, az eddigi legkedvezőbb adat 2018-hoz köthető, akkor 20-an voltak.
5923	Ezzel párhuzamosan nem pusztán az egyéni boldogulás, hanem a munkafeltételek kiszámíthatóságának megteremtését is szükségesnek tartják, vagyis az állandó munkaerő- és eszközhiány felszámolását - tette hozzá.
5924	Ezzel szemben Ankara úgy tartja, hogy az YPG nemzetbiztonsági fenyegetést jelent számára, mert szerinte az a törökországi kurd szakadár terrorszervezet, a Kurdisztáni Munkáspárt szövetségese.
5925	Ezzel szemben az iskolafenntartásért cserébe a jómódú településektől beszedett szolidaritási hozzájárulás tavaly 4,5 milliárd forint volt.
5926	Ezzel szemben Dániában (-1,7 százalék), Magyarországon (-1,6 százalék) és Ausztriában (-1,3 százalék) csökkentek az árak.
5927	Ezzel szemben nemzetfogalom már a középkorban is létezett, bizonyos formákban már az ókorban is.
5928	Ezzel szemben ő úgy véli: egy kis országban az elszigetelődés veszélye ellen pontosan az alapkutatások támogatásával lehet leghatékonyabban tenni.
5929	Ezzel szemben várban összesen 1094 fő kiképzett katona, valamint 824 fő önkéntes szolgált.
5930	Ezzel szemben voltak olyanok, akik több kabátot is felkaptak a rohanás közepette.
5931	Fabiola hazamegy, hogy elhozzon otthonról egy-két holmit, és a lépcsőházban összetalálkozik a nagymamájával, akivel ismét csúnyán összeszólalkoznak.
5932	Facebook-bejegyzéseik alapján a lányok szolidárisak voltak az Európába érkező illegális bevándorlókkal, küzdöttek az „iszlámgyűlölet” ellen, és ezt be is akarták bizonyítani, elindultak kísérő nélkül a marokkói hegyekben túrázni.
5933	Facebook csoportokban, társasági összejöveteleken, szexterápiás ülések alkalmával és az emailen kapott kérdések alapján úgy tűnik, még mindig sokakban élnek tévhitek a női szexualitással kapcsolatban.
5934	Fagyos lesz a hajnal, néhol az Északi-középhegységben és a havas tájakon -10 fok környékére süllyedhet a hőmérséklet, nappal -2, +6 fok várható.
5935	Fájdalommal és a feltámadásba vetett hittel tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és szerették, hogy Szeretett Férjem, Édesapánk, Nagyapánk, Dédnagypapám, Apósunk és Rokonunk, SZABADOS EGON életének 90. évében visszaadta lelkét teremtőjének.
5936	Fájdalommal tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és szerették, hogy SEBE ALADÁRNÉ szül.
5937	Fájó szívvel emlékezünk BABOS BÉLÁNÉ (Erzsike, Böbe) halálának 5. évfordulójára A múló évek nem felednek, nem halványul emléked, mert a szeretet, amit adtál, egy életre Rád emlékeztet.
5938	Fájó szívvel tudatjuk a barátokkal, ismerősökkel, rokonokkal, hogy ROZSOS JÁNOSNÉ (szül.: Szeberényi Rozália) 86 éves korában elhun.
5939	Fájó szívvel tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és szerették, hogy drága jó férjem, édesapánk, nagypapánk és rokonunk, KRIVÁK JÁNOS a volt IKV nyugdíjasa életének 82. évében, szerettei körében csendesen elhunyt.
5940	Fájó szívvel tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és szerették, hogy REIDER JÓZSEF életének 65. évében csendesen elhunyt.
5941	Fájó szívvel tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és szerették, hogy szeretett édesapánk, nagypapánk, apósom és rokonunk, SARMAN MÁTYÁS volt postafőellenőr életének 85. évében, hosszan tartó betegség után elhunyt.
5942	FALLABDA: Megsérült a döntőben, nem sokkal később aranyat nyert a másik fináléban; a 16 esztendős Chukwu Hannah elmondta, miként diadalmaskodott a kolozsvári PSA-viadalon.
5943	Fanni és Olivér nehezen döntöttek arról, hogy folytatják-e a játékot az ötödik kérdés után.
5944	Fantasztikus élményben lehetett része azoknak, akik kilátogattak november 8-án a Rabócsiringre, ahol a Rali Európa-bajnoki (ERC) futam és a Rally Hungary első gyorsasági szakaszát rendezték meg.
5945	Farage szerint a brexit kérdését csak egy országos kiterjedésű "kilépési szövetség" létrehozásával lehet rendezni.
5946	Farkas Éva Erzsébet hozzátette: minden politikai féllel, képviselővel megtárgyalják a várost érintő kérdéseket.
5947	Farkas Éva Erzsébet is hozzátette: segély helyett munkát kell teremteni.
5948	Farkas Flórián után Balogh János vezette a testületet.
5949	Farkas László, a Dron Industries ügyvezető igazgatója, ezt korábbi megkeresésünkre elutasította, a hivatalos méréseket szerinte nem a törvénnyel összhangban végezték el.
5950	Farkas Márkékra (jobbról) újabb nehéz meccs vár.
5951	Február 10-én volt száz éve annak, hogy megszületett Bessenyei Ferenc és Komlós Juci.
5952	Február 15-én konferenciát tartanak erről a cívis városban.
5953	Február 23-án, két nappal a gyilkosságot követően Zlata Kušnírová már nagyon feszült volt.
5954	Fecsó és Vivien tavaly kötött házasságot, egy közös gyermekük van, Edward.
5955	Fegyverkezik és gazdaságélénkítésre készül Kína – ez derült ki a pekingi parlament éves ülésszakának megnyitóján, ahol Li Ko-csiang miniszterelnök ismertette a következő hónapokra vonatkozó terveket.
5956	Fehérjéből pedig ebben van a legkevesebb.
5957	Fejes Tamás: A megkomolyodásra ez egy tipikus példa.
5958	Fej-fej mellett haladtak tovább a csapatok, a félidő végén Radojevics hetest hibázott, így a Szombathely vonulhatott előnnyel a pihenőre.
5959	Fejlesztések vannak, de azt látom, nincs mellé letéve a hívó, integráló gondolat.
5960	Fekete-Győr András azt is méltatta, hogy tavaly április 8-a óta megtriplázták a szavazóik számát.
5961	Fekete Ilona életének 96. évében csendesen elhunyt.
5962	Felajánlotta helyette a PlayStation-ét néhány játékkal: Driver, Gran Turismo, Tomb Raider 2. Fogalmam sem volt még akkor, milyen gép ez, meg hogy mik ezek a játékok.
5963	Felállították az ország karácsonyfáját a Parlament előtt – Nézze, mekkora!
5964	Felcsendülnek a Szilaj, az Aladdin, a Mézga család, a Hamupipőke és a Jégvarázs című mesefilmek zenéi.
5965	Feldman Zsolt tájékoztatása szerint Magyarország az Európai Unió második legnagyobb meggytermelője Lengyelország után, az unió pedig a világ meggytermésének harmadát adja.
5966	Fél évig volt kómában, majd éber kómában.
5967	Fél évvel meghosszabbította a meglévő vezetékes előfizetői számára kínált, kifejezetten teszt céllal létrehozott, rendkívül nyomott árak mellett használható tarifájának igénybe vételi időszakát a DIGI Mobil.
5968	Felfordul a gyomrom attól, ha belegondolok hogy kevesebb, mint 3 hónapja jelent meg a BO4 és már teaselik a kövi részt.
5969	Felfüggeszti a tárgyalásokat az előválasztásról Puzsér Róbert, miután a miután az MSZP-DK-Párbeszéd-Momentum az LMP és a Jobbik nélkül állapodott meg a kerületi polgármesterjelöltekről.
5970	Felháborítónak tartja a szegedi Fidesz és Fidelitas, hogy a városvezetés, “Botka László és emberei (…) arrogánsan próbálják elhallgattatni az igazságért küzdőket”.
5971	Felháborodott, ha a könyv ábrázolásmódjában valami nem úgy volt, ahogy ő akarta.
5972	Felhívta a figyelmet: a feltárt leletek abba a folyamatba engednek bepillantást nyújtani, hogy miként jelent meg az emberekben a közösségi élet igénye.
5973	Felidézte: az elmúlt 5 évben közel 40 milliárd forintnyi, Eger fejlesztését szolgáló forrás odaítéléséről született kormánydöntés.
5974	Felidézte: az utolsónak felakasztott Vécsey Károly – nem lévén kitől elbúcsúznia – a már halott Damjanich János kezét csókolta meg, akivel korábban feszült volt a viszonya, mert másképpen ítélte meg a forradalmi helyzetet.
5975	Felidézte, hogy a rózsaünnepet első ízben 1999-ben, az Európában egyedülálló szőregi rózsatermesztés hagyományait továbbéltető kertészek előtti tiszteletadásként szervezték meg.
5976	Felismerésében így kiemelkedő szerepe van a szűrővizsgálaton való rendszeres részvételnek, éppen úgy, mint a tüdőrák esetében.
5977	Fel is vettük, mert rögtön az jutott eszembe, hogy ha majd nagyobb lesz, megmutatom neki, már félévesen milyen ügyes volt.
5978	Fel kell kötniük a gatyát a Rókáknak, ha ezen javítani szeretnének.
5979	Felmértük, hogy mi milyen termékeket vásárolunk, mire van szüksége a családunknak, és ezekből melyek azok a termékek, amiket lenne lehetőségünk csomagolás nélkül beszerezni.
5980	Felmerült, hogy a szülők felelőssége mellett kiknek volt még felelőssége az ügyben.
5981	Félmillió látogató járt már a Pécsi Állatkertben!
5982	Felnőttkori önmagát vetítette előre például az a vonása, hogy – az anyja, Charlotte szavaival – mindig „ő akart lenni a főnök.
5983	Félősebb kedvencek számára állatorvos által ajánlott nyugtatószerről is gondoskodhatunk a petárdázások idejére – tanácsolta a szakember.
5984	Fél pályán lezárták a Ferihegyi repülőtérre vezető utat Budapest felé baleset miatt - közölte a rendőrség.
5985	Félpályás forgalmi akadály van a baleset miatt.
5986	Fél perc elteltével azonban teljesen elaludt a Dunaferr védelme, hiszen Fischer a baloldalon teljesen egyedül maradt, s ezt azonnal gólra váltotta (1-0).
5987	Felsorolni is hosszú lenne.
5988	Felsorolta a feltételeket, amelyek mentén az Orbán Viktor harmincéves munkája által létrehozott „új államelméleti modell, a keresztény szabadság demokrata állama” és a brüsszeli szatócsbolt közötti együttműködés fenntartható.
5989	Felső tagozatos koromban a kézilabda tetszett legjobban.
5990	Feltehetően a Hableány-tragédia utolsó előtti, 27. áldozatát találták meg.
5991	Fel tud készülni a látványosságok és a gasztro-tudnivalók mellett a helyi szokásokból is?
5992	Feltűnt a Celeb vagyok, ments ki innen!
5993	Felújították, lerácsozták, emléktáblát kapott az útjelző.
5994	Felváltva vezettünk, végig nyílt, egylabdás mérkőzés volt, de az utolsó támadásunkból a Pécs zsákolt.
5995	Felvetésünkre elhangzott, hogy a klub sajtóhíreket nem szokott kommentálni, de az is elhangzott, ahhoz is meg kell kérdezni a klubot, hogy azt mondhassák, nem kommentálják.
5996	Fel voltunk készülve a viharra, mire ideért minden készen állt, nem kockáztattunk, tudtuk mit kell tennünk” – nyilatkozta Connery, aki festő feleségével, Micheline Roquebrune-nel egy gyönyörű villában él a szigeteken.
5997	Fenntartom az itthoni életemet, de testsúlyomat londoni lábamra helyezem át.
5998	Fenyő Sarolta, a Miskolci és a Nyíregyházi Egyetem nyugalmazott egyetemi docense március 6-án a MAB-székházban.
5999	Ferenc pápa konkrét megoldást sürgetett Ukrajnában a tartós béke megteremtésének érdekében.
6000	Ferencz is betalált kintről, ekkor pedig már csupán egyetlen ponttal álltunk előrébb.
6001	Férfi röplabda NB I, A csoport, 10. forduló, Pécs, 100 néző.
6002	Férfi vízi-vl: „Szívós István emlékére és tiszteletére is játszunk”
6003	Fergeteges pillanatok, emlékezetes karakterek és egy lenyűgöző szépségű játéktér várja majd a Nyomd a gombot, tesó!
6004	Feride és unokabátyja, Kamran civódása gyerekkoruk óta kíséri kapcsolatukat.
6005	Festőművésznek tanult, de azzal kezdte a pályáját, hogy abbahagyta: nem akart átállni a konzumfestészetre.
6006	Fesztiválos albummal jelentkezett a Kávészünet zenekar.
6007	Fiatalok és idősebbek egyaránt eljöttek, sőt, idén is csatlakozott a programhoz az Acélbikák jégkorong csapata.
6008	Fico egyben figyelmeztette a média képviselőit: azzal, hogy kettős mércét alkalmaznak, és máshogy állnak hozzá a Smerhez, és máshogy a többi párthoz, az államnak ártanak.
6009	Fideszesek támogatták, hogy Marton László újra dolgozzon.
6010	Figyeld az oldalt, kövess minket Instagramon-on és Facebook-on is, hiszen december 17-én bejelentjük a 2020-as Exatlon Hungary Kihívóit.
6011	Figyelem, a csekk adományaik továbbítására szolgál alapítványunkhoz, azzal a lap előfizetési díját nem tudják kiegyenlíteni.
6012	Figyelik a helyzet alakulását, és folyamatosan kapcsolatban állnak szövetséges partnereikkel - tette hozzá.
6013	Figyelmeztetésben részesítette és arra kötelezte a vállalkozást, hogy vezessen be olyan belsõ eljárásrendet, amely biztosítja a versenyjogi elõírásoknak való megfelelést és a jogsértések megelõzését.
6014	Figyelő rosszul figyelte ki Rajkot és bandáját.
6015	Financial Times szerint akárkit jelölnek is az amerikai demokraták az USA elnöki székébe a 2020-as elnökválasztáson, Trump azzal fogja vádolni, hogy a szocializmust akarja bevezetni az országban.
6016	Finomodás lehet, de az irány várhatóan nem – mondta Fedinec Csilla.
6017	Fischer Ádám, a Niveus Consulting Group együttműködő jogi partnere úgy véli, hogy az alacsony szja-nak rendkívül vonzó üzenete lenne a külföld felé.
6018	Fischer Iván a Facebookon közzé tett videóüzenetben fejezte ki részvétét a dunai hajóbaleset áldozatainak hozzátartozói felé.
6019	Fittyet hányva minden veszélyre, Berki Krisztián és felesége, Mazsi úgy döntöttek, felderítik Ciprusnak azon részét is, amely a turisták által kevésbé látogatott.
6020	Fiú U15 OGYB I. osztály harmadik forduló, Kecskemét.
6021	Fizetési meghagyásos eljárást bárki kezdeményezhet, akinek adósával szemben lejárt pénzkövetelése van.
6022	Flamann Ildikó a népi kerámiakészítést választotta.
6023	Flinger Tamás függetlenként, de a Fidesz-KDNP támogatásával indult az önkormányzati választáson, lemondását a Facebookon jelentette be, ahol azt írta: a testület és ő másképp gondolkodnak.
6024	Focihasonlattal élt, szerinte “a balololdal álnok és könyörtelen, kitartó, számukra nincs elveszett labda, de mi sem most jöttünk le a falvédőről” - fogalmazott.
6025	Fodor Éva rektorhelyettes elmondta: Budapesten csak a dotori hallgatók maradnak.
6026	Fodor Rajmund és Rozs Gergely gigászi csatába kezdtek!
6027	Fogyatkoznak a Facebook által korábban bejelentett kriptovaluta, a Libra támogatói, miután az eBay és a Stripe után pénteken a Mastercard is bejelentette, hogy a továbbiakban nem vesz részt a Libra bevezetésének előkészítésében - írja az MTI.
6028	Főként az Alföld területén fokozódott a vízhiány, és a következő héten is csak hétfőn és vasárnap lehet némi csapadékra számítani, pedig az őszi vetések fejlődéséhez nagy szükség lenne a meleg mellett a nedvességre is.
6029	Főként, hogy – maradva a szombati meccsnél – a Fradi-játékosok egy-két ritmusváltással képesek voltak miszlikbe aprítani a védelmet.
6030	Főleg a védekezésünk volt kritikán aluli.
6031	Főleg az első szabadtéri nagykoncertre volt ez jellemző, hiszen a ByeAlex és a Slepp még igen komoly napsütésben állt színpadra, de a hangulat is legalább olyan forró volt, mint a levegő.
6032	Főleg síkvidéken kellemetlen lesz a hőérzet, a hőmérséklet-páratartalom mutató elérheti, sőt meg is haladhatja a kritikus 80-as szintet.
6033	Fölényes győzelmet aratott a vasárnapi előrehozott parlamenti választásokon az Osztrák Néppárt.
6034	Folyamatosan keresik a kis zenészeket, akik a művészetek terén kimagasló teljesítményt nyújtanak.
6035	Folytatódik a Game Informer Sekiro-hónapja, a legújabb videóból kiderül, hogy miben különbözik a Sekiro: Shadows Die Twice világa a Dark Souls és a Bloodborne helyszínétől mind tematikusan, mind vizuálisan.
6036	Folytatódik a jégkorong-vb, a Giro d'Italia és a római ATP- és WTA-tenisztorna.
6037	Folytatódik az elődöntő hét és a medálszerzés, Nóri ma egy extrém húzással fejeli meg a játékot: párokat kell cserélni.
6038	Fontos hangsúlyozni azt is, bizonyított az is, hogy az e-cigaretta káros.
6039	Fontos, hogy a digitális technika már nem csak az új filmek vetítését teszi lehetővé, könnyebben és olcsóbban, de a digitálisan restauráltakét is.
6040	Fontos, hogy a jó időben legyen a jó helyen az ember, ha sikeres akar lenni valamiben.
6041	Fontos, hogy megőrizzük azt a természeti környezetet, ami most körbevesz minket – mondta.
6042	Fontos, hogy sms küldésével nem áll fenn az elővétel lehetősége, mivel ennél a vásárlási módnál a vásárlás napja egyben az érvényességnek is a kezdete.
6043	Fontos meccs várt Nusser Elemér vezetőedző együttesére.
6044	Fontosnak tartottuk, hogy ne az Európa bajnokság legyen az első verseny, ahol ezeket kipróbáljuk.
6045	Fontos pontokat szerezhetnének ma, mivel szombaton a Honvéd otthonában már egyértelműen a Szentes lesz az esélyesebb.
6046	Fontos szabály, hogy az urna felbontása után, a szavazatok ellenőrzésekor a szavazatszámláló bizottság nem veszi figyelembe azokat a szavazólapokat, amelyeken nem szerepel pecsét.
6047	Fontos számomra a hitelesség, és úgy gondolom, ez is ezt segíti” –
6048	Fontos szempontként értékelte a víz összegyűjtését, körültekintő felhasználását, újrahasznosítását és hatékonyabb felhasználását - írta az MTI.
6049	Fontos továbbá a megtakarítási célokhoz igazított befektetési idő megalapozott megtervezése.
6050	Fontos volt számukra a tanya és mezőgazdasági területeken a szolgálat ellátása.
6051	Fordított Midász : amihez nyúl szarrá válik, tönkre megy.
6052	Fordítva jobb lenne.
6053	Forgalmi dugóba kerülni a fővárosban akár órákat is jelenthet céltalanul ülve, ebből lett elege Istenes Lacinak: A műsorvezető azonban mégis megtalálta a szebb oldalát a várakozásnak, ugyanis elképesztően szép fényképet készített Budapest fényeiről.
6054	Fosse új regényének felfedezése a regény fordítójának, A. Dobos Évának az érdeme.
6055	Főszereplő: Hans-Christian Strache, a Kurz-kormány alkancellárja, az FPÖ elnöke.
6056	Fő szervezője a Tourinform Iroda, amely a DKKA-val, a DLSZ-szel, a DPASE-val, Dunaújvárosi Futsal Clubbal, a DSE Röplabdaakadémiával, a Carissa SE-vel, A-Sporttal és a DTSE-vel közösen vállalták, hogy sportolni hívják a város sportszerető közösségét.
6057	Fő témái az emigráns lét és általában az identitás, különösképpen a meleg identitás megélésének és megőrzésének lehetőségei, az ír társadalom működése, az akár generációkon átívelő veszteségek.
6058	Fotográfus tanulóként az akkor (1977) legjobb magyar kulturális hetilaphoz, az Új Tükörhöz kerültem, ahol Révész Tamás tanulója voltam.
6059	Francesco Bud nemcsak külsejével őrzi a 2016 júniusában elhunyt legenda emlékét, hanem Spencer három gyerekével is tartja a kapcsolatot.
6060	Franciaországban 2013-hoz képest 29 százalékkal, Mexikóban pedig 28 százalékkal nőtt ez az érték.
6061	Franciaország is sajnálkozását fejezte ki az amerikai döntés kapcsán.
6062	Frankfurtban a DAX30 index 0,34 százalékkal erősödött, ugyanakkor Párizsban a CAC40 index 0,07 0százalékkal gyengült.
6063	Frank Lampard, a Chelsea újdonsült menedszere legutóbbi nyilatkozatában elmondta: a klub 18 éves játékosa, Callum Hudson-Odoi központi szerepet játszik a Kékek jövőjében, és alig várja, hogy együtt dolgozzon a fiatal tehetséggel.
6064	Friss példaként említhető őszi akciófilmje, a Budapesten forgatott akarja megölni az idősebb Will Smith-t, ám az utóbbi egy-két évtizedekből hosszasan lehetne sorolni a filmeket, amik ennél sokkal mélyebbre ásnak a témában.
6065	Frontemberük, Jonathan Davis (48) a lehető legmagasabb szinten űzi a rappelős éneklést, valósággal megkoronázza a meglepően jó dallamokat.
6066	FTC: 27 éves nigériai válogatott játékost igazolna a klub?
6067	Fucsovics Márton a második fordulóba jutott a 2,7 millió euró (850 millió forint) összdíjazású barcelonai salakpályás férfi tenisztornán.
6068	Fucsovics Márton gyenge kezdés után magabiztos játékkal bejutott szerdán a nyolcaddöntőbe az 1,2 millió dollár (362 millió forint) összdíjazású szentpétervári keménypályás férfi tenisztornán.
6069	Fucsovics Márton nem mondott csütörtököt a szófiai ATP 250-es, kemény pályás – 524 ezer euró (166 millió forint) összdíjazású – tenisztornán.
6070	Független mérési eredmények egyelõre nincsenek, így a Kirin 990 teljesítményét illetõen jelenleg csak a Huawei számaira lehet építeni.
6071	Fülledt, párás, esős időnk lesz ma, ami mellett a széllel is számolnunk kell.
6072	Furcsa dolog, mert a mi generációnknak ez az egész valahogy összefolyik.
6073	Fûrész Tünde azt mondta, a szervezet összehasonlította 45 európai ország családpolitikáját, az eredményekbõl pedig kiderült, hogy a magyar családpolitikában sok olyan eszköz van, ami hungarikumnak számít, tehát máshol nem található meg.
6074	Fürjes szerint ennek a beruházásnak a pozitív hozadéka lenne, hogy kapcsolatot teremtene Dél-Buda és Dél-Pest között, beindítana most „ebek harmincadján” lévő rozsdaövezetes területeket, valamint csökkentené a belváros autóforgalmát.
6075	Fűtési szezononként húszezer forintot kapnának a nyugdíjasok és a rászoruló nagycsaládosok a fővárostól - tett ígéretet Karácsony Gergely kedden Budapesten, sajtótájékoztatón az idősek világnapján.
6076	Futók akadályozzák vasárnap a szegedi közlekedést - ide…
6077	Futott nyaralás közben − így lett ínhúzódása a Forma−1 18 esztendős újoncának, Lando Norrisnak.
6078	Futsalos pályafutását az Aramisban kezdte meg, majd a BME-hez igazolt, s innen az útja Szombathelyre vezetett, míg az idei szezont a Ferencváros csapatánál kezdte.
6079	Füves sütivel tépették be a gyászolókat, akik a temetés után megálltak egy cukrászdában Upsz, az egyik alkalmazott 18 éves lánya összekeverte a dobozok a hűtőben.
6080	Füzes Péter, az Oracle regionális üzletfejlesztési igazgatója szerint a pénzügyi vezetők eddig inkább csak nyomon követték, összegezték és bemutatták az üzleti eredményeket.
6081	Füzetek, színes ceruza, tankönyvek csak álom.
6082	Gabi megosztotta, hogy a kezdetektől fogva érezte a szimpátiát Gábor iránt, úgy érezte, hogy végre minden szinten megérkezett.
6083	Gábor azóta egészséges, munkát is talált, Tímeával a legnagyobb szeretetben nevelik közös kislányukat.
6084	Gábor élettársától, Tímeától kapott új vesét.
6085	Gabriela elmondja José Miguelnek, hogy oka van annak, hogy Valentina viselkedése ilyen.
6086	Gaga később tisztázta a híreket, miszerint Bradley Cooper számára csak egy barát.
6087	Galambos Lajost nem keresték meg anno.
6088	Galambos Péter előző napokon egypárban és a könnyűsúlyú egypárban aratott fölényes győzelmét követően vasárnap könnyűsúlyú kétpárban Fenyődi Tamással bizonyult a legjobbnak.
6089	Galaniszé volt az első kis büntetés, de a piros-fehérek jól söprögettek a saját harmadukban.
6090	Gál J. ugyan miért Semjénbe oltott Szijjártó?
6091	Gáll András a budapesti laser run-világbajnokságon U17-ben egyéniben és vegyes váltóban is ezüstérmet szerzett.
6092	Gálosfai Tímea, az iskola intézményvezető-helyettese az ültetés során lapunknak elmondta, hogy az iskolában egész éven át tartó környezettudatos programot hirdettek.
6093	Gáspár Evelin: ˝Elő kell venni a nem szép arcodat˝ / tv2.
6094	Gáspár Evelin és Zsolti nagyon megörült annak, hogy sikerült végre egy autót találniuk, aki felvette őket.
6095	Gáspár Tibor pesszimistább hangot ütött meg a fórumon, amikor azt mondta: „1949-ben elvették a családunk akkori házát, ne legyenek kétségeink, ma ugyanaz a cél az aligai vízparttal, mint akkor.
6096	Gáspár Zsolti: ˝Egy lukas garast sem érsz˝ Adásból kimaradt: Zsolti a játék ideje alatt kapva- kap az alkalmakon, hogy Evelinből igazi háziasszonyt faragjon.
6097	Gáspár Zsolti elmondása szerint nem büszke arra, hogy ilyen áron folytathatják tovább az Ázsia Expressz 2-t.
6098	Gáspár Zsolt: ˝Nagyon kamázom az összes dolgát˝ / tv2.
6099	Gazdag a klasszikus és kortárs zeneművek kínálata, és színvonalas szórakoztatást ígérnek az ingyenesen látogatható előadások is Miskolc közterein.
6100	Gazdái, akik beköltözésük után fogadták örökbe a cicát, most azt tervezik, hogy bent tartják a házban Fluffyt, és egy ideig nem engedik kószálni a szabadban.
6101	Gázpisztolyt fenyegetőzött, miközben saját gyerekét használta pajzsként.
6102	Gears of War 5 remélem mutat végre valamit mit is tud az ue4.
6103	Gedeon indulása pénteki hír, és a szombati kongresszusig még mások is dönthetnek úgy, hogy indulnak.
6104	Gelencsér Timi nem látja a szomorúságot a Kihívókon / tv2.
6105	Gémes Lászlót választották a Csongrád Megyei Közgyűlés elnökévé - A hírek főutcája 2019.
6106	Geng Shuang, Kína külügyminisztériumának szóvivője szerint az Egyesült Államok bizonyíték nélkül támad egy konkrét céget, amely gyakorlat állítása alapján nem csak szégyenteljes, de erkölcstelen is.
6107	George Conway tavaly augusztusban a Washington Postnak, amikor visszaemlékezett arra az örömre, amit az elnökválasztás estéjén érzett.
6108	Gera Marinát a Szász Attila rendezte, című film főszerepében nyújtott alakításáért ismerték el.
6109	Gergő mestere a műsorban Bereczki Zoltán, s talán ez nem is lehetne másképp, hiszen Bereczki is színész, a cívisváros szülötte pedig pontosan emiatt szeretett volna hozzá kerülni.
6110	Gerliczki Máté: – Sokkal jobban játszottunk ellenfelünknél de mivel ismét kikaptunk így nincs miről beszélni.
6111	Gerner Péter az MTI-nek azt mondta, hogy informatikusként, menedzserként a vállalkozásában kellő tapasztalatra tett szert ahhoz, hogy a várost sikerrel tudja vezetni, ha elnyeri a választók bizalmát.
6112	Gibbsék elmerülnek az újkori művészet csodáiban.
6113	Golopencza Pál arra is figyelmeztetett, hogy mindenki csak hivatalosan megvásárolható pirotechnikai eszközt használjon.
6114	Golovin Vlagyimir: – Az egy gólos vereségeket mindig az edző számlájára írják és ezt én most el is ismerem, mert rosszul osztottam be a csapatom erejét.
6115	Gólzáporos fordulót zártak a Premier League főszereplői a hétvégén, hiszen tíz mérkőzésen összesen 38 (!) gól esett.
6116	Gömöri András Máté a Ninja Warriorról: ˝Nagyon kemény volt˝ / tv2.
6117	Gondol egyet Béla bá, s feltölteti a korsót vízzel.
6118	Gondolnánk, könnyű volt Kossuth apánknak, akkor még nem volt Google, amivel minden suszterinas utána tudott volna nézni a telefonján, hogy mi is van a nagy szavak mögött.
6119	Gondolok itt például az említett AC Odyssey-re is.
6120	Gondolom azt külön írok készítették el, max beleszóltak a dolgokban.
6121	Gondoltad volna, hogy egyszer kapálás közben látod majd a csinos modellt?
6122	Gondoltátok volna, hogy idén 25 éves a Jóbarátok?
6123	Gondolt egy merészet, és a saját készítésű, karakteres ízű bodzabogyódzsemmel „házasította” az egyszerű és népszerű étket.
6124	Görgey Petra kiesése után: ˝A jobbtól nem nagy kudarc kikapni´ / tv2.
6125	Görögország 2010 óta több mint 270 milliárd eurót kapott eurózónabeli partnereitől és nemzetközi hitelezőitől, hogy elkerülje az összeomlást.
6126	Graf a család beleegyezésével, megszerkesztette a művet, tavalyjelent meg Németországban, és az év irodalmi szenzációja lett.
6127	Grafikonunk mutatja, hogy az OECD friss kutatása szerint melyik európai ország hányadik helyen áll.
6128	Grafikonunkon az egyik tengelyen a friss diplomás átlagjövedelmek, a másikon a munkaerőpiacra kilépett végzettek közül diplomás munkát végzők intézményi arányai szerepelnek.
6129	Graham Hansen nem térhetett vissza, le kellett cserélni, ettől függetlenül az északiak nem engedték kicsúszni kezükből a győzelmet: csak szépíteni engedték a tornán eddig gólképtelen Dél-Koreát.
6130	Graham szenátor ugyanakkor ellenzi a túlzott amerikai csapatkivonást.
6131	Grealish a földre került, de néhány másodperccel később felállt, és folytatni tudta az összecsapást.
6132	Grezsa István: az év tétje, hogy visszatérünk-e a gyarapodás és a fejlődés útjára!
6133	Grezsa István, hódmezővásárhelyi polgármesterjelölt néhány napja egy szikáncsi lakossági fórumon beszélt arról, hogy szeretné, ha Szikáncs, Batida és Erzsébet is bekerülne azon települések körébe, ahol igénybe vehető a Falusi CSOK.
6134	Grezsa István leszögezte: a kampánya során csak olyan ígéretet tesz, amit be is tud tartani.
6135	Grezsa István nagyobb strandot, új öltözőket, napozómólót és több parkolót létesítene.
6136	Grezsa István polgármester-jelölt holnap 5 órakor kezdi fórumait, Szikáncson, a játszótér előtt várja a lakosokat.
6137	Grimm-múzeum nyílt Wilhelm és Jacob Gimm szülővárosában, a németországi Hanauban, egy barokk kastélyban.
6138	Gróf Andrássy Ilona sorsát mutatta be az Emlékpont - A hírek főutcája 2019.
6139	Gudenus és Strache elismerte a felvétel valódiságát, mindketten lemondtak minden tisztségükről.
6140	Gulyás Gergely az októberi önkormányzati választás eredményeit értékelve azt mondta: a kormány támogatottsága országosan erős, 52-53 százalékos.
6141	Gulyás Gergely elmondta, számos ország vált bevándorlóországgá Nyugat-Európában, de ennek negatív hatásait nem ismerik be, mert az a társadalmi katasztrófa beismerését is jelentené.
6142	Gulyás Gergely Miniszterelnökséget vezető miniszter augusztus 23-án közölte: azok a közfoglalkoztatottak, akik 2019.
6143	"Gulyás Gergely szerint Orbán Viktornál jobban senki nem ismeri a néplelket"
6144	Gulyás Gergely szintén kérdésekre elmondta: a kormány eddig is segítette a budapesti közösségi közlekedés működését.
6145	Gulyás persze a Gothár-ügyről sem volt rest ismét véleményt formálni.
6146	"Gulyás szerint persze az európai politikában senki nem képviseli hitelesebben, hogy a bevándorlást meg kell állítani, mint a magyar kormány és miniszterelnök."
6147	Gundel Takács Gábor szerint ˝őrült veszély˝ leselkedett rá.
6148	Gurisatti Gréta hat gólt lőtt az elődöntőben!
6149	Guus Hiddink csodát tett Dél-Koreával: nevét stadion őrzi, kapott egy saját villát, és élete végéig ingyen utazhat a koreai légitársaságokkal.
6150	Gyakoriak az ételek okozta mérgezéses esetek is: a xilit (nyírfacukor), a csokoládé, az alkohol, a kelt és nyers tészták fogyasztása tiltott a kis kedvenc számára!
6151	Gyakori eset, hogy egy elágazásnál választhatunk, hogy balra vagy jobbra kanyarodunk, és miután végigjártuk a választott utunkat, a játék rákényszerít, hogy menjünk vissza, és a másik irányban is nézzünk szét.
6152	Gyakorlatilag nincs olyan helyzet az életünkben, amikor ne viselhetnénk órát.
6153	Gyakorlatilag teljesen kicseréli a meglévő rendszereket, és még a szintsapkát is kitolja.
6154	Gyanakodjunk, ha egy videót többször is feltöltöttek, más dátummal.
6155	Gyenes Csaba ezzel új magyar rekordot állított fel: a zsombói iskola udvarán 20 percen keresztül zsonglõrködött a serpenyõkkel.
6156	Gyenes Emánuel úgy döntött, rajthoz áll a Dakar-rali 41. kiírásán.
6157	Gyengébb dinamikával ugyan, de folytatódik a foglalkoztatás növekedése is - állapítja meg a DIW elemzése.
6158	Gyenge lesz a légmozgás, északi szál fog fújni (10-30 km/óra).
6159	Gyengült a forint kedd reggelre a főbb devizákkal szemben a nemzetközi devizakereskedelemben.
6160	Gyengült kissé a forint csütörtökre virradóra a főbb devizákkal szemben a nemzetközi devizapiacon.
6161	Gyerekkora óta tudatosan ebbe az irányba halad.
6162	Gyereknek játszani hálás feladat, mert ők nem szabnak gátat az érzelmeiknek.
6163	Gyergyószentmiklós – A Gyergyói HK hosszabbításban 3-2-re legyőzte a vendég Vasast a jégkorong Erste Liga középszakaszában az alsóház hétfői játéknapján.
6164	Gyermekkorom óta sokmindent, 16 éves korom óta a testépítés.
6165	Gyilkossággal fenyegetőzött, véget ért a DUDIK, új játszótér épül - egy csokorban a nap legfontosabb hírei a D+TV Híradójában.
6166	Gyógypedagógusok, konduktorok, logopédusok, fejlesztő terapeuták foglalkoznak a gyerekekkel, egyénileg vagy csoportosan.
6167	Gyökerestől kifordult és vezetékekre dőlt egy fa szerda délután a Zelemér és a Legátus utca kereszteződésében.
6168	Gyöngyösi Márton nyílt levélben fordul a pártokhoz és a baloldali szavazókhoz, és azt kéri, tegyék félre a régi nézetkülönbségeket - írja a HÍR TV honlapja.
6169	György László tanítványai közül hiányoztak a felnőtt és utánpótlás válogatottakban szereplő játékosok, így a felnőtt keret állandó tagjai közül Kazai Anitára, Szekerczés Lucára és Grosch Vivienre sem számíthatott a szakvezetés.
6170	Győr, NB I-es női mérkőzés.
6171	Gyorsan és nyersen jelezte a találkozón partnerének, hogy nincs kompromisszum, csak a teljes leszerelés.
6172	Gyorsan szárnyra kelt pénteken a hír.
6173	Gyors gyógyulást kívánok a Létavértes sérült játékosának.
6174	Gyõr sok száz lakásából hurcoltak el zsidó származású polgárokat 1944-ben, s kedden volt a második alkalom, hogy ilyen mementókat helyeztek el a városban.
6175	Győr, Szövetség út 17.
6176	Győr — Újabb jelentkező érkezett a Blikk sztárhasonmás-vetélkedésre.
6177	Győzelmi kényszerben a magyar válogatott.
6178	Győzzük le a halált, csak utalni kell tízezer, vagy ezer forintot, de ha gazdag vagy az 500 milliót is átutalhatod!
6179	Gyufa, vagy öngyújtó azonban nem volt a gyerekeknél, az édesanya pedig biztos abban: nem Dominik okozta a tüzet, ahogy korábbi házuk sem a gyerekek hibájából égett le.
6180	Gyurcsány Ferenc szerint ez már “Feri-kultusz”.
6181	H6T KUNST címmel nyílik kiállítás a Miskolci Galériában március 21-én, csütörtökön délután fél 6-tól.
6182	Ha a brit parlament megszavazza az EU-ból történő kilépés elhalasztását célzó munkáspárti törvénytervezetet, Johnson előrehozott parlamenti választásokat kezdeményezhet, amit október 14-én tarthatnak.
6183	Ha a ciklus vége előtt Trócsányi László mégis távozna az EP-ből, Kovács István, az Alapjogokért Központ stratégiai igazgatója utazhat Brüsszelbe képviselőnek.
6184	Ha a csapatok akkor sem döntik el a találkozót, büntetők következnek.
6185	Ha Áder János aláírja – erről péntekig kell döntenie – és a közlönyben megjelenik, a törvény hatályba lép.
6186	Ha a Disney is ilyen hozzáállásal áll neki, akkor jóccakát.
6187	Ha a Duna vízállása a kritikus szint alá is csökken, az öböl vízmagassága a kotrásnak köszönhetően akkor is három méteres lesz, mely biztosítja a halállomány megmaradását.
6188	Ha a fa mindenkié, a termése akkor kié?
6189	Ha a felajánló az 1 százalékról rendelkező nyilatkozatot a NAV ügyfélszolgálatán szeretné benyújtani, akkor azt csak személyesen vagy meghatalmazottján keresztül teheti meg.
6190	Ha a hétvégén, a Brighton gárdája ellen sem kap ki, azzal beállítaná a klub valaha volt leghosszabb veretlenségi sorozatát.
6191	Ha a májusi határnapig nincs elfogadott Brexit-megállapodás, és London az EP-választásokon sem lenne hajlandó részt venni, akkor a brit EU-tagság június 1-én megállapodás nélkül megszűnik.
6192	“Ha a PSD-nek sikerül megszabadulni Dragneától, Dăncilától, Darius Vâlcovtól, Codrin Ştefănescutól és az egész bandától, akkor igen, azt hiszem, természetesen tudnánk a PSD-vel együttműködni, de én már nem reménykedem ebben.
6193	Ha a saját weboldalunk jól rangsorol a nevünkre, ilyen helyzetben csökkenthetjük a márka és a személy hírnevén esett kárt.
6194	"Ha átmennek, tovább csökkenhet a bürokrácia az ügyintézéseknél, nőhet az otthonápolási díj, elindulhat a nagyszülői gyed, és továbbra is részt vehetünk az Iszlám Állam elleni nemzetközi műveletekben.
6195	Ha a vásárlást követő három munkanapon belül derül ki hiba, akkor a bolt köteles kicserélni a jótállásos cikket.
6196	Ha a videót Youtube-ról ágyazták a cikkbe, első lépésként keressük meg az eredeti anyagot a videó jobb alsó sarkában található Youtube-ikonra kattintva.
6197	Ha a világon egyvalami biztosan amerikai találmány és jelkép, akkor az a farmernadrág – gondoltuk eddig.
6198	Ha az amerikai légierő beveti legújabb csodafegyverét, a mikrohullámú energia segítségével képes lehet megbénítani Irán katonai berendezéseit is.
6199	Ha az átlagos kávéfogyasztók közé tartozik, valószínű, hogy a darált kávét választja, mert viszonylag olcsóbb.
6200	Ha az autópályán jelentõs torlódás van – például baleset miatt – érdemes kerülõutat választaniuk.
6201	Ha az ellenzéken múlna, nyugdíjprémium se lenne, ugyanis az ellenzéki pártok kezdettől támadják a kormány gazdaságpolitikáját - közölte pénteken a nagyobbik kormánypárt az MTI-vel.
6202	Ha az első válogatón nem engedem el ezt a távot és ott is dobogón végzek, alighanem beülhettem volna a riói négyesbe.
6203	Ha az ember ezt a feliratot látja egy kanadai férfi pólóján, óhatatlanul is a jégkorongra gondol.
6204	Ha az ENSZ-nek minden évre lennének ilyen adatai, könnyen lehet, hogy a csúcs 2008-ban lenne megfigyelhető.
6205	Ha az Európai Unió és az arab országok közti kereskedelem kerül szóba, leginkább az olaj jut eszünkbe, nem véletlenül.
6206	Ha az idõjárás és a vízszint ezt lehetõvé teszi, a kivitelezõk gyorsan elvégzik a munkát.
6207	Ha azonban ez a helyzet egy hónapon keresztül fennáll, érdemes utánajárni, hogy mi van a hátterében, hiszen komoly betegségekre is fény derülhet így.
6208	Ha azonban sikerül megerősíteni a felfedezést, az alapjaiban rengetné meg az egészségügyet, a betegségek kezelését, valamint az öregedéshez való hozzáállást.
6209	Ha az önkormányzatok nem döntenek a névváltoztatásról, akkor bírósági ítélet kötelezni majd erre a települést.
6210	Ha az összes meccset pontokra váltjuk, hárompontos rendszerben, akkor azt mondhatjuk, hogy idén 40 százalékos mérleget produkált Marco Rossi csapata.
6211	Ha az ügyérték nem állapítható meg, a munkadíjat órabérben kell számítani: az egy óráért felszámítandó munkadíj 5500 forintra nő.
6212	Ha az uniós és a globális folyamatokat nézzük, akkor a kockázatok tovább növekedtek, megnyugtató ugyanakkor, hogy az egy évtizeddel korábbinál sokkal ütésállóbbnak tűnik a magyar gazdaság.
6213	Habár a FIFA 20 eladásai alaposan megugrottak az előző héthez képest, a karács.
6214	Habár igyekezhetünk megválasztani a saját szerepünket a Rebel Galaxy univerzumán belül, nagyjából ez az egyetlen pont, ahol a szabadságunk jelentősen korlátozódik.
6215	Habár még nem próbáltam, túl időigényes lenne.
6216	Habár minden program igazán izgalmasnak ígérkezett, nem mindegyik aratott osztatlan sikert a páros egyik tagjánál, hogy pontosan mi volt a probléma, és mitől rettegtek sztárjaink, kisvideonkból kiderül.
6217	Habár nagy megjelenésből érezhetően kevesebb van, még ezekre a napokra is kész.
6218	Habár Pintér Tibor nem ért egyet a Sztárban sztár leszek!
6219	Ha bejutok, minél jobb pozíciót szeretnék elérni: nagyon örülnék már egy dobogós helyezésnek, kis szerencsével pedig nincs is messze…
6220	Háborúba mennek, ehelyett ölelkeznek és csókolóznak.
6221	Ha csak a statisztikának egy bizonyos szegmensét nézzük, nem készülhet könnyű meccsre a vesztett pontok tekintetében élen álló Manchester City a városi rivális Uniteddel szemben.
6222	Ha csak néhány más zászlósúr is olyan lelkesedéssel, elszántsággal tette volna ezt, a történelmünk is másként alakulhatott volna.
6223	Ha csinálnak egy filmet ebben a korban, és nem tetszik, akkor mi van?
6224	Ha egyszer kevert népességû országgá válunk, az ide érkezõ bevándorlóktól soha többé nem fogunk tudni megszabadulni - mondta a politikus.
6225	"Ha egyszer már ismersz embereket a körön belülről, sokkal könnyebb dolgod van."
6226	Ha egy termék felkeltette érdeklődésüket, pozitív véleménnyel vannak róla, akkor igazán márkahűek tudnak maradni.
6227	Ha elfogadja, akkor az új, Ursula von der Leyen vezette bizottság december elsején lép majd hivatalba – egy hónappal később az eredetileg tervezetthez képest.
6228	Ha élhető egy település, akkor a megtartóereje sokkal nagyobb.
6229	Ha elvész egymásról a fókusz, azonnal jelzik a másiknak – írja a Hot! cikke alapján a Vasárnap Reggel.
6230	Ha ennek az ember utána jár, megérti azt a stresszt, ami ezt a srácot – Woyzecket – nyomja„ – fejtette ki az Origo interjújában Nagy Márk.
6231	Ha éppen nem a könyvek fölött ült, akkor orgonán, trombitán, gitáron vagy zongorán játszott.
6232	Ha ez a furkó sétálna egyet a lassan kiürülő Auchanban, Tesco-ban, járna egyet a Körúton, szóba elegyedne spontán arrajáró emberekkel - futva távozna az élők sorából.
6233	Ha ez kész, kinyithatják a borítékot is kiderül, hová kell vinniük az eddig kapott ajándékokat: a virágfüzért, a malacfejet, a füstölőket és a 99 tojást.
6234	Ha ez megtörtént, tovább emelik.
6235	Ha ez nem lenne elég, ismerősei között megtalálták K. Zsoltot is, akinél munkahelyként fel is van tüntetve az ominózus cég, megosztásai között pedig ott szerepelnek az általuk bemutatott városi projektek.
6236	Ha ezt elmulasztják, akkor jobb esetben a továbbiakban nem végezhetnek kereskedelmi tevékenységet az országban, rosszabb esetben pedig akár 200 ezer eurós bírságot is kaphatnak.
6237	Ha felszolgálták a frissítőt a házigazdáknak, megkapják a következő küldetés helyszínét, valamint az első, királynak szóló ajándákot, ezt egészen az utolsó küldetésig cipelniük kell.
6238	Hagyományos csatornákon könnyebb elérni őket (telefon, email), mint a közösségi média hirdetéseiben.
6239	Ha helyesen lélegzünk, nő a légzéskapacitás, javul a keringés és a szervek vérellátása.
6240	Ha igaz a gyanú, akkor az nem az első eset lenne hazánk történelmében, hogy az orosz hírszerzés egy pénzintézetet használ fedőszervként regionális műveleteihez.
6241	Ha igazán stílusos fülhallgatót szeretnél akciós áron!
6242	Ha igaz a vád, akkor inkább a fele járna.
6243	Ha ilyesmi tervük van a 2020 utáni évekre,akkor inkább ejtsék a TES-t.
6244	Hajdú-Bihar – Egyetlen mérkőzést játszottak szombaton a labdarúgó megyei másodosztály északi csoportjának 18. körében.
6245	Hajdúhadház – László Gyula, a 29 éves hajdúhadházi roma származású tízszeres Guinness-rekorder nem adja fel, újabb rekordok felállítására készül.
6246	Hajdú József az előadásában a városi szervezet működéséről, és arról is szót ejtett, hogy a kamara hogyan látja a városban lévő lehetőségeket.
6247	Hajnalban -5, -1, kora délután -2, +2 fok várható.
6248	Hajnalonta csípős hideg, nap közben fagypont körüli érték – körülbelül így summázható az előttünk álló napok időjárása, írta szokásos hétindító prognózisában Krausz Mikes Miklós, a tematikus portál szerkesztője.
6249	Ha kérhetném, ne kelljen ennyit várni a folytatásra, Barlog úr!
6250	Ha kiderül, hogy egy vállalat nem tett eleget adatszolgáltatási kötelezettségének, számlánként akár 500 ezer forintos bírságra is számíthat.
6251	Ha kijutnánk, a franciák elleni meccset várnám leginkább, hiszen az aktuális világbajnokról van szó.
6252	Ha kíváncsi vagy, mi vár a jövőben a spanyolra, mire számíthatunk tőle a továbbiakban, akkor kattints a fenti videóra.
6253	Ha körforgalom felé haladunk, és mögöttünk tűnik fel a kék lámpás autó, és nincs lehúzódásra alkalmas hely, lépjünk be a körforgalomba, és tegyünk egy pluszkört.
6254	Ha közjegyzői okiratba foglalt meghatalmazást, illetve nyilatkozatot készíttetünk, akkor viszont egy erősebb bizonyító erővel rendelkező dokumentumot kapunk.
6255	Ha közös a színházak fenntartása/finanszírozása, akkor “a miniszter és az önkormányzat meghatározza – ideértve a vezetői kinevezés módját is – az intézmény közös működtetésének és működésének részletes szabályait” - írják a javaslatban.
6256	Haladása során a Derkovits utca 5. szám előtt található gyalogos-átkelőhelyhez érve nekiment egy ott dolgozó rakodómunkás által szállított háztartási gépnek, majd ezt követően elhagyta a helyszínt az Apáczai Csere János út irányába.
6257	Halála megrendítő, a Broadway színészei saját halottjuknak tekintették és egy gyűjtést is szerveznek az emlékére.
6258	Halálos áldozatot követelő robbantás történik egy köztéren.
6259	Halálra gázolt a vonat egy férfit vasárnap délután Püspökladányban, a Mikszáth Kálmán utcai vasúti átjáróban.
6260	Halász Bencét pedig mindössze egy centiméter választotta el az ezüsttől.
6261	Hál’ istennek, a sógorom, Pista él, és el tudott jönni velünk, hogy fény derüljön a múlt titkára.
6262	Hallani, hogy már 2006 őszén bekalkulálta az SZDSZ kiugrását, a kisebbségi kormányzást, az MSZP esetleges széthullását, de legalábbis a miniszterelnök-cserét Magyar Narancs, 2006. szeptember 7.).
6263	Hallhuber úr unokája, a kis Miriam hirtelen nagyon megbetegszik.
6264	Hallucinogén anyagot fogyaszthattak, amelytől mindenkinek másféle látomása támadt.
6265	Halottaink sem nyugodhatnak békében” – indította a felszólalások sorát Bálint József, az EMNP háromszéki elnöke.
6266	Ha Magyarország nem védené a határát, Németországban sokkal több illegális bevándorló lenne - A hírek főutcája 2019.
6267	HÁ: Ma is beleszólnak, tudja, hogy tilos gender studies szakot indítani.
6268	Ha majd a mester megszólítja tanítványait, ha megjelenik közöttük, akkor lesz teljes a feltámadás öröme és bizonyossága.
6269	Ha marad, akkor megtanítják mindarra, amit a csajozásról tudni érdemes, és beavatják gondozójukat a párválasztás ősi, de főleg állati trükkjeibe.
6270	Ha már a helyi sportról beszélünk, azt ami a kilencvenes évek végén Dunaújvárosban volt, hogy tobzódtak a csapatok és egyéni sportolók a hazai és nemzetközi sikerekben, túlzásnak tartom, ami a csodán is túltett.
6271	Hamar bejelentkezett az Alien-sorozat hivatalos Twitter-fiókja is egy főhajtással, ezzel azonban a gratulációk nem fejeződtek be.
6272	Hamar kiderült, hogy ezen a rendezvényen egy dolog teljesen kizárt: hogy valaki éhen maradjon.
6273	Ha már második számú csapat, mivel egy ligában nem szerepelhet egy egyesület két csapata, így az biztos, hogy a Hódmezõvásárhelyi FC II. nem játszhat jövõre a megyeegyben.
6274	Hamarosan kezdődik az őszi szünet, ilyenkor újra nagy kérdés lehet a családok számára, hogy hogyan foglalják le a gyerekeket ebben a pár napban.
6275	Hamarosan vádat emelnek Hasszán F. ellen - A hírek főutcája 2019.
6276	Ha megengedhetjük magunknak, akkor már jó előre készítsük rá a szervezetünket a váltásra.
6277	Ha megint elesik a 337-es szint, lehet, hogy meg sem áll 340-ig az euró.
6278	Ha megsütik, ugye már nem lesz élő?
6279	Ha minden rendben van, akkor már indulhatnak is a belvárosba sétálni.
6280	Ha mindez számodra is problémát jelent, érdemes beiktatnod életedbe a jógát, és kezdésként legalább napi 10 percet gyakorolni annak érdekében, hogy úrrá legyél a kellemetlen problémán.
6281	Hamisítatlan beatzene szólt a Városmajori Művelődési Házban szerdán a Beat-lesz zenekar emlékkoncertjén.
6282	Ha most nem lépünk, a piac fog néhány év múlva átlépni rajtunk.
6283	Ha most nyer, Ő választhat a csillagok közül.
6284	Hampó Norbert, az erőmű biztonsági igazgatója mondta el a november 22-i, markazi sajtótájékoztatón, hogy november 6-án, amikor az erőmű elromlott szivattyúját javították a munkások, már enyhe irritációt érzékeltek.
6285	Hamvait a csanakfalui temető urnafalában helyezzük örök nyugalomra 2019. szeptember 27-én, pénteken 15 órakor.
6286	Hamvasztás utáni búcsúztatása 2019. szeptember 18-án, szerdán 15 órakor lesz a győr-újvárosi temetőben.
6287	Hande bosszúra készül, amiért Feriha a minap.
6288	Handó Tünde OBH-elnöki mandátuma 2021-ben járna le, és noha ezen a tisztségen a ma hatályos törvények szerint nem újraválasztható, nem ez volt az egyetlen oka annak, hogy az esetleges "kimentéséről" már hónapok óta pletykáltak bírósági berkekben.
6289	Ha nem akkor páros lábbal rúgnám ki a sonytól azokat akik a játékosok igényeit kéne hogy figyelnék.
6290	Ha nem csak rombolnánk, hanem építkeznénk is.
6291	Ha nem is Barcelona szintű, Aranycsapatba vagy olimpiai dobogóra való.
6292	Ha nem is fedésben, de a részvétel trendjei majdnem „követték” azt.
6293	Ha nem is ilyen léptékben, de azért a többi válogatottnál is akadnak problémák.
6294	Hanem mert bízom a normalitásban, az arra való igényben, törekvésben.
6295	Ha nem vagyok ott, és nem látom, nem hiszem el. Elképesztő, hogy az emberi agy mit tud művelni a testtel.
6296	Hangjától és előadásmódjától el voltak ragadtatva a kritikusok, a The New York Times egyenesen Billie Holiday, Sarah Vaughan és Ella Fitzgerald utódjának kiáltotta ki.
6297	Hangsúlyozta, a hősök kitartása, összefogása, bátorsága és hűsége kell, hogy erőt adjon nekünk a nehéz napokban, és azt kell vallanunk, amit ők vallottak: a hazáért mindent és a hazát semmiért.
6298	Hangsúlyozta: Ankara "benyújtja a számlát", ha jogtalanul zárják ki a programból.
6299	Hangsúlyozta, hogy a magyar kormány a továbbiakban is egy igazságos uniós fejlesztési költségvetést szeretne, amely akkor valósulhat meg, ha az előző fejlesztési ciklusból ismert keretösszegek a továbbiakban nem változnak.
6300	Hangsúlyozta, hogy ambuláns páciensként jár be a kórházba, ahol rendszeresen ellenőrzik az állapotát.
6301	Hangsúlyozta, hogy azokban az esetekben is, amikor egy adott áruszállítmány az EU-ban maradó Írországba kerül tovább Észak-Írországból, a brit vámhatóságok illetékességi körébe tartozik a vámeljárás lefolytatása.
6302	Hankset a közönség hamarosan Mister Rogers egykori televíziós személyiség szerepében láthatja az A Beautiful Day in the Neighborhood című filmben.
6303	Hanna búcsúzott legutóbb az Exatlon Hungary-ből.
6304	Hanna nővér a pompon csapat edzése közben megment egy férfit az öngyilkosságtól.
6305	Hanna nővér egy elkeseredett hölgynek segít az esküvője előtti napon, jövendőbeli férje.
6306	Hanna Weidler, a férfi felesége elmeséli, hogy a baleset előtt a férje nagy veszélyt jelentett a család számára, és már kimondottan féltek tőle.
6307	Hansen felel rá gyors góllal.
6308	Han udvarhölgy megharagszik Jang-Geumre, amiért az ő hibájából elvesztették a versenyt,.
6309	Han újabb versenyt kér a posztért az uralkodónőtől.
6310	Ha nyakörvet veszünk a szobatigrisnek, szintén érvényes az első pont, vagyis csak állatorvostól vásároljuk.
6311	Ha olyan marad az idő, mint decemberben, el tudjuk képzelni, hogy a tél is rekorder lesz.
6312	Ha önnek több zsákra van szüksége, mint amennyit kapott, akkor barkácsboltokban és egyes hipermarketekben is megvásárolhatja a zsákot.
6313	Ha Palásti Ágnes ebben a körben pontot szerez, akkor meccslabdához jutattja csapatát.
6314	Ha pedig bármilyen rendellenes fizetést érzékelünk, a már megszokott módon le tudjuk tiltani a bankkártyát a bankunknál.
6315	Ha pedig bizalmat kapott, úgy üstöllést két góllal fejezte ki háláját a szakvezetőknek.
6316	Ha pedig ezért 23 esztendőn keresztül nap mint nap úgy ébred az ember, hogy van még mit átadni, és előbbre akar lépni, akkor talán érzékelhető az elhivatottság.
6317	Ha pedig közben megszületik az első gyerek, akkor a családi adókedvezmény is igényelhető - tette hozzá az államtitkár.
6318	Ha pedig mi vagyunk a házigazdák, akkor már a készülődés, a bevásárlás és az ételek elkészítése is örömet szerez.
6319	Ha pedig nem kapnak megfelelő telket, akkor a régi kapitányság helyén építik fel az új épületet, ebben az esetben azonban meg kell oldani az rendőrök ideiglenes elhelyezését.
6320	Ha például egy kutya szeret labdázni, és a gazda folyamatosan így játszik vele, a labdázás a kutya rögeszméjévé válhat.
6321	Ha például kilyukad egy vezeték, akkor ásványi szénhidrogén vagy benzol kerülhet a talajba.
6322	Ha péntek, akkor Britannia-magazin!
6323	Ha pusztán a számokat nézzük, a T-Systems ma bejelentett felvásárlása egészen abszurdnak tűnik.
6324	Haraszti Miklós Darabbér című szociográfiája a rendszer elevenjébe vágott.
6325	Harcsa Veronika belgiumi székhelyű, páratlanul izgalmas, új projektje szeptember 27-én debütál az A38-on.
6326	Harkányban a fürdővárost 2014 óta irányító fideszes Baksai Endre Tamás lett ismét a polgármester, a hatfős testületbe négy fideszes és két független jutott be a valasztas.hu adatai szerint.
6327	Harmadszor kér időt a vendégcsapat.
6328	Hárman közülük elmondták, miért vesznek részt a kampányban, és mi tartja őket mégis a pályán.
6329	Hármas karambol miatt lezárták a forgalom elől az M0-ás autóút Megyeri híd felé vezető oldalát a 61-es kilométernél kedd este - közölte az Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság (OKF) az MTI-vel.
6330	Három alakulat (Csallóköznádasd, Sárrét, Diósförgepatony B) még nem szerzett pontot.
6331	Három és fél órás, nagy sikerû koncertet adott.
6332	Három évvel az üzem felavatását követően sikerült megszerezniük az első engedélyüket Nyugat-Európában is, így a fejlettebb piacokon is megkezdhették az értékesítést.
6333	Három forduló ment le a férfi tekecsapat szuperliga 2019–20-as idényéből, és a Szegedi TE eddig hibátlan.
6334	Három forduló van hátra a bajnokságból, a kék-feketék egy karnyújtásnyira állnak attól, hogy az õsztõl az NB II-ben szerepeljenek.
6335	Három hónapos kora óta neveli egyedül most 13 éves fiát Nagyi Edina.
6336	Három kisgyereke szeme láttára vert halálra egy nőt egy férfi Kőbányán.
6337	Három korcsoport tagjait vonták be a kutatásba: 10-11 éves gyerekeket, 18-35 éves és 50-70 év közötti felnőtteket.
6338	Három, másik gurigát magas, közepes és alacsony frekvenciájú hangoknak tették ki.
6339	Három-négy hetet dolgozott a könyvön, majd a „kézirattal” felkereste Sáray Lászlót, a Tokaji Írótábor egykori titkárát.
6340	Három négyzetméteren égett az avar Hajdúszoboszló és Hajdúszovát között, tegnap délután.
6341	Három óra minőségi időtöltés, szellemes riposztok, a végletekig túlhajszolt szenvedély és színház és színház.
6342	Három perccel a vége előtt szépített a Rubeola.
6343	Hárompercnyi tömény zúzással érkezett meg a Mortal Kombat 11 következő karakterbemutatója.
6344	Háromszáz-nyolcvanezer külföldi szavazó, ez döbbenetes.
6345	Harrach Péter most az atv.hu-nak azt mondta: a jelenlegi megoldás egy rövidített nyitvatartást jelentene, nem a szabad vasárnapról szól.
6346	Harry és Meghan a britek balhés duója – Míg a herceg lenyugodott, a felesége csinálja a fesztivált!
6347	Ha sikerül megteremteniük a szoros összhangot, a vállalatok jóval többet hozhatnak ki az IoT-projektekből.
6348	Hasonló a véleménye a nemzeti színű mezt 59 alkalommal felöltő Hajnal Tamásnak (38) is.
6349	Hasonlóképpen örökre tilos számára a püspöki hivatali felségjelek használata.
6350	Hasonló rizikófaktorként merült még fel a fogyasztók, illetve a dolgozók egészségét (31%), a környezetet, valamint a kezelt növényeket károsító hatás (30% és 24%).
6351	Hasonló trend figyelhető meg akkor is, ha nem számítjuk az idegenrendészeti jogsértéseket.
6352	Hassan F.-t nem csak beengedték, hanem menekültként ismerték el, és pénzzel feltöltött migránskártyával is segítették őt, azaz Brüsszel havonta utalgatott pénzt a migránskártyán egy terroristának – tette hozzá Hidvéghi Balázs.
6353	Ha sűrűn állnak, a bimbók kicsik, lazák lesznek.
6354	Haszan Róháni szavait az iráni állami televízió idézte.
6355	Ha szeretne bevált receptek alapján főzni a vendégváró karácsonyi asztalra 2019.
6356	Ha szerettétek anno a Wing Commander-szériát, vagy sokat repkedtetek a Freelancerben, akkor érdemes lesz a Little Green Men Games játékán is rajta tartani a szemeteket!
6357	Használta lőfegyverét egy rendőr a Hongkongban zajló tiltakozásokon - közölte vasárnap a helyi rendőrség.
6358	Haszonélvezeti jog vagy tulajdoni jog: melyik az „erősebb?
6359	Hát, aki behívta az oroszokat.
6360	Hát akkor nyilván rendben van a tudós úr szerint.
6361	Hatalmas csatában győzött az Exatlon Hungary magyar csapata a románok ellen - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
6362	Hatalmas dinoszaurusztemetőt fedeztek fel Argentína nyugati részén.
6363	Hatalmas nevetés tört ki a Legyen Ön is.
6364	Hatalmas pofont kaptak vasárnap a ceglédi mérkőzésen.
6365	Hatalmas segítséget kapnak azok, akik megteszik a tőlük telhető legtöbbet a hulladékmennyiség csökkentése érdekében.
6366	Hatalmas tapasztalata van, tisztelem az eddig elért eredményeit" - nyilatkozta a párosban kétszeres Grand Slam-tornagyõztes Babos, aki a szezon elején bontott szerzõdést Nikola Horvattal, azóta pedig édesapja, Babos Csaba segítette a munkáját.
6367	Hát a Nemzeti Gázszerelő.
6368	Ha Tarlós István etikus kampányt szeretne, álljon ki vitatkozni, ezzel hozzájárulhat ahhoz, hogy az indulatok helyett az érvek csatája döntsön a választáson - mondta.
6369	Ha te is intim hangulatot szeretnél teremteni a kertben, de nem akarod betonnal körbevenni magatokat, válassz olyan növényeket, amelyek privát szférát biztosítanak, de a te szemedet sem bántják.
6370	Hatékony volt a vendégek védekezése és Herczeg Lili is bemutatott három bravúrt, amelyek után több lehetősége volt még a félideji döntetlen elérésére a mosonmagyaróvári csapatnak.
6371	Ha tenyleg igaz, hogy outlanden fel lehet huzni egy karit10tol 50ig az eleg gaz szerintem.
6372	Ha természetes úton nem fogan meg, akkor annak oka van – mondja az énekesnõ, aki még hét hónapot adott magának, hogy teherbe essen.
6373	"Hat évben szívesen kiegyeznék" - válaszolta Palkovics László.
6374	Hat éve folyamatosan nőnek a bérek Magyarországon, 2018-ban ismét jelentősen, egyaránt 11,3 százalékkal emelkedett a bruttó és a nettó átlagkereset.
6375	Hat éve polgárháború dúlt a királyhoz hű erők és a parlamentiek között; ez szolgáltatta az alapot, hogy megakadályozzák a további „zűrzavar, lázadás és megszállás” megszervezésében.
6376	Hát, ez azért nem meglepő.
6377	Hát ezt magunktól is gondolhattuk, de inkább tudhattuk volna!
6378	Hat fordulót követően két győzelemmel, két döntetlennel és két vereséggel áll a K&H női kézilabda liga hetedik helyén a Dunaújvárosi Kohász Kézilabda Akadémia felnőtt együttese, melyre talán a szezon legnehezebb találkozója vár pénteken este hat órától.
6379	Hátha legalább ennyire képes leszel.
6380	Hát játszátok nehezebb fokozaton, mert knnyűn rémesen gagyi a kihívás.
6381	Hát nem – érkezett a mosolygós válasz –, a futballközvetítésre specializálódott csatornáké mostanság a terep, s olyan világméretű bumm van, hogy arra se szavak, se számok nincsenek.
6382	Hatórányi szívmegállás után hoztak vissza az életbe egy nőt a barcelonai Vall d’Hebron kórház orvosai egy speciális, úgynevezett műtüdős kezelésnek köszönhetően.
6383	Hátrányosan érintik a romániai kettős állampolgárokat az utazási biztosításokra vonatkozó szabályok – írta a Krónika napilap pénteki számában.
6384	Hat tagállamban, köztük Ausztriában nem vezették még be a minimálbér intézményét.
6385	Hát te nem ott voltál Winkler Olga csoporttársa?
6386	Ha tudsz egy most formálódó, 22. századi erőről, oszd meg az infót.
6387	Ha ugyanis csak most toborozzák az indiai programozókat (muhahahaha), akkor az azt jelenti, hogy egy-két alkalmazást (pl. mobilfizetés, Play áruház-alternatíva) leszámítva majdnem mindent a nulláról kell elkezdeniük.
6388	Ha valakiben félsz van, tériszonyos, annak nem való.
6389	Ha valakinek volt jelzáloghitele meglévõ ingatlanán, akkor a második gyermek születésekor 1 millió forintot elengedett az állam.
6390	Ha valaki szeretne, itt tud előregisztrálni a free-to-play lövöldére.
6391	Ha valamit is érne ez a szervezet, akkor már régen követelné a svájci indexálási rendszer vissza állítását a nyugdíjak emelésénél, és a milliós nyugdíjak kifizetésének korlátozását, a legalacsonyabb nyugdíjak emelését!
6392	Ha viszont jobban belegondolunk, ez kellemetlen is lehet azok számára, akik vacsora közben inkább beszélgetni szeretnének, vagy csak élvezni az értékes csöndet.
6393	Hayes gondolta, hogy már rendeltek a gyerekek, és ebből a tulaj látta, hogy nem lesz gond a végösszeggel, így az anya is megnyugodott.
6394	Hazaérkezésük után nyilatkoztak az NSO Tv-nek.
6395	Hazai fölénnyel indult a találkozó, amely már a hatodik percben góllá érett: Nwobodo beadása után Onovo lőtte a labdát mintegy tíz méterről a diósgyőri kapuba.
6396	Hazai környezetben, a Dunaújvárosi Sportcsarnokban lép pályára ma este hat órától a Dunaújvárosi Kohász Kézilabda Akadémia együttese.
6397	Hazai pályán legutóbb április 20-án nem kaptak gólt a felcsútiak.
6398	Hazai pályán persze a győzelemben reménykednek a mieink, ám egyáltalán nem lesz könnyű dolguk, s ahhoz, hogy bravúrt aratva itthon tudják tartani a három pontot, a játék minden elemében a maximumot kell nyújtaniuk.
6399	Hazánkban bárhol kedvező körülmények vannak ahhoz, hogy jól teremjen.
6400	Hazánkban jelenleg 360 körül van az ismert férfi emlődaganatos esetek száma.
6401	Hazánkban nyilván azért sem aratott, mert kényes helyzetet teremtett azzal, hogy egyszersmind keleti és nyugati volt, ráadásul hetvenegyben nem ment haza nyugatnémet koncertkörútjáról.
6402	Házassági évfordulójukra Al egy drága órát akar venni Peggynek, kiderül azonban, hogy a kártyája nem érvényes.
6403	Hazavitte Erdélybe a polgári konyhát; nagy becsben is tartották a tudását.
6404	Házkutatást tartott a rendőrség Pikó András VIII.
6405	HÉCZ LÁSZLÓ öttevényi születésű, nyúli lakos életének 79. évében örökre megpihent.
6406	Hektikus tendencia: hogy áll a magyar építőipar?
6407	Helyenként akár 32 fokig is melegedhet a levegő - derül ki az Országos Meteorológiai Szolgálat előrejelzéséből.
6408	Helységneveket a vezetéknevükben viselő futballhírességeket kérdezünk az adott településről, egyben egy helyi elöljárót az illető sportemberről.
6409	Henc volt, mondják az avatottak, hiszen nem volt leszorítva a játékos keze.
6410	Hercegkút - Hercegkúton korábban sem volt gond az orvosi ellátással, viszont a rendelő épülete már megérett a felújításra.
6411	Herceg négy kerékkel - Teljes film - Visszanézhető: 2019.
6412	Hétfő délután aztán már a cserékkel voltak elfoglalva az alakulatok.
6413	Hétfő estig többfelé lehet havazásra, vegyes halmazállapotú csapadékra számítani.
6414	Hétfőn Barbi mondott búcsút a műsornak, a főztje alapján a séfek neki nem szavaztak több bizalmat a konyhában.
6415	Hétfőn bejelentik Orbán és Salvini EP-választási összefogását?
6416	Hétfőn egy hónapos csúcsra került a forint árfolyama.
6417	Hétfőn este hét órakor az eurót 328,94 forinton, a dollárt 295,16 forinton, a svájci frankot 300,22 forinton jegyezték.
6418	Hét különbözõ aloldalon hirdették az arcommal és a nevemmel a kapszulát, sajnos tapasztalatom szerint semmi értelme feljelentést tenni, mert ha esetleg sikerül is elérni az oldal üzemeltetõjét, addigra négy másik aloldalra is felkerül a hirdetés.
6419	Hétről hétre elképesztő magas pontokat átlagol, 20 évesen és 269 naposan már négy meccs óta nem megy 30 pont alá, ráadásul minden mérkőzésen 10 fölötti asszisztot dob.
6420	Hetty felmondási idejének lejáratával az ügynökséget különböző okok miatt, különböző.
6421	Hetty pihenőidőt tart a tanításban, hogy segíthessen Oliviának a gyermeknevelésben.
6422	Hét unokája és egy dédunokája van.
6423	Hétvégéken ezért országszerte mintegy 80 ezer rendőr és csendőr teljesít szolgálatot a francia utcákon, közülük 6 ezren a fővárosban.
6424	Hétvégén meleg és napos idő várható, kisebb záporok előfordulhatnak, de kedden visszaesik a hőmérséklet.
6425	Heves megyében mennek el a legtöbben szavazni.
6426	Hiába a 18. században zajlik a sztori, mondanivalója a jelenben, sőt minden korban százszázalékosan megállja a helyét.
6427	Hiába a bukfenc és a határozott küzdőszellem, Dani az utolsó pillanatban mindent kockára tett a bazárban!
6428	Hiába alakította ki sorra a helyzeteit Fehér Zsolt csapata, sajnos nem volt meg az átütő erő a Dunaferr játékában.
6429	Hiába a Nemzeti Együttműködés Rendszere, ezen belül sem mehet mindig minden tökéletesen.
6430	Hiába birtokolja továbbra is a német középpályás a legjobb statisztikai mutatókat, Unai.
6431	Hiába dolgozott valaki többet, vállalt nagyobb terheket a saját és családja boldogulása érdekében, a többkulcsos vagy progresszív adórendszer igazságtalanul sújtotta az aránytalan elvonás miatt.
6432	Hiába hosszú nincs egy üresjárati mp benne.
6433	Hiába lett 10. Danyiil Kvjat a vasárnapi futamon, utólag 5 másodperces időbüntetést kapott, amiért az utolsó körben Sergio Pérez előzése közben nekiment a Racing Pointnak.
6434	Hiába nem volt engedélye, Kolonits – mint lapunknak fogalmazott – nem hagyhatta, hogy elpusztuljanak az állatok.
6435	Hiába szeretett volna enni az egyik ismert lakberendező áruház éttermében a vakvezető kutyájával Széll Sándor (34) a nagybevásárlás után, ezt egy fiatal, ott dolgozó hölgy megakadályozta.
6436	Hiába teljesített jól a Kingdom Hearts III és a Shadow of the Tomb Raider, a költségek alapvetően elvitték a nyereséget.
6437	Hiába volt a féléves csúszás Odessza városrészen, még így sem sikerült hibátlanul a város legrégebbi lakótelepének a fejlesztése.
6438	Hiába volt a két hónappal ezelőtti vízi közműves tüntetés Orbán Viktor új rezidenciájánál.
6439	Hiába volt meg egy etap elején a tempó, nem tudtak úgy támadni és védekezni a gumikkal, ahogy kellett volna.
6440	Hihetetlen erőfeszítéseket tettünk annak érdekében, hogy a stratégiai üzenetet közvetlenül is eljuttassuk megfelelő helyekre.
6441	Hihetetlen formában van az Exatlon Hungary csinos világbajnoka, Kocsis Alexandra.
6442	Hihetetlen jó formában van Gáspár Laci, aki szemmel láthatóan keményen meg is dolgozik az áhított kockahasért.
6443	Hihetetlenül fiatalos anyukájáról posztolt fotót, a képre válaszul pedig számos kommentelő mutatta meg saját, szintén szuper formában lévő édesanyját.
6444	Hilal próbál felkelést szervezni a görög sereg ellen, Leon hadnagyot sakkban tartja a lány.
6445	Híradónknak akkor a Társaság elnöke, Vidnyánszky Attila úgy nyilatkozott: sumákolás, hogy a Katonában nem mondták meg azonnal, kiről van szó.
6446	Hirtelen ötlettől vezérelve gondoltam, megnézem az üléstámlámra akasztott „hasi-tasit”, nem nyúlt-e hozzá az utasom, így az első lehetőségnél félrehúzódtam.
6447	Hiszek az együttesben, hogy véghez visszük a bravúrt, és mindenki boldog lesz a bulgáriai találkozó után – mondta a Vasárnapi Blikknek a brazil Isael (31).
6448	Hiszem azt, hogy a dolgoknak van lejárata, és mi egy gyönyörű utat jártunk be együtt, és amit meg kellett tanulnunk egymástól, azt megtanultuk.
6449	Hiszem, hogy jobban kellene figyelnünk egymásra, és akkor kevesebb ilyen helyzettel kellene találkoznunk” – fogalmazott Ájgel Ágnes, az RMDSZ Háromszéki Nőszervezetének elnöke.
6450	Hiszen akár király is lehetne…
6451	Hiszen a Trump-Orbán csúcstalálkozót beárnyékolni hivatott (nem röhögni!) amerikai látogatásukról készült közös képeik számos internetes „népművészt” sarkalltak arra, hogy szórakoztató mémeket gyártsanak belőlük.
6452	Hiszen ők azok, akiknek esélyük sincs arra, hogy normális munkát kapjanak.
6453	Hiszen őt stigmatizálták.
6454	Hiszen - tette hozzá - hogy lehet az, hogy egy ilyen erőszakos férjet, aki kalapáccsal verte a feleségét, kiengedték a börtönből, és le sem kellett ülnie az öt éves büntetését, hanem 3,5 év után szabadult.
6455	Hisz nem készülök Én fitness versenyre.
6456	Hivatalosan is influenzajárvány van hazánkban.
6457	Hivatalosan nem, de informálisan tud róla, hogy ez a hattagú bizottság felállt.
6458	Hódi Pamela nem volt lenyűgözve Bereczki Krisztián énekétől / tv2.
6459	Hodúr fontosnak tartja, hogy a fiatalok tanuljanak, hogy a futball után is be tudják biztosítani az életüket.
6460	Hoffe lányai közben szintén elhunytak, a gyűjtemény Izraelben lévő részének megőrzéséről pedig azóta a Nemzeti Könyvtár gondoskodik.
6461	Hogy a csudába lehetne bármit kizárni?
6462	Hogy a kamatprémium a megtakarító korával nőne vagy csökkenne (mindkettőben lenne ráció).
6463	Hogyan legyen takarékos a gyerek?
6464	Hogyan lehet ennyi energiát folyamatosan jól fókuszálni?
6465	Hogyan lehet ezeket kihasználni?
6466	Hogyan lett a Reflex tagja?
6467	Hogyan lett Debrecen főváros?
6468	Hogyan zajlott a rendszerváltás a cívisvárosban?
6469	Hogy a politikusok és a szakemberek élete se legyen könnyű, az energiastratégia hosszú távú tervezést igénylő tevékenység, amelynek még a taktikai részletei sem feltétlen igazodnak a négyéves kormányzati ciklusokhoz.
6470	Hogy a továbbjutott párosnak sikerült-e bankot robbantania, azt a teljes adásból megtudhatod!
6471	Hogy azonnal tisztább lett a levegő, szabad lett a város, stb-stb.
6472	Hogy Benett hogyan fog teljesíteni a Sztárban Sztár leszek!
6473	Hogy ebből mit sikerül kihozni, az számomra egy nagy kérdés.
6474	Hogy ennek mi volt a célja és az eredménye, azt még nem egészen látom át, de ebben az irányban kutakodom.
6475	Hogy értékeli a csapat szereplését?
6476	Hogy ezt ellensúlyozza, Rerrich Béla három domborművet készíttetett Szegednek.
6477	Hogy ezt ki vagy kik teszik a város egyik legszebb terének épületeivel, azt nem tudni, de annyi biztos, hogy ez senkinek nem használ.
6478	Hogy hogyan, azt majd kétszáz év múlva megmondja egy svájci tudós.
6479	Hogy hogyan érezte magát a down-szindrómás nő és egyébb pikáns részletek a vasárnap 16:55-kor kezdődő Newsroom című műsorban lesznek láthatóak.
6480	Hogy Horváth Tomi hogyan értékelte csapatát, az a videóból kiderül!
6481	Hogy kézzel kell bepötyögni a formázást és hogy nincs szerkesztés.
6482	Hogy Koós valami mást és többet tud, mint a kollégái, azt számos slágere is ékesen bizonyította.
6483	Hogy következhetett be a 770 milliós hiány, amikor a magyar kormány minden költséget kifizet a nemzetközi eseményekre?”
6484	Hogy megerősítse politikai helyzetét.
6485	Hogy megvédjem a fészkeket, mindegyik fölé készítettem egy mûanyag tetõt, hogy ne tudjon hozzájuk férni az a romboló valami.
6486	Hogy melyik a dal és mennyire fekszik az énekesnek, azt a videóból megtudod!
6487	Hogy milyen hozzávalókkal helyettesítette a még így is laktató ételt, a videóból kiderül!
6488	Hogy milyen irányba megy-e a Néppárt, a legerősebb, a győztesek pártja lesz-e, tud-az európai választóknak valami vonzót kínálni.
6489	Hogy milyen volt az új NAT 2018-ban kiadott tervezete, és hogy ehhez képest mi várható a Takaró-féle átdolgozástól, az kiderül a Magyar Narancs szeptember 26-i lapszámából.
6490	Hogy mit mondott még csapattársáról a vízilabdázó, a videóból kiderül!
6491	Hogy mitől fél a munkáspárti vezér a legjobban, és hogyan lehet, hogy az egyik legnépszerűtlenebb politikust nem váltják le a párt éléről, hogyan ütőtte fel a Labourben az antiszemitizmus a fejét, a friss Magyar Narancsban olvashat részletesen.
6492	Hogy mit szólt ehhez elnök, az is kiderül cikkünkből.
6493	Hogy mivel indokolta kudarcát a versenyző, az kiderül a videóból!
6494	Hogy ne ácsorogjon csak tétlenül, Krausz Gábor feladatot is adott volt főnökének: kávét készítettet vele.
6495	Hogy nézett Angela Merkel Orbán Viktorra?
6496	Hogy nézne már ki egy open world Doom vagy Last of us?
6497	Hogy pontosan mi történt az eset kapcsán, adásrészletünkből kiderül.
6498	Hogy pontos képet kapjunk arról, miről is van szó, szerkesztőségünkből többen is kitöltöttük a 2019-es boldogságkutatás kérdőívét.
6499	Hogy Rebrov mester kérése milyen haszonnal jár, még nem tudható, de nem is érdekes.
6500	Hogy teljes sötétségben végül mekkora segítséget adtak a tájékozódáshoz a pislákoló töklámpások, nem tudjuk, de az biztos, hogy jóval hangulatosabb volt ezekkel sétálgatni, mint mobiltelefonokkal vagy biciklilámpákkal.
6501	Hogy végül hány helyes választ adott, az a videóból kiderül!
6502	Ho kutatási eredményeinek közzététele után tudósok közölték, nem szükséges génszerkesztést végezni ahhoz, hogy megakadályozzák a HIV-fertőzés átterjedését apáról gyermekére.
6503	Hol gond a népességnövekedés, és hol okoz problémát a fogyás?
6504	Hölgyeim, uraim, itt sosem volt angol királyi család, se Habsburg uralkodás, esetleg magyar királyi ház.
6505	Hol jól tartották, hol kevésbé, de rendszeresen felajánlották neki, hogy vegye fel az igaz hitet, és így akár ki is szabadulhat.
6506	Hollik István bement a köztévébe, hogy elmondja, hogy „Soros György”
6507	Holly várandós felesége a tévéből értesült férje haláláról, másnap pedig elvetélt.
6508	"Hol volt eddig?"
6509	Hopkins 45 éve emiatt teljesen letette az alkoholt.
6510	Hordók közé bújt egy migráns Röszkénél - A hírek főutcája 2019.
6511	Horst Seehofer hangsúlyozta: Németország a Máltán kötendő megállapodással szolidárisan kiveszi a részét a terhek viseléséből, de nem kell attól tartani, hogy ez túlterheli a németországi menekültügyi rendszert.
6512	Horthy és Trianon az egyik oldalon, liberális demokrácia és Európa a másikon.
6513	Horti számára azért is különösen érzelmes a búcsú, mert a 2015-ös Eb után négy éves kihagyást követően küzdötte vissza magát a keretbe, hogy a megfiatalított válogatott vezéralakja legyen.
6514	Hortobágyon egy három hektáros területet különítettek el az emlékhely kialakítására, ezt a magyar állam vásárolta meg a helyi önkormányzattól.
6515	Horváth Csaba nyilvánosan gratulált Karácsonynak, aki az eredmény után azt mondta: "nem az ellenzék főpolgármester-jelöltjét, hanem a budapestiek főpolgármesterét keressük.
6516	Horváthéknak valószínűleg hónapokig nem lesz autójuk, pedig ezzel jártak dolgozni, és asztmás gyerekeiket ezzel vitték kontrollvizsgálatokra.
6517	Horváth Judit, Rózsa István Tamás, Tarnóczi Tamás) kiállítását láthatják az érdeklődők február 23-ig a Méliusz Központi Könyvtárának első emeleti kerengőjén.
6518	Horváth Tomi Békefi Vikinek: ˝Fogtál egy fél téglát és jól pofán vertél vele˝ / tv2.
6519	Horváth Zoltán, a HFC elnöke volt kedden délelőtt a Rádió 7 Közös nevező című műsorának vendége, akivel elsősorban a futballklub körül kialakult tarthatatlan helyzetről és a TAO pénzekről beszélgettek.
6520	Horvátország pedig négy egységgel húzott el Rossi válogatottjától.
6521	Horvátország schengeni csatlakozása kapcsán azt mondta: Magyarország minden szomszédjának támogatja az integrációs törekvéseit, de a hosszú magyar-horvát határszakasz esetében „speciális érdekeink vannak”.
6522	Hős katona volt, igaz magyar hazafi, akire főhajtással kell emlékeznünk” – fogalmazott Lázár János a hivatalos közösségi oldalára feltöltött videóban.
6523	Hosszabb távon azonban a világgazdaság egészére kihathat.
6524	Hosszas passzolgatás után Cseri lőtt kapura 22 méterről.
6525	Hosszú a dobogó felső fokáról a Himnusz után rögtön távozott, hiszen következett a vegyesúszás sprintszáma, ahol a háromszoros olimpiai bajnok rendkívül szoros csatában 57.36 másodperces idővel védte meg címét.
6526	Hosszú Katinka 200 méter vegyesen nyert vasárnap, az úszók világkupa-sorozata berlini állomásának zárónapján.
6527	Hosszú Katinka aranyérmet nyert 400 méter vegyesen a kvangdzsui úszó-világbajnokság vasárnapi zárónapján.
6528	Hosszú, közel két hónapos szünet után folytatta a bajnoki küzdelmeket ma este a Dunaújvárosi Kohász Kézilabda Akadémia csapata, mely a sereghajtó, de az utóbbi fordulókban igen jó formát mutató Szent István SE ellen lépett pályára Szekszárdon.
6529	Hosszú, súlyos betegség után, 76 éves korában kedden elhunyt Jakob „Köbi” Kuhn, a svájciak legendás futballedzője.
6530	Hosszú szerint az úszás egyszerű dolog, amennyi munkát tesz bele az ember, annyi eredményt tud belőle kivenni.
6531	Hosszú utazás után sikeresen landolt a repülőgép Szicíliában, hogy onnan tovább utazva megérkezzen a strandröplabda küldöttség San Vito Lo Capoba, a világbajnokság helyszínére.
6532	Hóviharok dúlnak az Egyesült Államok nyugati tagállamaiban, Montanában a kormányzó szükségállapotot hirdetett vasárnap este - írja az MTI.
6533	Hozamemelkedéssel értékesített 3 hónapos diszkont kincstárjegyet (dkj) hétfői aukcióján az Államadósság Kezelő Központ (ÁKK) - írja az MTI.
6534	Hozzáfûzte: a balkáni és a magyar népzene ihlette zenéket õ maga szerezte.
6535	Hozzájuk csatlakozik Pély Barna énekes-gitáros-zeneszerző és Apáti Bence táncművész, publicista, az Operettszínház balettigazgatója.
6536	Hozzánk viszonylag korán, már januárban elérkezett, év végére azonban egy másik, Cannes-ban győztes, Oscarra pályázó ázsiai mozi lopta el előle a reflektorfényt.
6537	Hozzáteszem, ez a barátaimra is igaz.
6538	Hozzáteszi, hogy ezek a tételek minden önkormányzatnak komoly pluszterhet jelentenek.
6539	Hozzátette: a BRFK 60 tagú nyomozócsoportot állított fel a baleset körülményeinek tisztázása, a felelõsség megállapítása érdekében.
6540	Hozzátette: amennyiben toborzásaik jó ütemben folytatódnak, az önkéntesek létszáma a mai 8500 helyett néhány éven belül elérheti a húszezret; a másik távlati cél, hogy harmincezer aktív katonával rendelkezzen a Magyar Honvédség.
6541	Hozzátette: amikor a gazdaság állapota miatt lehetőség nyílt arra, hogy javítsanak az emberek élethelyzetén, akkor a közös nyereségből a nyugdíjasoknak is részesedniük kellett volna.
6542	Hozzátette, a mozgáskorlátozott szurkolók területre való behajtását, valamint a parkolótól a kapukig történő eljutását a rendőrök segítik, egyúttal azt kérte, a sofőrök jól látható helyre helyezzék ki a mozgáskorlátozott-kártyát.
6543	Hozzátette, a nemzetközi szövetség (FIA) jóváhagyása még szükséges a közös rendezéshez, ám ez már csak formalitás.
6544	Hozzátette: a támadást valószínűleg öngyilkos merénylő hajtotta végre.
6545	Hozzátette: a választás valamennyi választójoggal rendelkező magyar állampolgár számára lehetőség arra, hogy a következő öt esztendőben befolyásolja az Európai Unió jövőjét.
6546	Hozzátette, az agrárfinanszírozási rendszer eddig terület-termelés alapon működött, azonban az unió a jövőben agrárökológiai programokat fog támogatni.
6547	Hozzátette: az oroszok nem voltak képesek arra, hogy a magyar és az uniós szabványoknak megfelelő terveket készítsenek.
6548	Hozzátette: célunk, egyben hazafias, becsületbeli, hitbeli és a nemzetépítést szolgáló kötelességünk a Széchenyi-örökséget nemzeti zarándokhellyé tenni.
6549	Hozzátette: ehhez szükség van a programok bővítésére és arra, hogy elérhetők is legyenek a családok számára.
6550	Hozzátette: eközben számtalan amerikai újságíró érkezett Kijevbe, hogy találkozhasson a volt főügyésszel, és rákérdezzen a Bidennel kapcsolatban a közelmúltban tett kijelentéseire.
6551	Hozzátette: Gyurcsány Ferenc számára mindegy volt, hogy ki nyer, mert Karácsony Gergely pórázának a végén is a DK elnöke áll.
6552	Hozzátette, ha a Madeleine-projekt sikeresnek bizonyul, hasonló, városközponti üzleteket nyitnak Franciaországban, de az Egyesült Államokban és Japánban is.
6553	Hozzátette, ha a szankciókat nem vonják vissza, az orosz bokszolók inkább elmennek profinak.
6554	Hozzátette, ha a világ nem talál helyes választ a migráció kezelésére és amíg az ENSZ és más nemzetközi szervezetek az illegális migrációt menedzselik, addig nem lehet fenntartható fejlődésről beszélni.
6555	Hozzátette: ha az európai nemzetek összefogva, 500 millió emberrel a hátuk mögött ülnének le tárgyalni, rá tudnák bírni a nagy multicégeket arra, hogy tisztességes adót fizessenek.
6556	Hozzátette, hogy a gazdasági önkormányzat által készített gazdasági jövőkép azt hivatott segíteni, hogy elinduljon a fejlődés.
6557	Hozzátette, hogy a mentősök eddig 17 holttestet találtak, egy utast viszont még eltűntként tartanak nyilván.
6558	Hozzátette, hogy a távhő alapjául szolgáló földgázt nemcsak fűtésre használják, de villamosenergiát is előállítanak belőle.
6559	Hozzátette, hogy az összeg a nyilatkozat elmulasztása esetén sem veszik el, hiszen a személyijövedelemadó-bevallásban, egy összegben is érvényesíthető.
6560	Hozzátette, hogy kilenc éve nem nőtt a családi pótlék, az adókedvezmény pedig annak jó, akinek magas a bére.
6561	Hozzátették: a cél, hogy "2030-ra Budapest az egyik legélhetőbb és legbiztonságosabb nagyváros legyen Európában, ennek érdekében a városvezetés és a kormány továbbra is közösen dolgozik a Fővárosi Közfejlesztések Tanácsában Budapest építésén".
6562	Hozzátették: a hét első, kedd délutáni edzését Kocsis János és Bodnár László másodedzők, valamint Szabó Attila kapusedző irányították.
6563	Hozzátették: ma már a háztartások jelentős részében van szén-monoxid-érzékelő, és a tapasztalatok azt mutatják, hogy ezeken a helyeken kevesebben és kevésbé sérülnek meg.
6564	Hozzátették továbbá, hogy a listán szereplő településeken nagyobb a jólét, pozitív és jelentős összefüggés áll fenn a városok kulturális és kreatív mutatói és a jövedelemszint között.
6565	Hozzátette: Magyarországon egyre magasabb presztízsű munkahelyeket hoznak létre, és a tavalyi volt az első év, amikor az országba visszatérők száma meghaladta a munkavállalási céllal külföldre távozók számát.
6566	Hozzátette: Makón lehet, hogy megosztó az Erdei Ferenccel kapcsolatos döntés, de tudomásul kell venni, hogy sok ember az életét vesztette el miatta, az ő családjában is volt olyan, aki agyonvertek abban az időszakban.
6567	Hozzátette: más esetben is így járnak el, bármit is találnak, így nem is tartja ezt olyan nagy dolognak.
6568	Hozzátette: Michel Aoun nagy megértéssel fogadja és támogatja Magyarország migrációs politikáját.
6569	Hozzátette: "minél több szén-dioxid szabadul fel, annál erőteljesebben befolyásoljuk már most a jövő tengerszint-emelkedését".
6570	Hozzátette ugyanakkor: ha nem hezitált volna Európa, ha Macedónia, Montenegró és Szerbia már bent volna az unióban, akkor az illegális migránsok 2015-ben nem jutottak volna el Németországig.
6571	Hozzátette, úgy érzi, ebben az évben nem tudott annyit fejlődni a 3×3-as játékban, mert nem tudott teljesen kizökkenni az öt az öt elleni játékból.
6572	Hszi Csin-ping, az ország jelenlegi elnöke azonban az "államalapító atya" Mao Ce-tungnál sokkal jobban megértette, milyen óriási jelentősége van annak, hogy kínai állam az egyetlen a világon, amely több ezer éve lényegében folyamatosan létezik.
6573	Hugo Miguelt a felvételek tanulsága szerint meggyőzte Fernandes érvelése, ugyanis a játékoskijáróból hívta vissza Doumbiát, s jelezte az elefántcsontparti középpályásnak, hogy visszatérhet.
6574	Hűha: elképesztő öltözetet kapott magára.
6575	Hűl a levegő, ám egy finom forralt bor vagy alkoholos puncs a kellemes hóesésben könnyen elfeledteti az emberekkel, hogy milyen hideg van, s bizony nem szabad otthon felejteni a sapkát.
6576	Hürkecz Zoltán, a Bács-Kiskun Megyei Rendőr-főkapitányság szóvivője elmondta, hogy közigazgatási eljárás keretében vizsgálja a rendőrség a haláleset körülményeit, idegenkezűségre, bűncselekményre utaló körülmény nem merült fel az eset kapcsán.
6577	Húsvéthétfőn is lehet nyuszit simogatni, de az ügyesek tojásokat is kereshetnek az állatkert területén, melyet csokoládéra vál.
6578	Húsz, de akár harminc százalékkal is olcsóbban lehet szállást találni a horvát tengerparton az idei főszezonban, mint tavaly – írta a Vecernji List című horvát napilap hétfőn a horvát turisztikai egyesületek (HUT) legújabb adataira hivatkozva.
6579	Húszezer embert kérdeztek meg és azoknak, akik legkevesebb két órát eltöltöttek a természetben,…
6580	Huszonhárom éve dolgozik a fügödi iskolában és 6 éve a tagintézmény vezetője Kelemenné Simon Mária, aki nemrég az „Encs Város Közoktatásáért” elismerést vehette át Szeles András polgármestertől.
6581	Huszonkét évesen bejelentette visszavonulását Ruta Meilutyte, a litvánok olimpiai, világ- és Európa-bajnok úszója.
6582	Huszti Katáék készen állnak a harcra: ˝Megmutatjuk, hogy nem véletlenül vagyunk a Döntőben˝ / tv2.
6583	Hűvösebb, csapadékosabb, sokfelé szeles idő várható a hétvégén - derül ki az Országos Meteorológiai Szolgálat országos, középtávú előrejelzéséből.
6584	Ian mindent megtesz, hogy megmentse a barátnőjét és megakadályozza, hogy a dínók elhagyják a szigetet.
6585	Ida Sabelis ma már egyáltalán nem bánja, hogy annak idején igent mondott a szokatlan kérésre, sőt!
6586	Idegenben jó az iksz 2019.
6587	Idei újítás, hogy már az álláskeresőket is várják a programsorozatra.
6588	Ideje lenne elfelejteni,tényleg csak a vásárlókat szopatják vele.
6589	Ideje lenne észhez térni, emberek!
6590	Ide kapott meghívást a Máté Taekwondo csapata április 22-én.
6591	Idén a Kárpitos leszel, doki? a téma.
6592	Idén a korábbi évekhez képest nagyobb energiákat fordítunk arra, hogy minél több szülőnek, gyereknek bemutassuk a szakképzést és a szakmai karrierutakat.
6593	Idén a legfiatalabb futók egy 9 éves lány és fiú voltak, míg a legidősebb egy 72 éves úr.
6594	Idén a magyar dráma napján rendezik meg a Színházak éjszakáját.
6595	Idén a még 2018-ban megkötött egyéni kockázati (élet-, baleset- és egészség-) biztosítások alapján történő díjfizetések adómentesek voltak, ám ezek legkésőbb az év végéig kifutnak, ezt követően már semmilyen kedvezmény nem vehető majd igénybe utánuk.
6596	Idén a Petőfi Irodalmi Múzeum, a Ludwig Múzeum, a Magyar Nemzeti Galéria és a Szent István Király Múzeum programjait ismerték el Múzeumpedagógiai Nívódíjjal a 17. Országos Múzeumpedagógiai Évnyitón, szeptember 23-án Szentendrén.
6597	Idén az augusztusi Szegedi Ifjúsági Napok lineupjában kaptak helyet.
6598	Idén a zeneművészet kategóriában Dés László vehette át a Príma Primissima Díjat a Művészetek Palotájában.
6599	Idén először a vállalkozóknak is elkészíti a múlt évre vonatkozóan a NAV az szja-bevallási tervezetet.
6600	Idén is elkészült a 2018-as kompetenciamérési eredmények megjelenésével a „Legjobb általános iskolák” összeállítása.
6601	Idén is felvonulással kezdődött a rendezvény.
6602	Idén is folytatódik az a határon túl élő magyar fiataloknak szóló rendhagyó kulturális program, amelyen tavaly több mint ezren vettek részt.
6603	Idén júliusban az MNB az eljárás eredménytelenségére hivatkozva a közel másfél milliárd forintos kommunikációs közbeszerzését, holott azt a Közbeszerzési Döntőbizottság (KD) semmisítette meg és 1 millió forintra bírságolta az ajánlatkérőt.
6604	Idén kötelezõ íz nem volt, semmi nem szabott határt a versenyzõk kreativitásának.
6605	Idén különösen divatosak a magasított talpú sportcipõk és a pántos sportszandálok.
6606	Idén lesz harmincéves az országos szervezet, nagyon készülnek ennek a méltó megünneplésére.
6607	Idén márciusban a ház udvarán célba lőtt a 14 éves gyermekével, majd úgy ment be a házba, hogy a fegyvert és a hozzá tartozó lövedékeket az udvaron hagyta.
6608	Idén összesen 14 500-an en jelölték meg az intézményt, ezzel stabilan megtartva a negyedik legnépszerűbb egyetem helyét.
6609	Idén rekordszámú pályázat érkezett, a kérelmezők mintegy fele juthat támogatáshoz.
6610	Idetartozik a pénzügyi szektor, a távközlés, az energetika, a logisztika, az online kereskedelem, továbbá minden olyan kereskedelmi tevékenység, amelynél online pénztárgépet, illetve bankkártyát használnak.
6611	Ide tartozott Sara, az időseknek segítő robot vagy az olyan szemétmegsemmisítő szerkezet, amelyeket elsősorban kórházakban, kollégiumokban, tömegeket ellátó intézményekben vezetnének be.
6612	Idézd fel a legjobb pillanatokat!
6613	Idézd fel a verseny legjobb pillanatait!
6614	Időnként jó játékkal és tulajdonképpen reális különbséget kialakítva játszottunk egy fontos mérkőzést, amelyen taktikailag és dinamikailag is sokat tanulhattunk.
6615	Időutazás sztárokkal: így néztek ki a hírességek akkor és most!
6616	Idrányi Flóra, a Munkástanácsok kommunikációs vezetője azt írta kérdésünkre, hogy az ún.
6617	Igába hajtja a fejét, hiszen benne vagy egy folyamatban és megcsinálod.
6618	Igazán ünnepi hangulatba kerülhet, ha elindul felfedezni a szerzőpáros életéhez köthető helyszíneket!
6619	Igaz, ez egy egyszerű városi séta folyamán vagy a kertben is megtörténhet, akárcsak az, hogy valakit csípés ér.
6620	Igaz, ezeket sokszor hónapokon át hirdetik, mert nem találnak bérlőt.
6621	Igazi ereklyéket sorsolnak majd ki szombaton azon a focigálán, amelyet a Szpari szurkolója, Tomek Zoltán gyógykezelésére és támogatására szerveztek.
6622	Igazi mérföldkő volt az a pillanat is, amikor két páros szövetséget kötött egymással.
6623	Igaz, nagyon rövid ideig, de az is elegendő ahhoz, hogy nyeljünk egy nagyot.
6624	Igaz, ő csak visszaütött, de a dunaújvárosi csapat nincs abban a helyzetben, hogy ilyen esetekben vissza kelljen ütni.
6625	Igazoltatáskor a rendőrök csakis azt vizsgálják, hogy az adott időpontban a jármű rendelkezik-e biztosítással, ami azonban a megkötés előtt okozott károkra értelemszerűen nem nyújt fedezetet - magyarázta Cselovszki Zsolt.
6626	Igen a Vivivel együtt voltam másfél évet.
6627	Igen, csak épp harcdore-nak szánt címekkel próbálkoznak.
6628	Igen, mert azokat az Online-ra tartogatták, arra jobban koncentráltak.
6629	Ignatieff professzor és a Riporterek Határok Nélkül az akadémiai és a sajtószabadság védelmében vívott mindennapi küzdelemben vállalt vezető szerepükért kapják a díjat.
6630	Igor Lavrinčík annak idején Turócszentmárton környékén tevékenykedett és jó kapcsolatot ápolt Černákékkal, valamint a Sýkora-klánnal.
6631	Így a fentiek mellett például a Fundamenta az állampapír-forgalmazásba is beszállt.
6632	Így ajándékoz a miniszter: a kórházak nem kértek elektromos autót, de kaptak - és most fizethetnek érte.
6633	Így akarja megmenteni a családját a pénzügyi összeomlástól.
6634	Így a kibocsátás nem is volt annyira igazi elsődleges részvénykibocsátás.
6635	Így a megismételt választás nem változtatta meg a polgármester személyét.
6636	Így a vádlott jogerős büntetése: 7 év börtön és 7 év kiutasítás Magyarország területéről.
6637	Így az nem dől el, nem hajlik bele a folyékony viaszba, és a gyertya tovább, illetve egyenletesebben ég.
6638	Így azok, akik 3 évesen adnának túl rajta, elvileg 610 ezer forint, egy évvel később 1,06 millió forint áreséssel számolhatnak.
6639	Így aztán míg férjéből közgazdász és Londonban a BBC kül-, majd belpolitikai szerkesztőségének elismert újságírója, vezetője lett, ő egyetlen fiukból korszakos jelentőségű írót nevelt.
6640	Így aztán nem egyértelmű, hogy kinek-kinek az őse melyik oldalon állt: A kalandozó magyarokkal nyilazott (hátrafelé), vagy őrá nyilaztak.
6641	Így aztán nem meglepő, hogy tetoválását is a iránti rajongás motiválta.
6642	Így egyikük sem kér, és nem is ad kegyelmet.
6643	Így egy másik, Katinka által sosem használt szert is reklámoznak vele, nyilatkoznak a nevében, sőt az érdeklődő vásárlóknak is válaszolnak helyette.
6644	Igyekszem magam kondiba hozni!
6645	Így elosztod a terhelést a pihenés időszaka alatt.
6646	Így előznék meg, hogy az esetleg felelőtlenül gazdálkodó, osztogató kormányok költekezésére felvett hitelek, azaz az állam adóssága behajthatatlan követelésként terheljék meg a bankok mérlegeit.
6647	Így érzékeli a világot valaki, aki nem hall.
6648	Így gyakorlatilag biztosra vehető, hogy ő lesz a hamarosan felálló intézmény első vezetője.
6649	Így jutottunk el a 65. percig, amely az eddigi meccseken vízválasztó volt, hiszen ekkor vált láthatóvá a dunaújvárosiakon a fáradtság.
6650	Így kerül Rachel egy csendes mormon faluba a nagyanyjához, Georgia-hoz, aki nem az a tipikus aranyos nagyi.
6651	Így került a helyére Tarlós bizalmi embere, Nemesdy Ervin, akinek a munkáját szintén 1,6 milliós alapbérrel honorálják.
6652	Így kizárólag jogi személyek - cégek, civil szervezetek, önkormányzatok vagy akár sportklubok - sújthatók pénzbírsággal, amennyiben megszegik az új törvényt.
6653	Így lehet kint lenni a metróalagutakból.
6654	Így lett az „olyat, amilyet eddig még senki…” gondolata az ars poeticája.
6655	Így Magyarország nyugati irányból, az óceán felől enyhe, nedves légtömeget kap, azaz enyhe télre számíthatunk.
6656	Így már nem marad több postás üdülő.
6657	Így mostanra a város több mint 1000 diákja, és a pedagógusok korszerű környezetben tanulhatnak, végezhetik iskolai tevékenységeiket.
6658	Így neki természetesen ettől a frakciótól járt volna bizottsági hely.
6659	Így nem árt óvatosnak lenni – jegyzik meg.
6660	Így nem csak az igazi "nagy halak" járnak jól a szolgáltatással, hanem a kisebb piacokat kiszolgáló online boltoknak is egyfajta csodafegyver lehet a shopping.
6661	Így nem igazak a bennünket érő támadások – fogalmazott.
6662	Így pedig most valószínűbbnek tűnik az újabb halasztás.
6663	Így tényleg nincs más dolgunk, csak rálöttyinteni egy kis tejet, joghurtot vagy gyümölcslevet és már fogyaszthatjuk is a teljes tápértékű reggelit.
6664	Így terjednek a nemi betegségek.
6665	Így ünnepeld meg a Márton-napot, hogy emlékezetes legyen!
6666	Így utazás előtt mindenképpen célszerű ellenőrizni, hogy például egy magashegyi mentés milliós költségére vagy a sífelszerelés kártérítésére nyújt-e a kártya biztosítása megfelelő fedezetet.
6667	Így viszont, hogy kevesebb mint az ára negyedéért végigjátszottam és még van két napom befejezni a BFV-t, amit egyébként sosem vennék meg de valamennyire kíváncsi vagyok rá, nagyon megérte.
6668	Így volt ez az EP-választások másnapján a parlamentben, mikor a plenáris ülésen Harrach Péter is szót kért.
6669	Illatos Izabella lett idén a Balaton fagyija.
6670	Ilyen hiteles személy az életükben a pedagógus is, aki ha miközben mennek ebédelni, elmagyarázza nekik, hogy miért fontos például teljes kiőrlésű gabonából készült kenyeret enni, hinni fognak neki, és megkóstolják.
6671	Ilyenkor a havária-munkabizottság koordinálja a feladatokat.
6672	Ilyenkor is visszajuttathatja ugyanis az állat az emberbe a kórokozót.
6673	Ilyenkor jobb egyedül lenni, mert iszonyú agresszív, türelmetlen állapotba kerülsz… Jégkockát szopogattunk, de azt is ki kellett köpni, mert egy pohár víz is húsz dekát jelent.
6674	Ilyenkor nagy a forgalom a nyíregyházi Idem Papírboltban is, ahol a kicsik izgatottan próbálják fel az iskolakezdés legfőbb kellékét, az iskolatáskát.
6675	Ilyen lehetőség nem mindig adódik, és évek múlva is bánná, ha nem mondana rá igent.
6676	Ilyen még soha nem volt a Bezár a bazár!
6677	Ilyen mértékű adósságállománnyal már öt éve nem szembesültek a kórházak és beszállítóik - írják a cégek.
6678	Ilyen módon 50 díjazottról vélik úgy, hogy esélyesek a Nobel-díjra.
6679	Ilyen nővérekre lenne szükség minden osztályon, és kórházban, aki akár éjjel, akár kora reggel mosollyal nyitja ki azt a bizonyos ajtót, ahová mint beteg, bizony izgulva, kicsit félve megy az ember.
6680	Ilyen pártra szerinte nem lehet bízni az ország pénzügyeit.
6681	Ilyen például az új High School Musical-sorozat, vagy Susi és Tekergő élőszereplős remake-je.
6682	Ilyen Theresa Caputo is, a Long Islanden élő médium, aki kapcsolatba tud lépni elhunyt emberek szellemével.
6683	Ilyen véletleneken, illetve becsmérlő szövegen múlhat egy játékos sorsa, de legalábbis a romániai karrierje.
6684	Imádkozunk kimondottan Beke Istvánért és Szőcs Zoltánért, kérve téged, hogy adj nekik kitartást és lelki erőt a rájuk váró szenvedések elviseléséhez” – fohászkodott Szabó László unitárius lelkész.
6685	Íme a gyakorlatok: egy beszélgetés során képviseljünk olyan véleményt, amellyel senki nem ért egyet. Vagy: olvassunk el egy cikket az újságban, és mielőtt rögtön átugornánk a következőre, kérdezzük meg magunktól, mi a véleményünk róla.
6686	Íme ez a hardver lesz nagyjából ÁLLÍTÓLAG a ps5-ben (ram mennyiség, tflops,ssd stb alapjn persze AMD cpu és gpu szinten).
6687	Íme minden idők leggonoszabb anyukái - nem egy szívderítő lista, a videó megtekintését ráadásul csak erős idegzetű olvasóinknak ajánljuk, mert elég felkavar.
6688	Íme néhány remek program, melyek a húsvét körüli napokban is kecsegtetnek zenei csemegékkel.
6689	Imi úgy érzi, hogy az edzők is egyfajta csapatot alkotnak a műsorban, ezért is nagyon fáj neki, hogy el kellett búcsúznia Huszti Katától.
6690	Immár második alkalommal osztogatja a késeket a TV2 képernyőjén Vomberg Frigyes, Krausz Gábor és Wolf András.
6691	Immár teljes fordulatszámon pörög Csongrád megye második és harmadik vonala, mivel a kézilabdázók, kosárlabdázók és a vízilabdázók után a jégkorongozók is elkezdik bajnoki szereplésüket.
6692	Indiában például egyelőre muszáj a szénágazathoz fordulni a stabil áramellátásért.
6693	India és Pakisztán 1947-ben nyerte el függetlenségét.
6694	India idei GDP-bővülése 6,5 százalékra lassul a tavalyi 7,2 százalékról, jövőre viszont már 7,2 százalékra gyorsul.
6695	India-szerte már huszonegyen haltak meg az állampolgársági törvény módosítása elleni erőszakos tüntetéseken december 10. óta.
6696	Indulatoktól sem volt mentes a Kisvárda–Mezőkövesd bajnoki, amelynek lefújása után a vendégek középpályása, Cseri Tamás kellemetlen helyzetbe került.
6697	Indult a választáson az Európai Unióból kilépni szándékozó Nagy-Britannia is.
6698	Infláció, GDP-növekedés, termelékenység, ezek a mutatók befolyásolhatják a munkavállalók és a munkaadók közötti bértárgyalásokat a következő hetekben.
6699	InfoRádió - Aréna - Schmidt Mária - 2. rész - 2019.
6700	Információik szerint személyi sérülés nem történt, de az anyagi kár jelentős.
6701	Információink szerint súlyosan megsérült az a motoros, aki Hajdúszoboszlón, a Dózsa György utca és Nádudvari út kereszteződésében ütközött össze egy személygépkocsival csütörtökön délután, eddig tisztázatlan körülmények között.
6702	Ingyenessé teszik a közösségi közlekedést Prágában az erősen szennyezett levegőjű napokon, az intézkedés már a szmogriadó legalacsonyabb fokozata esetén életbe lép - jelentette be a cseh főváros önkormányzata.
6703	Inkább az, hogy a művészek át tudják-e adni az az üzenetet, amit az adott mű hordoz.
6704	Inkább azoknak lesz igazuk, akik szerint összeszerelő és összeszaroló üzemmé.
6705	Inkább maradok a jól bevált Iphone megoldásnál.
6706	Inkább mesélek egy lúdról, de figyeljetek ide, mert ez nem akármilyen lúd volt!
6707	Innen került a VI.
6708	Innen már csak egy ugrás volt a Táncdalfesztivál, amelyen 1966-ban második lett és előadói különdíjas, 68-ban és 69-ben pedig nyert – az előbbin a Kislány a zongoránál című dallal, amely örökre összeforrt Koós nevével.
6709	Innentől felváltva vezettek a csapatok, egyik sem tudott ellépni a másiktól.
6710	Innentől kezdve a hazaiak diktálták a tempót.
6711	Innentõl kezdve kevés változatosság lesz a Naturtex- SZTE-Szedeák szezonjában, ami az ellenfelek kilétét illeti, hiszen a továbbiakban csak a TF Budapesttel játszik Andjelko Mandics együttese.
6712	Inocencia és Antonieta is féltékenyek lesznek, mikor megtudják, Marimar az új tulajdonos.
6713	Intel: nézzünk a számok mögé!
6714	Interaktív kiállítás is várja a látogatókat.
6715	Iparági bennfentes információk szerint a Deutsche Telekom által kijelölt másik gyártó a Nokia lehetett, a finn cég által kiépített 5G-s teszthálózattal szerzett tapasztalatok kiértékelését követõen azonban a svédeknek kedvezõ döntés várható a Telekomnál.
6716	Ipari komposztálók nélkül a legtöbb ökoműanyag csak a szeméthegyeket növeli.
6717	Irán több nagyvárosában péntek este óta azért protestálnak, mert a kormány bejelentette, hogy jegyrendszert vezetnek be az üzemanyag-vásárlásokhoz, és egyúttal jelentősen emelik az árakat.
6718	Irán valójában amiatt aggódik, hogy a török területfoglalás miatt megszűnhet az ellenőrzése azon észak-szíriai folyosó felett, amely összeköti Teheránt a libanoni síita Hezbollah szövetségesekkel.
6719	Írtam – a kilencvenes évek második felére már egy kötetnyi tűrhető novellám volt.
6720	Írtam neki, amikor megkaptam a feladatot, hogy tud-e segíteni értelmezni az afrikai nyelven írt dalt, de nem számítottam arra, hogy válaszol.
6721	Iskolát teremtett azzal, hogy a ritmikájában, logikájában is teljesen különböző magyar népzenét ötvözte a jazzel – önálló, eredeti muzsikát teremtve.
6722	Isler arra nem tért ki, hogy közvetlen veszélyben voltak-e az Európába törvénytelenül eljutni próbálkozók, akik mindegyike líbiai.
6723	Ismerd meg a sorozat többi szereplőjét!
6724	Ismeretlen számról kaptak sms-t az ügyfelek, az új jelszóval.
6725	Ismerjük el, hogy a vallásos zsidókat büszkeséggel tölti el, ha egy „nagy ember” a Tórát idézi, és a zsidó hagyományból tanulságokat von le.
6726	Ismernek a gyerekek bizonyos információkat, de megérteni a helyzetet nem tudják.
6727	Ismertem egy brit tudóst, aki … hopsz, most én is éreztem!
6728	Ismét az érzelmeket felkorbácsolni próbáló álhírt terjesztenek ismeretlenek Orbán Viktorral a főszerepben, melynek tartalma szerint a kormányfőt senki nem kritizálhatja büntetlenül.
6729	Ismét Budapestre vezet Putyin rejtélyes útja: vajon mit akar tőlünk?
6730	Ismét csupán néhány bátor férfin és nőn múlik, hogy visszafordítsák a visszafordíthatatlant, ugyanis egyre kisebb az esély arra, hogy megmarad az emberiség.
6731	Ismét gyerekeknek szánt terméket hívnak vissza a boltokból - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
6732	Ismét nyeregbe pattant Észak-Korea diktátora, Kim Dzsongun, és szintén lóháton közlekedő társaival egy behavazott erdőben készíttetett magáról fotókat, melyeket az Észak-koreai Központi Hírügynökség (KCNA) osztott meg szerdán.
6733	Itt 61 ezer munkavállaló érdekeiről van szó.
6734	Itt, a kormányhivatallal közösen rendezték meg az 1956-os forradalom 60. évfordulójának közös lengyel–magyar ünnepét, itt nyílt kiállítás a varsói felkelésrõl.
6735	Itt a Nemzeti Kézilabda Akadémiára építő fonyódi Mátyás Király Gimnázium volt a mieink vetélytársa, mely 29-22-re legyőzte a Rudas gárdáját, így együttesünk a bronzéremért szállhatott csatába a viadal utolsó játéknapján.
6736	Itt a nyolcadik évad új előzetese, és én elképzelek két harcoló trónt.
6737	Itt az ideje, hogy tiszta vizet öntsünk a pohárba.
6738	Itt az újabb mérföldkő: Szandi magánélete és.
6739	Itt egy kis emlékeztető.
6740	Itt épp arról van szó, hogy egy plakát hallatlan tapintattal kiszolgálja a közízlést.
6741	Itt fogják feldolgozni a hulladékot és együttműködnek majd kézművesekkel és újítókkal új termékek készítésére.
6742	Itt halad el a Budapest-Pécs irányú vasútvonal, a dunaújvárosi leágazás pedig megteremti a nyersanyag szállítás lehetőségét az ipari létesítményekbe.
6743	Itthonról nehéz igazolni, hiszen az eladó klub annyi pénzt kérhet a játékosért, amennyit szeretne.
6744	Itt is ügyelni kell azonban arra, hogy a fürdőhelyet kijelölő bóják között történjen a fürdőzés, mivel a biztonság csak ott garantálható.
6745	Itt Iván Géza, a kisgazdapárt képviselője szólt.
6746	Itt követheti élőben a közgyűlést, kedden 14 órától!
6747	Itt lehetett élni, és üzletet csinálni, és ő barátságokat alakított ki, és „beházasodott”.
6748	Itt most még az eredmény másodlagos, hiszen a cél az, hogy a szezon kezdetéig minél több meccset tudjunk játszani.
6749	Itt nem kör alakban szűkül a játéktér, hanem egy adott régióra, szabálytalan formában.
6750	Itt sokáig három polgármesterjelölt volt, miután a Mezőhegyesi Ménesbirtok Zrt.
6751	Itt Trump arra gondolhatott, hogy 2016-ról 2017-re 2,7 százalékkal esett az amerikai károsanyag-kibocsátás, ezzel szokott ugyanis amellett érvelni, hogy enyhébb ipari megszorításokkal is elérhető a környezetkímélőbb termelés.
6752	Itt tudni kell, hogy ugyanolyan százalékarányú szemétszelekció mellett valóban jelentősen megnő az elkövetkezendő években a hulladéklerakási illeték, a minisztérium ilyen úton kívánja ösztönözni/rábírni az embereket a hulladék osztályozására.
6753	Itt van az ősz, a fák és bokrok hamarosan hullatni kezdik leveleiket.
6754	Itt van például a TGI Fridays sertéshúsból készült ételekre vonatkozó klasszikus e-mailes ajánlata.
6755	Itt várt bennünket a Lampert család néhány tagja.
6756	Itt volt például Hugo Turcotte, akit nagyon szerettem volna, hogy maradjon, ám az edző azt mondta, hogy legalább hármat hoz, akik nála sokkal jobbak.
6757	Ivosev sportszerűtlen hibája után újra lendületet kapott a Kecskemét és Derasimovic vezérletével hattal meglépett.
6758	Iza férje, Lendvai Zoltán évek óta vidéken rendez, a színházi évad alatt kétlaki életet él.
6759	Izer Norbert kitért arra, hogy jobban járnak a nyugdíj mellett munkát vállalók is.
6760	Izgalmas kihívások elé állítja a látogatókat a Bartók legújabb előadása, a Hajmeresztő című krimi-vígjáték.
6761	Izgalmas programot indítottak útjára a felsődobszai iskolában.
6762	Izraelbe utazott, ahol anorexiáját kezeltette, bevallva, hogy már régóta küzd a betegséggel, s mire véget ért a kúra, úgy döntött: nem érdemes az egészségét kockáztatnia az esetleges sportsikerekért.
6763	"Izrael déli részéről sokan megfeledkeznek.
6764	Izületi problémákhoz vezethet az izomegyensúly felborulása.
6765	Jaaaj csak nem otherworldből vagy ilyen nagyokos, a zoly nevű kreténnek a baromsága hogy a DS csak sznoboknak tetszik, közben fingja nem volt az egész játékból csak jószokása szerint ami nem tetszik neki azt szét sarazza.
6766	Jabornik eresztett meg a kék vonal mellől egy bivaly erős lövést, amelynek kipattanójára Németh reagált a leggyorsabban és bepofozta a korongot (3‑3).
6767	Jack Ma távozása alkalmából a 80 ezer férőhelyes hangcsoui olimpiai sportcentrumban tartanak nagyszabású eseményt kedden, melyen a 20 éves Alibaba sztárfellépőkkel színesített zenés produkciókkal búcsúzik a karizmatikus cégelnöktől.
6768	Jackson nem említette, hogy miként tették ártalmatlanná az illetőt, de a korábbi beszámolók szerint a gyanúsítottat a rendőrök elektromos sokkolóval leterítették.
6769	Jack ugyanis nem a flaszteron, hanem az ügynökségnél szolgálja hazáját.
6770	Ja és még mielőtt azt hinnétek valami Kojima fan vagyok, ez előtt a játék előtt azt sem tudtam ki ő még a nevét sem ismertem.
6771	Jakarta biztonsági okokból kitiltotta a külföldi látogatókat a térségből, és az elmúlt három hétben blokkolta ott az internetszolgáltatást.
6772	Jamali Iman keresztszalag-szakadás, Ancsin Gábor pedig könyökfájdalmak miatt került ki a keretből, ők biztosan nem térnek vissza a csapatba, Jamalit hétfőn megoperálják.
6773	Jámbor István, az Országos Rendőr-főkapitányság közlekedésrendészeti osztályvezetője szerint minden jogi szankciónak akkor lehet visszatartó ereje, ha annak bekövetkezésére van reális esély.
6774	Jamie Bell, Taron Egerton, Elton John és Bernie Taupin boldogan pózoltak a backstage-ben, a Görög színház október 17-én, Los Angelesben.
6775	Janicsák Veca segített tanulni Hódi Pamelának, akinek nehezebben ment a memorizálás.
6776	Janicsák Veca szerint Ábel súlyos hibát követett el?
6777	János vár mindenkit, aki szívesen futna a nemes cél érdekében vele együtt.
6778	Ján Richter (Smer-SD) munkaügyi miniszter szerint a járásban a munkanélküliségi ráta már alig tér el az országos átlagtól.
6779	Január 15-én 203, március 12-én 149, március 29-én 58 fős többséggel utasították el az alkut.
6780	Január 24-én ismét bántalmazta, majd megrázta a gyermeket, akit a sérülései miatt újra kellett éleszteni.
6781	Januártól tovább bővül a lehetőségek sora, ugyanis érkezik a nagyszülői gyed, ami átlagfizetés esetén 208 ezer forint havi támogatást jelent, valamint szintén 2020-tól nem kell személyi jövedelemadót (szja) fizetniük a négy- vagy többgyermekes anyáknak.
6782	Japán - Elégedetlenkedését fejezte ki Kimi Räikkönen azzal kapcsolatban, hogy az ítéletidő miatt nem versenyezhetnek a Forma-1-es Japán Nagydíj hétvégéjén.
6783	Japán népessége elöregedőben, a születésszám alacsony, az ország most nyit a bevándorlók felé, akik eddig leginkább a környékbeli ázsiai országokból jöttek.
6784	Jár a kalapemelés a szintén szegedi Gábe Tamásnak is, aki a Suncity Triathlon Team színeiben féltávon 9. helyezést ért el, korosztályában pedig bronzérmes lett, és ezzel kvalifikálta magát a féltávú világbajnokságra.
6785	Jár a köszönet a szervezőknek, a támogatóknak, a sportolóknak, a szurkolóknak is, hogy ez a kettő millió forintos összeg összejöjjön.
6786	Járvány van, de a sztrájkoló hivatalnokokat ez sem rendíti meg.
6787	Játék a falak között, avagy gólok az Aszódi Javítóintézetben: harc a csapatban maradásért, a hétköznapok elfelejtéséért, a kinti reményekért.
6788	Játékban is jó lenne ha tündökölnének.
6789	Játékfüggősége miatt szakértő segítségéhez fordult.
6790	Játékosok el szokták tenni a meccslabdát, amikor mesterhármast szerzetnek, esetleg életük első gólját lövik, vagy ők a meccs emberei.
6791	Játszanak a férfi kosárlabda NB I-ben és a női kézilabda élvonalában is.
6792	Jatszttunk szepen ahogy jottek az ujitasok, visszatekintve nem is volt olyan veszes.
6793	Javaslatokat, mégpedig jó törvényjavaslatokat akarunk benyújtani.
6794	JCR: Persze, elmentem több helyre is ott, ami Benyovszkyhoz kötődik, felkerestem azt a helyszínt is, ahol a franciák meggyilkolták, és beszéltem sok helyi kutatóval és gyűjtővel is, akik Benyovszky emlékét ápolják.
6795	Jelenleg 462 villamos- és 371 dízelmozdony, továbbá 7 bérelt mozdony tartozik a MÁV-Start vontatási állományába.
6796	Jelenleg 57-en különböző okokból függetlenként politizálnak.
6797	Jelenleg a gamer készülékek népszerűsége hajtja előre a legjobban a magyar piacot (is), amelyre a nagyobb hazai kiskereskedések dedikált stratégiával reagáltak.
6798	Jelenleg az alapgépnél használt navinál nincs erősebb vga-ja az AMD-nek.
6799	Jelenleg három gyanúsított letartóztatását tölti Szegeden, hárman szabadlábon védekeznek, négy személlyel szemben pedig elfogatóparancsot bocsátott ki a hatóság.
6800	Jelenleg hat helyen pusztít nagy tűz, bár sok helyütt már sikerült a tüzeket - ha nem is eloltani, de - kiterjedésükben csökkenteni.
6801	Jelenleg Magyarország és Lengyelország áll a hetes cikkely szerinti eljárás alatt.
6802	Jelenleg nagyjából 200-an tartoznak a klubhoz, ebből körülbelül 60 a versenyző.
6803	Jelen tartalom kizárólag a szerző álláspontját tükrözi.
6804	Jelentős vállalkozói kört érint a szabályok módosítása: mintegy 360 ezren adóznak ilyen módon, vagyis a Magyarországon működő vállalkozások egy meghatározó hányada várja az információkat.
6805	Jemile egy véletlen folytán rájön, hogy Katja lemásoltatta a ház kulcsait.
6806	Jemile hazaérkezik Németországból, mindenki nagyon meglepődik, hogy milyen változáson ment keresztül, még Beshir is rajta felejti a szemét.
6807	Jeneiné Kocsis Andrea története sokunk számára irígylésre méltó.
6808	Jennifer Lawrence-nek és Adele-nek igen szórakoztató éjszakája volt a New Yorkban tegnap este egy Greenwich Village-i melegbárban.
6809	Jens Stoltenberg NATO-főtitkár szintén visszautasította a francia elnök kijelentéseit.
6810	Joan Molina Figueras a Prado El Greco-kiállításának kurátora, 2021-ben pedig nagy El Greco-kiállítás nyílik a Szépművészeti Múzeumban − a madridi és a budapesti intézmény már ezt készíti elő.
6811	Joaquin Caparros a következő idényben nem lesz a Sevilla labdarúgócsapatának vezetőedzője, de a klub alkalmazásában marad.
6812	"Jobbak voltunk mint Azerbajdzsán ellen, Walesnek egy helyzete volt.
6813	Jobban járt mikor jobbról előzte a nyilasokat?
6814	Jobb, mint a 4. rész.
6815	Jobb volt, mint az első randi.
6816	Jó, de nem olyan egyszerű eldönteni, hogy hogyan is szólítsa meg: Tisztelt Miniszterelnök Úr! vagy Kedves Miniszterelnök Úr!, esetleg Viktor Öcsém!
6817	Jodi emiatt is izgul, hogy ő lesz-e a Párbaj másik résztvevője, és ha igen, akkor mi lesz a végkimenetel.
6818	Jó éles penge kell hozzá.
6819	Joelle Milquet, a CDH brüsszeli listavezetője arról beszélt, hogy ki fognak lépni az EPP-ből, ha a magyar kormánypárt továbbra is bennmaradhat.
6820	Jó erőfelmérő volt a legjobbak ellen játszani, bár tudtuk, hogy egyelőre nem vagyunk velük egy szinten.
6821	Jó érzés volt, hogy családtagjaim és a Dunaferr tornászai közül is sokan eljöttek, mely sokat segített.
6822	Joga, hogy feltételek nélkül iskolai programokon részt venni és autizmus-specifikus, az állapotához mért legempatikusabb környezetben eltölteni az iskolai szabadidejét.
6823	Jogellenesen próbált meg bejutni az országba húsz határsértő Csongrád megyében tegnap.
6824	Jogellenesen próbált meg bejutni az országba négy migráns Csongrád megyében.
6825	Jogerős a döntés, hogy a dunai hajóbaleset meggyanúsított hajóskapitánya 15 millió forint ellenében kiszabadulhat az őrizetből, de Budapestet nem hagyhatja el.
6826	John Bercow-t az elmúlt hónapokban súlyos bírálatokkal illették a Konzervatív Párt keményvonalas brexit-táborának képviselői, akik megkérdőjelezték pártatlanságát a brexit-folyamat parlamenti ügymenetének irányításában.
6827	John Constantine magándetektív ebben a másik világban is járatos.
6828	Johnson hamarosan telefonon egyeztet majd Jean-Claude Junckerrel, az Európai Bizottság elnökével.
6829	Johnson kormánya azonban elvetette a backstop-záradékot, mivel úgy vélik, hogy ez a megoldás sértené az Egyesült Királyság alkotmányos integritását és saját belső piacát is.
6830	Jó, hogy egy csapathoz tartoznak a gyerekek és a felnőttek.
6831	Jó kapcsolati tõkével rendelkezett Bukarestben, az új vezetés egykori nómenklaturista részlegét személyesen is ismerte.
6832	Jók: Asszony (a mezőny legjobbja) és az egész csapat, ill. Stumpf.
6833	Jók: Gyöngyösi (a mezőny legjobbja), ill. az egész csapat.
6834	Jó kis akció volt.
6835	Jók: Szabó, ill. az egész csapat.
6836	Jó látni azt is, hogy az adventi villamos jót tesz a város turizmusának is, hiszen idén is sokan jöttek Miskolcra külföldről és belföldről egyaránt, hogy utazhassanak a jégpalotává vált szerelvényen.
6837	Jól fizetett ribanc a Conti utcából!
6838	Jól ismerték egymást, harcoltak egymás oldalán is, csakhogy később a barátságuk megromlott és szembe kerültek egymással az akkori világot átformáló csatákban.
6839	Jól látható, hogy egy olyan támogatást, ami nem a migránsokat, hanem a magyar családokat segíti, kritizálják- fogalmazott.
6840	Jóllehet, családjának mindent megadott, a nõknek továbbra sem tudott ellenállni, különösen a szõkéknek.
6841	Jól mondom te faxkalap elhülyült prostituált?
6842	Jól szervezett munkával folyamatosan teljesítik a forgalmi tervekben előírt mutatókat, betartva az anyag- és gyógyszerkereteket.
6843	Jól tudtak keresni?
6844	Jól védekezett a Diósgyőr, bár a Szekszárd kereste a dobóhelyzeteket, nem igazán találta a gyűrűt, ellenben a piros-fehérekkel (3–9).
6845	Jómagam is dolgoztam a Volánnál, közlekedési vállalatnál, postaszállításnál.
6846	Jön a 40 dollár alatti olaj?
6847	Jön a Star Trek Discovery harmadik évadaA második évad derekánál tartó Star Trek Discovery egész remekül szuperál, így.
6848	Jonathan Cold (Steven Seagal) egykori titkos-ügynök az apja temetésére készül, amikor munkaadója egy kisebb szívességre kéri: ha már úgyis útba esik, kézbesítsen egy titkos csomagot Németországba.
6849	Jön az ITBusiness&Technology konferencia!
6850	Jó, néha kikötözte, megkorbácsolta, kalodába záratta, de minden más hazugság!
6851	Jónéhány olyan játék volt az elmúlt egy-két évben, amit lehúztak szándékosan a suliszünetben és iskolán kívül okosodó jövendőbeli utcaseprőink.
6852	Jóni Máté édesapjával, Dombi Rudolf, Rákóczi Reni és Esztergályos Patrik párjukkal váltottak pár szót, illetve Fodor Rajmund felesége és gyermeke hangját hallhatta.
6853	Jóni Máténak már biztos helye van a Döntőben / tv2.
6854	Jó például a szekrény teteje vagy az ágy alja.
6855	Jordániában vagy Marokkóban például komoly rovar elleni védekezés mellett termelik a zöldséget.
6856	José Armando újraakarja kezdeni Graciela-val, ám a lány először visszautasítja, majd nyomásra igent mond.
6857	Jó szórakozást ígér a szalmavár, a hordólovaglás, a tehénfejés, a kisbárány-simogatás a 17 ezer négyzetméteres területen.
6858	Jó tanács: ha bejelentést teszünk, írásban tegyük, ajánlottan feladva, és e-mailben is.
6859	Jóval erősebb ma, mint a nemzetköziség eszméje.
6860	Jóval kisebb lenne a növekmény, ha a kormányoldal által kezdeményezett 2017-es fizetésemelés utáni helyzettel hasonlítanánk össze a mostanit.
6861	Jóval többen vannak akik még nem próbálták ki, de tervezik.
6862	Jó visszanézni azt az állapotot, amiben versenyeztem, és átélni, mennyien szurkoltak nekem a BOK-csarnokban, mert miután befelé figyeltem, abban a pillanatban nem tudtam átérezni a hangulatot.
6863	Jövő év elején jelenik meg a Ninja Theory erősen Overwatch-ra hajazó, de saját.
6864	Jövő év május 1-jével vénykötelessé válnak egyes ibuprofén és dexibuprofén tartalmú fájdalomcsillapítók - közölte honlapján a gyógyszerhatóság.
6865	Jövőre érkezik a Microsoft Project xCloud játékstreaming szolgáltatása - a vállalat egyelőre szorosabb konkrétumok nélkül nyilatkozott a termékről, azt ugyanakkor elárulta, a szolgáltatás még 2020 folyamán a Windows 10-es PC-ken is elérhetővé válik.
6866	Jövőre újabb, a Váczi úton most megnyitott szakrendelőhöz hasonló komplexummal bővítik az ellátást, valamint megkezdik egy új kórház építését is.
6867	Juhász Janka és Adél tehetségük mellett két dolognak köszönhetik, hogy immár nemzetközi szinten jegyzett úszók: edzőjüknek és édesanyjuknak.
6868	Július 2-tõl várhatóan 1 hónap alatt 3000 tonna aszfalt felhasználásával úgynevezett nagyfelületû és…
6869	Júliusban 687 ezer külföldi vendég közel 1,9 millió vendégéjszakát töltött el az országban, utóbbiak száma a közösségi szálláshelyek kivételével mindegyik szállástípusban csökkent.
6870	Júliusban az eddigieknek megfelelően heti három alkalommal tartanak programokat, ezek közül négyet a Művész Presszó teraszán.
6871	Július elsejétõl minden kormányablakban már a helyszínen kiállítják a kártyát – hívta fel a figyelmet Pintér Tamásné.
6872	Juncker, az Európai Parlament (EP) Brexit-ügyi vitáján elmondott beszédében hangsúlyozta, az Európai Unió sosem fogja a megállapodás nélküli brit kilépés lehetőségét választani, ugyanis annak elkerülése nemcsak kívánatos, de lehetséges is.
6873	Június 13-án a Budapest Parkban adnak nagykoncertet, június 29-én a soproni VOLT Fesztiválon játszanak.
6874	Június 16-án 8 órától újra a kapusoké a fõszerep a Felsõ Tisza-parti stadionban, kilencedik alkalommal rendezik meg a Kapusháborút.
6875	Júniusban a portugál válogatottal megnyerte a Nemzetek Ligája első kiírását.
6876	Júniusban ismét feljebb beszélik majd a forintot?
6877	Jürgen Klopp csapata teljesítményével elégedett, ám az eredménnyel nem.
6878	Jurij C.-t, a Viking hajóskapitányát halálos tömegszerencsétlenséget eredményező vízi közlekedés veszélyeztetésével, és 35 rendbeli segítségnyújtás elmulasztásával gyanúsítják.
6879	Kajak-kenu vk – Mind a négy magyar kajaknégyes döntős!
6880	Kajakozni annyit kajakoztam, mint a többiek, de utánaolvastam a dolgoknak és írtam magamnak kiegészítő edzéseket.
6881	Kakas Béla most megerősítette: az összeférhetetlenség törvénysértő állapota tekintetében nem merült fel új körülmény, illetve nem született érdemi bírósági döntés, így a megyei közgyűlésnek továbbra az a feladata, hogy megszüntesse a jogsértést.
6882	Káli Anna rajztanár vezetésével rendszeresen vesznek részt országos képzőművészeti pályázatokon a nyíracsádi Szent Piroska Görögkatolikus Általános Iskola diákjai.
6883	Kaliczka Patrícia beszélt művészi gondolatvilágáról, mely meghatározza festményei hangulatát.
6884	Kaljulaid elmondta, globális és geopolitikai kérdéseket kíván megvitatni Putyinnal, egyebek között azt, hogy Észtország az ENSZ Biztonsági Tanácsának nem állandó tagságára pályázik.
6885	Kálmán Olga azt hozta, amit elvártak tőle.
6886	Kalmár Zsolt erőnlétileg még nincs száz százalékos formában, de a kispadra már leülhet.
6887	Kanadai tűzoltók szerint az erdőtüzek gyakorisága mit sem változott, sőt még valamennyit csökkent is.
6888	Kane az 1998-ben kötött Nagypénteki egyezményre utalt, amely szerint az egyesült Írország csak akkor jöhet létre, ha azt az ír és az északír lakosság referendumokon egyaránt megszavazza.
6889	Kao megjegyezte, a három versenyközpontot olyan gyorsvasút köti majd össze, amelyen a vonatok 350 km/órás sebességgel közlekednek, így Pekingből 30 perc alatt lehet eljutni Jencsingbe és további 20 perc alatt Csangcsiakouba.
6890	Kaphatóak olyan intelligens krémek, amelyek a sötét foltokat világosítják, a világos részeket viszont nem változtatják meg.
6891	Kaposvári Törvényszék 2015 júniusában felmentette Kocsis Istvánt a hűtlen kezelés és a sikkasztás vádja alól, Szász Andrást viszont bűnösnek találták több vádpontban is, és Kocsis Istvánnéval együtt 2-2 év felfüggesztett börtönbüntetésre ítélték.
6892	Kapott egy kis koronát.
6893	Kaptunk egy megsemmisítésre szánt T-55-ös harckocsi lövegcsövéből egy szeletet, és egy katonai kitüntetést is – mondta Király Nikolász.
6894	Kapu és kerítés híján az udvar teljesen nyitott, már ha azt udvarnak lehet egyáltalán nevezni.
6895	Kapuváron és Csornán is 65 százalék fölött a Fidesz.
6896	Kapuvár szülötte, Dukai Miklós helyettes államtitkár kiemelte, hogy a múltból tanulva tudjuk építeni jelenünket, tervezni a jövőnket, végül a közösséghez tartozás fontosságát, és hagyományaink ápolását hangsúlyozta.
6897	Karácsony a színházakról: „Nem tudom elképzelni, hogy ez ne rontaná el a főváros és a kormány viszonyát”
6898	Karácsonyék az első közgyűlés tervezetét már összeállították, és az átláthatósági intézkedésekkel, a szociális programok bevezetésével és a klímavészhelyzet kihirdetésével nem kívánnak sokat várni.
6899	Karácsony előtt közvetlenül is várnak ránk még izgalmak a Premier League-ben, hiszen remek.
6900	Karácsony Gergely a hangfelvételről később azt nyilatkozta, hogy az meg van vágva, és nem Tóth Csaba fenyegette meg, hanem üzleti körök.
6901	Karácsony Gergely az elején egy kicsit feszültnek tűnt – talán még nem heverte ki a Gyurcsány-féle hátba szúrást -, de ahogy egyre több kérdésnél tudta előhozni zuglói teljesítményét, úgy lendült bele a vitába.
6902	Karácsony Gergely ezzel szemben – folytatta Pokorni a műsorban – eljött, megnézte, hogy miről is van szó, ami tiszteletre méltó elkötelezettségről tanúskodik szerinte.
6903	Karácsony Gergely főpolgármester és Baranyi Krisztina ferencvárosi polgármester (b) sajtótájékoztatót tart a városházán 2019. november 25-én.
6904	Karácsony Gergely győzelme után még aktuálisabbá lenne egy alkotmánymódosítás fideszesek szerint.
6905	Karácsony Gergely megerősítette: az MSZP és a Párbeszéd tartja magát a Puzsér Róberttel kötött megállapodáshoz, vagyis lesz lehetőség online regisztrációra, mégpedig az ügyfélkapun keresztül.
6906	"Karácsony Gergely polgármesterként még Zugló pénzügyeit sem tudja rendben tartani, a kerület gazdálkodása botrányoktól hangos, de már a főváros terhére költene el felelőtlenül százmilliárdokat".
6907	Karácsonyi koncert a Bach család műveiből.
6908	Karácsony létrehozza a Szabad Városok Szövetségét a nem fideszes vezetésű városok vezetőivel.
6909	Karácsony megválasztása óta mindenki azt találgatja, hogy vajon milyen lesz a kapcsolat a kormány és a főváros között a következő években.
6910	Karja megsérült, csapattársai meglepetéssel fogadták őt, mikor az orvosi vizsgálatról visszatért a Villába.
6911	Kárpáti Rebeka közösségi oldalán jelentette be, hogy végre elérkezett az életében a nagy pillanat, és szemüveges lett.
6912	Kártyaolvasó terminálok telepítésével, illetve az online felületek kialakításával lehetővé teszik azt, hogy az étkezés befizetése vagy a tankönyvrendelés könnyebb legyen.
6913	Kár volt az elfecsérelt időért.
6914	Kása András nem fogta vissza magát: Ő erre született / tv2.
6915	Káslerbubunak azért szólni kéne, milyen díjat is adott át.
6916	Kásler Miklós jó munkát végez az egészségügyben, de igazságtalan, hogy a hálapénzt nem számolják bele a GDP-arányos egészségügyi ráfordításokba, így nem a valóságot tükrözik a nemzetközi összehasonlítások.
6917	Kasza Tibi észrevette, hogy a Mokka műsorvezetője egyfolytában fel, majd leveszi szemüvegét, ezért kérdőre vonta.
6918	Katana hiába ellenkezik ez ellen és kívánja a halálukat, nincs szava ezen döntésben.
6919	Kathleen Kennedy, a Lucasfilm elnöke közleményben reagált a duó távozására: mint írta, remélik, hogy az alkotópáros később, ha kissé felszabadul a kötelezettségei alól, ismét visszatér a Star Warshoz.
6920	Katinkánk is olyan csudás népmesékkel szórakoztat az utóbbi időben, hogy az amerikaiak is megirigyelték.
6921	Katus Attila hiába próbálta arra kérni Adát, hogy figyeljen rá, a lilák anyukája csúnyán visszaszólt neki!
6922	Kecskeméti Rita napirend előtti felszólalása következett.
6923	Kedden Északnyugaton, Sopron környékén a déli, valamint kora délutáni órákban a délnyugati szelet erős, időnként viharos (55-65 km/h) lökések kísérhetik.
6924	Kedden nagyon erős UV-B sugárzás várható - közölte az Országos Meteorológiai Szolgálat az MTI-hez hétfő este eljuttatott közleményében.
6925	Kedden reggel a magyar ápolók napjára emlékeznek a képviselők, majd - több nemzetközi szerződés mellett - a Budapesti Corvinus Egyetem fenntartójává váló Maecenas Universitatis Corvini létrehozásáról is általános vitát tartanak.
6926	Kedden reggel átvitte a korábbi rekordot, a 336,3-as szintet az euró-forint jegyzés – írja az Index.
6927	Kedden tavasziasra fordult az idő Szalonikiben, ahol napsütésben és 18 Celsius fokban indult a Falco busza az esti, PAOK elleni meccsre tengerparti fekvésű ötcsillagos hotelből.
6928	Kedden újabb levélben fordultam az intézményvezetőkhöz.
6929	Kedves és fiatal kora miatt még nagyon játékos, energikus, családbarát eb, de inkább csak nagyobb gyerekek mellé ajánlott.
6930	“Kedves Heiko, megtisztelő, hogy ma el tudtál jönni” - így köszöntötte Szijjártó Péter a német külügyminiszter kollégáját, Heiko Maast, hozzátéve, német külügyminiszter 6 éve nem járt Budapesten.
6931	Kelemen Anna véget vet magamutogató korszakának, de búcsúzóul még villant egy utolsót.
6932	Keleti szomszédunknál majdnem hét százalékkal értékelődött le a deviza az euróhoz képest ez idő alatt.
6933	Kellemes tapasztalatokkal és rengeteg elképzeléssel gyarapodott Walterné Böngyik Terézia és Rapcsák Katalin az eddigi kampánya során.
6934	Kemény döntést hoztak a németek a Törökországgal szemben - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
6935	Keményen védekeznek, hatalmas a faluk, sokszor játszanak hét a hat ellen.
6936	Kemény munkát végeztek el a hét közben is a Kurca-partiak, hiszen három napot a szerbiai Óbecsén töltöttek, ahol a szerb válogatottal edzettek, kétkapuztak.
6937	Kemény munkával készült a versenyre.
6938	Kemény verseny várható a Supersportban, mint mindig, hiszen nagyon kemény a mezőny.
6939	Kényelmetlen, állandóan igazgatni kell, oda kell figyelni, hogy helyesen áll-e.
6940	Képes volt kihozni magából a legtöbbet abból, ami ezen a napon benne volt.
6941	Kép: mit keres Van Gaal népviseletbe öltözve Ruandában?
6942	Kép-mozgások címmel nyílott kiállítás a Modern Magyar Képtárban szerdán.
6943	Képviselőcsoportja maradt, az ECR végül egy elnöki és hét alelnöki pozíciót kapott.
6944	Képzelj el egy országot, aminek a hangocskák a lakói, a hangszerek a házai, és a dallamok dimbes-dombos utcácskáin kanyarogva jutunk el a Harmónia Palotájába, ahol együtt él békességben a Csendkirály és a Hangkirálynő.
6945	Képzeljük el, hogy gólyaként életünkben először.
6946	Kérdés, a közjegyzők szerepét mennyire válthatja ki a digitalizáció.
6947	Kérdésében azt is felvetette, hogy a Várhelyi biztosként az orosz érdeket képviselné-e.
6948	Kérdés, hogy vajon még arról is posztolna-e képet?
6949	Kérdésre a pénzügyminiszter jelezte: már első nap, hétfőn sikeres volt a magyar államkötvény plusz értékesítése, délig 20 milliárd forint körül adtak el belőle.
6950	Kérdésre válaszolva Niedermüller Péter azt mondta, az ellenzék már jóval korábban megállapodott arról, hogy nem vesz részt gyűlölködő, mocskolódó, az emberek személyes hitelességét támadó kampányban.
6951	"Kérdezte, mi kell nekem ehhez.
6952	Kerekes Éva makói hegymászó a világ 7. legmagasabb csúcsa, a 8167 méter magas Dhaulagiri…
6953	Kerestük a rendőrséget, hogy többet tudjunk meg a nyomozásról.
6954	Keresztnevét, mint azt a királyi családban szokás, nem igazán használja, de ha mégis szükséges, akkor Mounbatten-Windsor nevén mutatkozik be.
6955	Kergetik a lepkéket, leülnek a fartörzsre a tábortűz mellé, jóízűen elfogyasztják az almákat.
6956	Kérhetünk utánpótlást, vagy az ellenséges hajókat is kifoszthatjuk.
6957	Kérj anyutól több pénzt!
6958	Kérnünk is kellett még káposztát, mert az eredeti négy kiló elveszett a hús között.
6959	Kértem, hogy engedjen el, mert nagyon fáj a szorítása, a másik ellenõr közben végignézte, ahogy bántalmaz a társa, és nevetett rajta.
6960	Kerületi Bíróságon csütörtökön született meg az ítélet egy a majd' kétévesre nyúló tárgyalássorozat végén.
6961	Kerületi Ügyészség a vádlott ellen három rendbeli becsületsértés vétsége miatt emelt vádat a Pesti Központi Kerületi Bíróságon.
6962	Kerülni a település belterületén tudnak az arra közlekedők.
6963	Keserű daccal vettük meg másod- és harmadnap is a csökkenő példányszámú Nemzeti Sportot.
6964	Később 2010-ben pedig Phenjan kisajátította saját maga számára az üdülő helyen működő dél-koreai létesítményeket is.
6965	Később kiderült, hogy ő volt az, aki korábban kalapáccsal támadta meg a feleségét.
6966	Később kiderült: kis szabálytalanság után odaszólt a játékvezetőnek valami csúnyát.
6967	Késő estére azonban már délen is megszűnik a csapadék, mindenütt jelentősen csökken a felhőzet.
6968	Keszég László rendezővel is nagyszerű volt dolgozni, jó hangulatot teremt a próbákon, figyelmes és jó rendező.
6969	Keszei Johanna a továbbtanuláshoz és a versenyzéshez kért segítséget.
6970	Kész szerencse, hogy a ti vezetőitek nem lopnak, vagy várjál csak.
6971	Készülhet a csapat a március 30-ai FTC-Rail Cargó elleni, idegenbeli mérkőzésre.
6972	Készüljenek fel egy újabb ideges várakozással teli hétre – inti a befektetőket a Bloomberg hírlevele.
6973	Két a SEHA-ligában még hibátlan csapat találkozott egymással a B-csoport szerda esti mérkőzésén.
6974	Két Bajnok is remekelt a Medál játékban.
6975	Két baranyai táncos szakembert és beválasztottak az elkövetkező 3 évre az országos szakszövetség elnökségébe.
6976	Két dolog folyik párhuzamosan a Dóm téren.
6977	"Két dologra összpontosítok, egyrészt a taktikai, másrészt a pszichikai felkészítésre, ha mindkettő jól sikerül, akkor igazi csapattá kovácsolódhat a társaság" - mondta Rossi, aki hozzátette, a kezdő 11-ről csak kedden vagy szerdán fog határozni.
6978	Két éve Jeffrey C. Hall, Michael Rosbash és Michael W. Young érdemelték ki az elismerést, akik azt a belső biológiai órát kutatták, amely az élőlényeket a nappalokhoz és éjszakákhoz való alkalmazkodásban segíti.
6979	Két évig tartó vita után a törvénytervezetet végül 69 képviselő támogatta szerdán, és 51-en szavaztak ellene.
6980	Kétgólos hátrányból már nem tudott visszajönni a magyar válogatott, amely megszorította, de legyőzni nem tudta a torna történelmének rekordbajnokát.
6981	Két gyalogos, és egy tüzérdandárt irányítottak a térségbe, és tartalékosokat is mozgósítottak a hírszerzőkhöz, a vaskupola légvédelmi rendszer szakembereihez, valamint a légierő egységeihez.
6982	Két hét múlva veszi kezdetét Miskolc legnagyobb borgasztronómiai fesztiválja és kel életre a miskolci történelmi avasi pincesor.
6983	Két keréken, harminccal megy, nem jármű – mi az?
6984	Két komoly baja van a játéknak (és pár kisebb például a táborban a feleslegesen sétára kényszerítés), bár ebből az egyik nem baj hanem inkább emberfüggő.
6985	Két mentő, rendőrök, lámpával pásztáznak a körhíd előtt a töltés aljában – számol be a Vásárhely24.
6986	Két nagy finn ziccer: előbb Anttila, majd Ojamäki lőhetett volna gólt, a túloldalon pedig McCann lövés helyett inkább passzolt, így Mantha ütőjét fel tudták szedni a védők.
6987	Két napja voltam Ausztriában, valaki telefonált az UEFA-tól, hogy nincsenek rendben a papírjaim.
6988	Két napunk van a regenerálódása, ez nem sok.
6989	Kétségbe esve ugatott a keverék kutya a Sajó folyó túlpartjáról, amikor meglátta a másik oldalon készülődő embereket.
6990	Kétségtelenül nyelvújítóként is bevonul az európai kultúrtörténetbe.
6991	Két szeren három magyar tornász jutott döntőbe a koperi világkupa első selejtezős napján.
6992	Kétszer közelről a mellkasába lőtt – a szíve közelében.
6993	Két találkozóval folytatódott, s ért is egyben véget csütörtökön este a városi futsal bajnokság hatodik fordulója.
6994	Kettejük állapota súlyos, egyiküket az intenzív osztályon ápolják.
6995	Kettejük érdek- és szexmentes barátsága azonban csak addig tart, míg a jó pajtás hosszabb üzleti útra nem utazik.
6996	Kettévált az előző választások idején, 2018-ban a Munkapártból és a Mozgalom (Tnua) nevű pártból létrejött Cionista Tábor nevű választási koalíció Izraelben.
6997	Két tizenévest is zaklatott.
6998	Kettő-öt fős csapatok vehetnek részt a tízperces harcokban, az animátorok pedig ki is értékelik, hogy milyen stratégiai szempontok szerint háborúztak a résztvevők.
6999	Kettőszázezer forint vissza nem térítendő családalapítási támogatással segíti a kormány a gyermek születésekor a kormányzati tisztviselőket, akik idén tavasztól igényelhetik a juttatást.
7000	Kettő új meghatározó látnivalóval bővült a város, amelyek igencsak pozitív hatással bírnak a turisztikai mutatókra egyaránt.
7001	Két újabb jó szerva Babostól, amit nem tudnak jól fogadni a túloldalon, megvan a gém.
7002	Két versenyző tért már csak vissza a Villába.
7003	Két zsidó családnak segített az 1938. novemberi pogrom után.
7004	Kevés a szakápoló, de az általános ápoló hiány is növeli a fertőzések előfordulását.
7005	Kevésbé egzakt szabályozás az Mt. versenytilalmi szabályozásával összevetve, de gyakorlati hasonlóság elvi síkon mindenképpen vonható a két szabályozás között.
7006	Kevesebb ideig tart megtennie egy teljes kört a Nap körüli pályáján, mint ameddig egyszer teljesen körbefordul saját tengelye körül.
7007	Kezdeményezte Lackner Csaba kizárását az MSZP-ből a párt elnöke.
7008	Kezdetben 18 évig a Kós Károly-szakközépiskolában, majd 2015-től a tanfelügyelőségen.
7009	Kezdetben ne aggódjon amiatt, hogy nem tudja nagyon magasba emelni a lábát!
7010	Kezdődik a négyes döntő a férfi kézilabda EHF-kupában és a férfi kosárlabda Euroligában.
7011	KÉZILABDA: A 19 éves Vámos Petra is helyet kapott a decemberi felnőtt női világbajnokságra utazó keretben.
7012	Khant azonban már tavaly decemberben szabadlábra helyezték próbaidőre, figyelembe véve a vizsgálati fogságban töltött időt is.
7013	Khaseen nővérének elmondása szerint öccse egyszer hazakísért egy lányt egy buliból, akinek az exbarátja féltékennyé vált, ezért verekedni hívta ki a fiút.
7014	Kialakították a kút új arculatát, rajta a nappal és a holddal, s kétnyelven feliratozva olvashattuk: Székely Vértanúk Kútja.
7015	Kicsit fel akarta turbózni az egészségét, ezért egy 35 napos böjtbe kezdett, amely során csak vizet ihatott volna.
7016	Kicsit hiányolok egy egyszemélyes játékot, mert elég sokszor kapok ki retard társakat, de önmagában ez nem a játék hibája.
7017	Kiderült a csütörtöki adás első feladata: A párosoknak egészen rendhagyó mesterséget kell űzniük Mumbai utcáin.
7018	Kiderült az is a Kormányinfón, hogy a Fidesz-alelnökséget, vagy a miniszteri posztot választja Gulyás Gergely.
7019	Kiderült, hogy a korábbi barátnője fojtotta meg, és az áldozat kertjében ásta el a holttestet.
7020	Kiderült, hogy Gyurcsány Ferenc felesége két akkreditált asszisztense egyikének nem magyar szakembert választott, hanem egy portugál férfit, Jose Alberto Alves Pereirát.
7021	"Kiderült Márki-Zay titkos terve: ezért viszi csődbe a városi intézményeket!
7022	Kiderült, mennyibe került Erdogan védelmének biztosítása Budapesten.
7023	Kiderült, Nick hasában teniszlabda nagyságú tumort találtak, ami közrefogta a hasnyálmirigyet, a májat és a vastagbelet.
7024	Kideül, hogy Antonia egy sejt öregedési folyamat lassító gyógyszert szed.
7025	Kiemelte: a Műanyagmentes július célja az egyszer használatos műanyagok használatának kiiktatása.
7026	Kiemelte az is, hogy a régió minden országának már a csatlakozás előtt részesévé kell válnia a zöld megállapodásnak, a digitális menetrendnek, valamint a szállítás és az energiaáramlás szabad hálózatának.
7027	Kiemelte: három “önfelmentő gondolattal” lehet találkozni, az egyik, miszerint a nemzeti identitás régi, elavult, és ezért fel kell adni.
7028	Kiemelte, hogy a közép-európai országok gazdasági növekedési üteme tavaly a duplája volt az átlagos európai növekedési ütemnek, és az idei elsõ negyedévben is az öt leggyorsabban növekedõ európai gazdaságból négy a közép-európaiak közül került ki.
7029	Kiemelte, hogy a sebességmérő akció helyszíneit a lakosság javaslatai alapján jelölték ki.
7030	Kiemelte, hogy az ellenzéki jelöltek egyike sem mutatott még fel semmit, amit abban a körzetben csinált, ahol indul, csak a rombolásban jártak élen.
7031	Kiemelte, hogy megtiszteltetés volt számára Mészáros Lőrinc jobbkezének lenni, és büszke arra, amit az elmúlt három évben közösen felépítettek.
7032	Kiemelték, mivel a születések száma csökkent, a halálozások száma pedig jelentősen emelkedett, a természetes fogyás 36 százalékkal, 3230 fővel több, mint egy évvel korábban.
7033	Kiemelte, törekednek rá, hogy a lehető leggyorsabban menjen az ügyintézés, jelenleg az átlagos várakozási és ügyintézési idő 28,5 perc.
7034	Kiemelte: Törökország megtisztította az észak-szíriai régiót az általa terrorszervezetnek tartott Népvédelmi Egységek (YPG) nevű kurd milíciától és az Iszlám Állam dzsihadista szervezettől.
7035	Kiemelt szerepe van az integrált kockázatkezelési rendszer koordinálásában.
7036	Kifejtette: Brüsszel 2010-ben megszorításokat követelt, amire a magyar kormány válaszképpen hazaküldte az IMF-et és adót csökkentett.
7037	Kifejtette, hogy a CDU és a CSU rendezte sorait, lezárta a vitákat és a CDU átvette a CSU menekültügyi politikáját, amely a külső határ védelmére, a biztonságra, valamint az emberségesség és a szigorúság egyensúlyára épül.
7038	Kifejtette, jelentős döntés születhet az Európai Tanács jövő heti, brüsszeli ülésén, és megismételte, hogy Nagy-Britannia rendezett kilépését tartja kívánatosnak az Európai Unióból.
7039	Ki gondolná, hogy a Pa-Dö-Dő énekesnői, Falusi Mariann (60) és Lang Györgyi (62) is úgy gondolták, szükség van személyi védelemre.
7040	Kihirdette pénteken Klaus Johannis államfő a 2019-es költségvetésről szóló törvényt – közölte az Államelnöki Hivatal.
7041	Kihúzták az ötös lottó nyerőszámait: ki lett gazdagabb néhány millióval?
7042	Kijelentette, csak az egységes Európa állhat szemben a magabiztos Kínával, és játszhat hatékony globális szerepet.
7043	Kijelentette: ezekben a pontokban nincs helye vitának.
7044	"Kijelenthetjük, hogy a mai nap barátok vagyunk, jó?"
7045	Kijelenthetjük, hogy a továbbjutás szempontjából kötelező a győzelem, de fontos lesz, hogy akkor is nyugodtak maradjunk, ha esetleg sokáig nem sikerül gólt szerezni.
7046	Kik adták a legtöbb gólpasszt eddig a Premier Leagueben?
7047	Ki kell emelni még az ESL-, vagyis a hosszabban eltartható és az UHT-, azaz az ultrapasztőrözött tejek forgalmi adójának mérséklését is: az áfa ezeknél a termékeknél a korábbi 18 helyett immár csupán öt százalék.
7048	Ki látott már fotón kamát, kamázást?
7049	Kilenc évig menekültként éltem, és úgy tűnt, a kommunizmusnak sosem lesz vége.
7050	Kilencvenedik percig nyitott mérkőzést játszottunk.
7051	Kimaradt jelenet: Tilla apró bakija után elszabadult a ˝pokol˝ a stúdióban / tv2.
7052	Kim Dzsongun ismét lóra pattant, és az elemzők szerint ez nem sok jót jelent.
7053	Kiment az ablakon, visszahívják az ajtón.
7054	Kim Kardashian őszinte vallomása: "Egyelőre nem bírunk több gyerekkel"
7055	Kim Rasmussen kapitány a szövetség honlapján elmondta, hogy a Ferencváros beállója és az Érd jobbátlövője eddig is nagyszerűen támogatta a csapatot a gyakorlásokon, és azon kívül egyaránt.
7056	Kimutatták, hogy a mederből származó egy kilogrammnyi mintában esetenként akár 40 ezer mikroműanyag-szemcse is található.
7057	Kimutatták, hogy bár kezdetben a szarvasmarhák metánkibocsátásnak nagyobb a hatása a globális felmelegedésre, egyes esetekben a laboratóriumi húselőállítás nagyobb felmelegedést hozhat.
7058	Kínában várhatóan jövőre is csökken az új autók eladása, és ezzel már a harmadik egymást követő évben eshet vissza az értékesítés.
7059	Kipróbáltuk: ilyen egy este a Hyp-R.
7060	Királyt, aki fél háromkor intézett beszédet a téren levõkhöz, a tömeg hangos ovációval fogadta.
7061	Kirk Douglas immáron 103 éves, önmagában ezt a számot leírni is döbbenetes, az pedig még inkább az, hogy a színészlegenda jó egészségnek örvend, persze a korához képest.
7062	Kisebb szarvascsorda vágtatott át a Komáromi kerteken, a koppánymonostori településrész szélén április 17-én délután.
7063	Kisebb szenzációt hozott a női 10 ezer méter, ahol kenyai-etióp vetélkedés volt várható.
7064	Kis feltöltődés következik, majd 2020.
7065	Kis híján halálra verte volt párját egy férfi Bujákon.
7066	Kis kedvenceit akarta biztonságban tudni Miló Viktória és adott is pár instrukciót barátnőjének, hogy minél jobb dolguk legyen a négylábúaknak otthon.
7067	Kiskunfélegyházán - ahol jelenleg fegyverek összeszerelése zajlik - az év második felében megindul a sorozatgyártás is - mondta a miniszter.
7068	Kiss augusztusban a szegedi világbajnokságon a magyar csapat első aranyérmét szerezte, az integrált paraverseny KL1-es kategóriájában nyert, ezzel kvótát szerzett a jövő évi tokiói paralimpiára.
7069	Kiss Boglárka hozzátette: „Jelen pillanatban úgy tervezzük, hogy 2019 végére ezen a városi szakaszon 85%-os készültséget fogunk elérni.
7070	Kiss Ernő Zsolt és Tóth-Zsiga Nóra közösségi oldalaikon osztottak meg sokat sejtető csoportképeket.
7071	Kiss Gergely 22 év párkapcsolat után.
7072	Kiss Heni hiánypótló írással kedveskedik minden olyan nőnek, aki számára fontos a szabadság, és minden olyan férfinak, akik egyenrangú, kiegyensúlyozott társat szeretnének maguk mellett tudni.
7073	Kiss László kiemelte, hogy azért érdekes ez az üstökös, mert a csillagközi térből érkezett, amit a csillagász szerint onnan lehet tudni, hogy "őrületes sebességgel" száguld át a Naprendszeren és nem a Nap körül kering.
7074	Kiss Piusz első önálló fotókiállítása is ilyen.
7075	Kiss Virág, hazánk egyik legsikeresebb fitnesz-testépítõ versenyzõje a Facebook-oldalán osztotta meg…
7076	Kis túlzással: bárki emlékművé nemesülhet az amerikai törvényhozás épületében.
7077	Kisvárda – Szombaton az élvonalbeli bajnokságban harmadszor találkozott a Kisvárda Master Good és az MTK.
7078	Kiszámíthatatlan, hogy melyik versenyző fog győzni.
7079	Kiszámíthatatlan kimenetelű mérkőzést játszik vasárnap este a Celta Vigo és a Getafe együttese a spanyol élvonalbeli labdarúgó-bajnokság tizenkettedik fordulójában.
7080	Kiszámoltuk, hogyan járunk, ha le tudunk mondani napi egy kávéról, üdítőről, vagy a gyorséttermekről.
7081	Kiszli Vanda címvédőként, Czéllai-Vörös Zsófia pedig kihívójaként állt rajthoz szombaton.
7082	Kiszombor ezt nem javasolta.
7083	Kitalálja, miért ültek össze az Ázsia Expressz 2. sztárjai?
7084	Kitartó típus: addig rágta egykori ELTE-s oktatóinak fülét, hogy informatikatörténetet taníthasson az ELTE Bölcsészettudományi Karán, hogy 2004 óta megbízott előadóként tart órákat, ma már az Informatikai Karon.
7085	Kitér arra is, hogy a határon túli fiatal tehetségek honosításán túl mennyire fontos lenne a szürkeállomány hazacsábítása is.
7086	Kitért arra, hogy a Csillaghegyi fürdõ, aminek a strand részlege május 25-én nyílt meg, több mint 350 százalékos vendégforgalom bõvülést ért el a fejlesztéseknek köszönhetõen.
7087	Kitért arra is, a pályázati kategóriák közül a matematikai és a természettudományos képességet erősítő tehetséggondozó programoknak kiemelt szerepük van.
7088	Kitért rá, hogy számos példa hozható több országról is, amelyek meg akartak válni az atomenergiától, majd visszavonták döntésüket.
7089	Kitisztíthatod otthon is.
7090	Kitöltetlen dokumentumok és hivatalos iratok gyártására szolgáló felszerelés mellett a hatóságok készpénzt, fegyvereket és lőszert is lefoglaltak a gyanúsítottaknál.
7091	Kíváncsi arra, hogy hangzik a Jingle Bells három elektromos fogkefe és egy tárcsázós telefon előadásában?
7092	Kívánok Önöknek meghitt ünnepi készülődést, békés, áldott Karácsonyt, sikeres új esztendőt és jó egészséget!
7093	Kivárás volt a hazai tőzsdén - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7094	Kivételek persze akadtak bőven, és – úgy tűnik – sokaknak sikerült engedélyt szerezniük az áthaladásra.
7095	Kívül az épület nem változna meg radikálisan, belül azonban az ötletelést szolgáló nyugodt helyek és az egyeztetéshez közös terek is a megszokottól eltérő formában lennének jelen.
7096	Klassz győri lehetőséget mutatunk!
7097	Klasszikus Suprának néz ki, de közel sem az.
7098	Klímaváltozás: gyakoribbá válhatnak a halálos szúnyogcsípések - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7099	Klímaváltozás – mit lépnek az európai borosgazdák?
7100	Klímavédelem: ezt vállalták az óriáscégek - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7101	Kockáztattunk, nem voltunk fegyelmezettek, mindenki támadni akart.
7102	Kocsis, Csilli, illetve Bombera, Lovas, Rákóczi.
7103	Kocsival nagy táblákban szállították a jeget a háztartásokba, feladat nélkül a hűtőgépek megjelenése után maradtak.
7104	Kölcsönadtam havernak a pst és felvett 20perc gameplayt a gt sportból.
7105	Kollár Kinga ismertetése szerint az összefoglaló tájékoztatókat a beérkezõ panaszok és az eljárások tapasztalatai alapján állították össze az utazóknak.
7106	Kollár Miklós sajókeresztúri polgármester ünnepélyes keretek között adta át a jövő évi verseny rendezési jogát Sajóvámosnak, melyet Váradi Lajos polgármester vett át.
7107	Kollégáim ezekből a helyszínekből választották ki azokat a helyszíneket, amelyeken ma sebességmérést tartunk" - mondta Csécsi Soma, a BRFK szóvivője.
7108	Kollégája, a szintén ABBA-tag Benny Andersson zenekarával felvett néhány dalt, amelyek megállják a helyüket a cirkuszban.
7109	Kolozsváron ugyanis olyan szórólapok jelentek meg az 2020 USR PLUS arculati elemeivel, amelyek szerint a román állampolgárok 92 százaléka esetében kötelezővé kéne tenni az abortuszt.
7110	Kommentátorunk inkább a szokásjog mellett és valamelyest a VAR ellen érvelt, míg Koppányi Gergely ezzel szemben éppen a szabálykönyvet tartja irányadónak.
7111	Komolyabban is vehetnék, és soha nem szabad teljesen komolyan kezelni.
7112	Komolyabb árcsökkenés volt az Auchannál is, szerényebb a Tescónál.
7113	Komolyan korrigálta a megelőző prognózisát az IMF, mi eddig 2019-re 3,6 százalékos, 2020-ra pedig 2,7 százalékos magyar GDP-növekedést prognosztizált.
7114	Komoly ez a karakter, szépen harcol sztem.
7115	Komoly fejtörést okozott egy tök A Bank.
7116	Konarik blokkolt, Aranyi közelről biztos kezű volt előnyben (7-10).
7117	Konasenkov vezérőrnagy szerint minél több ország jelenti be, hogy részt vett az amerikai műveletben, annál több az ellentmondás a részletek között, "ami megalapozott kérdéseket és kételyeket vet fel annak valódiságával, mi több, a sikerével kapcsolatban".
7118	Koncert alatt lopták meg a Roy és Ádám tagjait / tv2.
7119	Kondenzációs kazánokat, radiátorokat szerelnek be a szakemberek.
7120	Konfliktusokat szült az Ázsia expressz 2 új szabálya, mi szerint az első hét, két kieső párosának egyik tagja játékban maradhat.
7121	Konjunktúra ide, szárnyaló tőzsde oda, a jegybankok még mindig kamatot vágnának.
7122	Konkrétumként annyit mondott, az új alapokra helyezett finanszírozás rendező elve szerint a beteg viszi magával tvk-t és ott kapja a pénz az intézmény, ahol a kezelést végzik.
7123	Könnyek közt hívta fel szerettét Lőczi Gergő A videóból kiderül, ki volt a szerencsés hozzátartozó, aki hosszú hetek után újra hallhatta szerettei hangját!
7124	Könyves lépett rá a felezővonalnál Tamás M. lábára.
7125	Könyvtári Majálissal kapcsolódik a 110 éves Miskolc város napjához a megyei könyvtár.
7126	Koós számára az éneklést természetesen magában foglaló, de azon jócskán túlterjedő közönségszórakoztatói, entertaineri tehetsége kínált megújulási lehetőséget.
7127	Kopasz Bálint edző édesanyja abszolút meg tudja élni fia vb-győzelmét.
7128	Korábban a 1970-es években tapasztaltak a Balatonban komolyabb eutrofizációt (a vízben a növények elszaporodását).
7129	Korábban a társaság kisebbség tulajdonosa kölcsönt biztosított a Dorottya Diamond Palace-nak, ezeket a kölcsönöket azonban a vállalat még nem fizette vissza.”
7130	Korábban elsősorban magasabban képzett embereket kerestek, míg ma már betanított munkásokat felvesznek.
7131	Korábban Lisa Marie egyébként azt állította, Michael Jackson nagyon vad volt szex közben, illetve, hogy állva szerette csinálni.
7132	Korábban már cikkezett arról a sajtó, hogy Hammerstein esélyes az OSZK élére.
7133	Korábbi tanulmányokból kiderült, hogy a széncinegék, a fitiszfüzikék és más madárfajok énekének is megváltozik a frekvenciája, magasabb hangon énekelnek, ha városban vagy autóutak mentén élnek.
7134	Kordás azt is bejelentette, hogy a nagyobbik közoktatási szakszervezet, a Pedagógusok Szakszervezete is csatlakozott a sztrájkelőkészítéshez, amelyben immár négy nagy szakszervezeti konföderáció is részt vesz.
7135	Kórházak falait is gyakran díszítik ilyen eljárással készült képek.
7136	Kórházba szállítása után meghalt.
7137	Kormánya azzal érvel, hogy ha a parlament leszavazza a megállapodást – mint tette azt háromszor a korábbi kormányfő, Theresa May által kötött egyezség esetében –, akkor nem marad más választás, mint a no deal Brexit, azaz a megállapodás nélküli kilépés.
7138	Kormányhivatali könyvadományok határon túli magyar gyerekeknek - A hírek főutcája 2019.
7139	Kormányzati célkitűzés, hogy 2022-re 70 ezer bölcsődei férőhellyel legyen több az országban - mondta az Emberi Erőforrások Minisztériumának (Emmi) bölcsődei ügyek koordinációjáért felelős miniszteri biztosa szerdán Dunakeszin.
7140	Körülbelül két éve dolgozik targoncán, imádja a munkáját, a kollégái elfogadják, ezért úgy gondolta: kipróbálja magát.
7141	Kosársuli: újabb itthoni meccs következik - A hírek főutcája 2019.
7142	Köstner Vilmos nem csak a taktikai megfontolásból, hanem kényszerből is forgatta a csapatát keresve az aznapi legütőképesebb csapatot.
7143	Köszönetet mondunk mindazoknak, akik utolsó útján elkísérik, sírjára a kegyelet virágait elhelyezik.
7144	Köszönettel szól dr. Simon László kormánymegbízottnak és a hivatalának, hogy gyors, szakszerű munkájukkal segítik a beruházások megvalósulását.
7145	Köszönjük, hogy segíti munkánkat!
7146	Köszönjük nekik, hogy végig mellettünk voltak!
7147	Köszönöm, akkor egy hely biztosan kipipálható.
7148	Köszönöm hogy a Győrszentiváni Móricz Zsigmond Általános Iskola 1989-ben végzett diákjai 30 éves osztálytalálkozójuk alkalmából lányom LENHARDT PÉTERNÉ Jószelics Alíz sírjára a megemlékezés virágát elhelyezték.
7149	Köszönöm, hogy az épülő Bozsik Stadion ügyében megkeresett.
7150	Köszönünk mindent a csapat nevében!
7151	Koszorúk fogadására nincs mód!
7152	Koszovó, Görögország és Törökország is bejelentette, hogy mentőalakulatokat, tűzoltókat és orvosokat küld Albánia földrengés sújtotta térségébe.
7153	Koszov szerint az IIB a politikán kívül működik, és nem elég nagy ahhoz, hogy az igazán komoly üzleteket finanszírozza – az orosz bank 1,3 milliárd eurónyi eszközzel működik szemben az EBRD 41,4 milliárdjával.
7154	Kovács Adél a nemétől függetlenül van akkora művész, hogy nem kéne a nemével foglalkozni nagyinterjúban, mert bőven elég a művészetével, igazgatóságával foglalkozni - függetlenül attól, hogy persze a világ egyik legszebb nője.
7155	Kovács János 1901-ben megjelent, Szeged és népe című könyvéből tudjuk, hogy „a serdültebb nemzedék téli mulatozása közé tartozott Szegeden már régebben a szánkózás és a korcsolyázás”.
7156	Kovacs, kerestem, de nem találtam az atv-n Gréczi korábbi megnyilvánulását.
7157	Kovács Mátyás, a K&H Alapkezelő szenior portfóliómenedzsere elmondta: „Az év elején még nem úgy nézett ki, hogy két számjegyű többleteket hoznak össze a vizsgált indexek.
7158	Kovács Zoltán azt is mondta, hogy Ausztriában nem igazán van középpontban a migráció kérdése.
7159	Kovásznai megyei történések, események pár mondatban.
7160	Kövér azt mondta, a kérdés számukra is Pozsgay Imréről szólt, "hogy ne engedjünk egy olyan trükközést, aminek az lesz az eredménye, hogy egy állampárti politikus kerüljön az első közjogi méltóság székébe".
7161	Kövér Lászlóból majd pont egy krumplivésztől lesoványodott, pápista, Guinness-rekordokat bújó, meleg ír példája fogja előcsalogatni az emberibb hangokat.
7162	Köves Gábor interjúja a friss Narancsban olvasható.
7163	Kövess minket vagy lépj velünk kapcsolatba itt!
7164	Követi apját a pályán, s még a habitusa is hasonlít a koncerteken vagány, eleven tűzgolyóként mozgó énekesre, aki civilként szerény természetű volt.
7165	Következett így a ráadás, amelyből már csak három perc volt hátra, amikor büntetőhöz jutottak a vendéglátók: a 11-est Alex Telles higgadtan értékesítette.
7166	Közben a kollégái dolgoznak, anélkül, hogy ott lenne a főnökük, akihez öt percenként be lehet rohanni kérdezni valamit, meg aki mindig mindent ellenőriz akar.
7167	Közben a magyar belügyminiszter hivatalában fogadta a Dél-Korea magyarországi nagykövetét, Kju Szik Chöt csütörtökön – közölte a Belügyminisztérium.
7168	Közben a sajtó arról ír, hogy ezúttal Orbán Viktor nem a rendezvényterem előtt, hanem a budapesti rendezvényközponton, a Bálnán belül fog beszédet mondani az eredmények véglegesítését követően.
7169	Közben a szíriai kurd hírügynökség felvételeket mutatott be, amelyeken állítólag az látható, hogy a törökök aknavetőkkel lőttek szíriai célpontokra, majd a kurdok viszonozták a támadást.
7170	Közben az ENSZ-ben csütörtökön bejelentették: pénteken összeül a Biztonsági Tanács (BT), hogy megvitassa az észak-koreai rakétakísérletet.
7171	Közben hazaérkezik két év után Nico is.
7172	Közben viszont sajnálatos, hogy a játékmechanika és a kihívások terén semmilyen erőfeszítést nem tett a fejlesztőcsapat.
7173	Közel 100 táncost láthatott a közönség a Murgács Kálmán Mûvelõdési Ház színpadán.
7174	Közeleg a határidő: erre figyeljen, ha diákigazolvánnyal rendelkezik!
7175	Közelegnek az ünnepek, a hideg, sötét esték.
7176	Közelít a végkifejlethez a hazai harmadosztályos labdarúgó-bajnokság, még három forduló van hátra az idei kiírásból.
7177	Közel két hónap után nyert ismét mérkőzést a nyíregyházi csapat.
7178	Közép-és Kelet-Szlovákiában nagy az eső előfordulásának valószínűsége.
7179	Közép-Európához tartozunk, ahol a józan ész vezeti a politikai, a gazdasági és a biztonságról szóló döntéseket.
7180	Közép-európai idő szerint reggel nyolc órakor a februári határidős jegyzésekben a Brent hordónként 0,72 százalékos pluszban, 61,26 dolláron, a januári szállítású WTI pedig 0,68 százalékos nyereségben, 56,48 dolláron forgott.
7181	Közismert, hogy az energiahatékonysági szabályok jelentős szigorodására számíthatnak a családi házat vagy társasházi lakást építők.
7182	Közleményt adott ki Nemesi Pál is.
7183	Kozma Miklósné középiskolai tanulmányai után az adonyi Magyar Postahivatalnál helyezkedett el. 1984-től a Ruhaipari és Szolgáltató Szövetkezetnél dolgozott, majd 1987-től egy rövid ideig az Adonyi Nagyközség Tanácsnál írnokként tevékenykedett.
7184	Közölte: a BYD volt az első cég a világon, amely elektromos buszok fejlesztésébe kezdett az évtized elején, azóta pedig már mintegy ötvenezer járművet gyártottak.
7185	Közölte azt is, hogy az őrizetbe vett személyek közül egyeseket már csütörtökön ki fognak kérdezni terrorizmus gyanújával.
7186	Közölte: hitel, kötvénykibocsátás vagy akár intézményi befektetők bevonása is szóba jöhet a T-Systems felvásárlásának finanszírozásakor.
7187	Közölték: a még hatékonyabb mûködés érdekében nemrég átalakították a cég biztonsági szervezetét, ami új vezetõ irányítása alatt mûködik.
7188	Közölte: Karácsony Gergely olyan főpolgármesterekkel kötött paktumot, akik vele együtt nyíltan hitet tettek a migránsok befogadása és “a Soros-féle nyílt társadalom megvalósítása” mellett.
7189	Közölték azt is, hogy a nyugdíjasok a nyugdíjprémiummal együtt megkapják az egyszeri nyugdíjkiegészítést is, amelynek célja a nyugdíjak inflációkövető emelése és ezzel vásárlóértékük megőrzése.
7190	Közölték, hogy a kormány döntése ellen Erdély-szerte aláírásgyűjtésbe kezdenek, ennek részleteiről a jövő héten egyeztetnek az érdekelt felekkel.
7191	Közölte: Magyarország rendszeresen részt vesz a 14 európai ország közlekedési hatóságait tömörítő európai útellenőrzési együttműködés (Euro Control Route; ECR) havi-kéthavi rendszerességű akcióiban.
7192	Közölte, már 51 praxisközösség működik Magyarországon, amire a kormány 12,3 milliárd forintos támogatást adott eddig, amiből a Dunakanyar térsége csaknem 150 millió forintot kapott.
7193	Közölte: szeretnék tudni, kik a szervezők, mivel az eset “rokon vonást mutat” az amerikai-mexikói határon történtekkel.
7194	Közös fővárosi sajtótájékoztatójukon Karácsony Gergely úgy méltatta a Magyar Szolidaritás Mozgalmat, hogy az egyfajta hidat képez a szakszervezetek, a civil társadalom és a változást akaró pártok között.
7195	Közös követelésükről napokon belül értesítik a fórum munkáltatói oldalát, a Stratoszt és a tulajdonosokat – határoztak a konzultációs fórumban résztvevő szakszervezetek.
7196	Közös magyar–olasz nyomozócsoport keresi majd azt az olasz–magyar kislányt, aki hét évvel ezelőtt tűnt el az édesanyjával.
7197	Közös vízi túrával próbálták ki a határon átnyúló együttmûködésben elkészült új kishajó kikötõt.
7198	Köztudott, hogy Stepen King nagyon nem rajong a Sanley Kubrick által rendezett Ragyogásért, sõt.
7199	Köztük csaknem 54 ezer magyar van.
7200	Köztük például a virslit, a cukrászsüteményt és a hamburgert.
7201	Köztük volt a kettős gyilkosság feltételezett elkövetője, Tomás Sz., akit a révkomáromi rendőrség egy volt nyomozójaként azonosított a pozsonyi sajtó, és Alena Zs.
7202	Közülük három-ötnek lesz esélye arra, hogy egy féléves mentorálás, támogatás után tőkét kapjon elképzelése megvalósításához.
7203	Közülük leginkább Kerényi Istvánnak van félnivalója, nála ugyanis 111,5 millió forint erejéig kért vagyonelkobzást a vádhatóság.
7204	Közülük örömmel említhetem például Sztanó Miklóst, aki ötvenegy évesen is remek labdarúgónak számít, vagy a város egykori első futball-válogatottját, Salamon Miklóst.
7205	Közülük vélik a legtöbben úgy, hogy az emberi kapcsolatok is rosszabbak, mint a rendszerváltás előtt.
7206	Közzétette az NFSZ a november hónapra vonatkozó adatait.
7207	Krausz Gábor és Tóth Gabi áprilisban jelentette be, eljegyezték egymást, de a következő örömhírre sem kellett sokáig várni, alig egy héttel a gyűrűzés után megtudták, hogy kisbabájuk születik.
7208	Krétán rendezik az idei kispályásfoci-vb-t, amelyen első alkalommal szerepel a magyar válogatott, s remekül sikerült a mieink bemutatkozása: vasárnap a regnáló világbajnok, Németország ellen 3–1-re győzött Bognár Bence mesterhármasával.
7209	Krikett meccsel múlatták el az időt Horváth Grétáék / tv2.
7210	Kristina Mladenovic 6:3, 6:2-re, a fehérorosz 6:0, 6:1-re nyert a hétfői harmadik fordulóban, tehát mindkét duó kiváló formában várhatta az összecsapást.
7211	Krisztina a verseny előtt két hónapig dolgozott a kiegészítőkön.
7212	Kronológiai sorrendben érkeznek majd a stúdió játékai, vagyis első körben a Heavy Rain kapják majd meg a rajongók.
7213	Kuba talán még egy darabig meg tudja őrizni azt az érintetlenséget, amitől annyira vonzó és különleges tudott maradni az ott élők világa.
7214	Kudarcként éltem meg a Kós Károly-szakközépiskola összevonását a Puskás Tivadar-szakközépiskolával, hiszen rengeteg időt és energiát fektettünk a kollégákkal közösen az iskola fejlesztésébe.
7215	Kulcsár Edina többek között kisfiáról, az anyasággal járó nehézségekről, valamint arról is mesélt a FEM3 Caféban, hogy miért nem szeret hamis látszatot kelteni.
7216	Kulcspillanat volt a vendégek emberhátrányos gólja.
7217	Külföldi bírók vezetik a Szeged-Veszprém döntõ két mérkõzését a férfi kézilabda NB I-ben.
7218	Külföldi sajtó: "a valóság hamarosan beköszön Orbán ajtaján"
7219	Külföldi sajtó oldalait olvasva sok helyen ezért kapott 70%ot.
7220	Külön balszerencse, hogy a négy manchesteri kapott gólból hármat is beválasztottak a forduló legszebbjei közé.
7221	Különben is, a Marson nincs kontinensvándorlás.
7222	"Különböző csatornákon keresztül arról jutottak el hozzánk hírek, hogy lejáratási kísérletet terveznek, amennyiben nem teljesítem a zsarolók követeléseit.
7223	Különböző technikákkal olyan rajzokat készítenek, melyek megvalósításában a gyermekek örömüket lelik, és a későbbiekben egyedül is bármikor könnyen elkészíthetik őket.
7224	Külön dolog a menekültek ügye, a migráció ügye és az illegális migráció ügye.
7225	Különleges karácsonyi fotó!
7226	Különlegesnek ígérkezik a tárlat szombati megnyitója is, a Múzeumok éjszakáján hallhatja elõször a közönség Kertész Ákos ütõhangszeres mûvész erre az alkalomra komponált mûvét, amelyet a Fire Birds tûzzsonglõreinek elõadása kísér.
7227	Különlegessége, hogy még a Titanic utasainak is ezt szolgálták fel az esti vacsorához.
7228	Különleges töltésével képes magával ragadni a látogatókat, késztet rá, hogy magunkba szálljunk.
7229	Külön öröm, hogy a Táncpeadgógusok Országos Szövetsége Varga József számára Táncoktatásért-díjat adományozott kiemelkedõ szakmai tevékenységéért pont a gála elõtti napon.
7230	Különösen fontosnak tartom a kovácsok, vasművesek által kiállítottakat, hiszen a festett bútorok erdővidéki hagyományáról mindenki tud, annál kevesebben azonban arról, hogy az erdővidéki kovácsok miket készítenek manapság.
7231	Különösen fontos volt, hogy jó gyakorlatot mutassak be gerendán, hiszen ez az olimpiai kvalifikációs világbajnokságon nem úgy sikerült, ahogy szerettem volna, de most ezen a szerein is bejutottam a döntőbe.
7232	Különösen, hogy a Trump elleni bizalmatlansági indítványra – annak várható szenátusi elutasítása miatt – rá sem hederítettek.
7233	Különösen nem október 23-án.
7234	Különösen szerencsétlenül jártak, ugyanis egybefüggő járófelületet alakítottak ki küszöbök nélkül, így a teljes lakásban tönkrement a burkolat, az egészet ki kell cserélniük.
7235	Külön szekciót kaptak a kísérleti filmek is.
7236	Külön szeretnék néhány szót szólni a tálalásokról, az ételek kinézetéről.
7237	Kultusza Perzsiából Babilonon át Kis-Ázsiába exportálódott, ahol az érintett területek hasonló istenségeivel azonosulva összefonódott az ősi hettita, egyiptomi és görög mitológiával is, így alakult ki a római Mithrász misztériumvallás.
7238	Kurta farkú baglyot is készített már Gáborecz István 2019.
7239	Kutatása azt bizonyította, a fiatalok körében mára halványult a hely emlékezettartalma.
7240	Kutatóik jelentős százalékát egyik napról a másikra az elbocsátás vagy a profilváltás fenyegeti.
7241	Kuvait történelmének eddigi legrövidebb házassága azé a pár, amely mindössze három perccel a boldogító igen kimondása után be is adta a válópert.
7242	Küzdelem látható reggeltől késő estig.
7243	Kvalitásos gondolkodója szerint a honfiúi büszkeség szerves része az elvakítottság, azaz a szimbolikus fényszennyezés!
7244	Kvíz: fel tudod sorolni az MU-Spurs legutóbbi 50 gólszerzőjét?
7245	LABDARÚGÁS: Az újonc ZTE jobbhátvédje, Bolla Bendegúz alapemberként focizott az NB I-ben; a DVSC adott a legtöbb játéklehetőséget az ifjaknak, a Mezőkövesd, a Paks és az Újpest egyáltalán nem szerepeltetett 21 év alatti játékost.
7246	Lady Gaga Shallow című számával robbantott Bokor Ria a TV2-n nagy sikerrel futó Sztárban Sztár Leszek!
7247	Lajos ellen, ami szintén háborúhoz vezetett és holland vereséget eredményezett.
7248	Lakóhelyüktől eltérő helyen, átjelentkezéssel csak az a 97 617 választópolgár voksolhat, aki ezt szerda délutánig kérte.
7249	Lakói letűnt korok hangulatát idéző, kedves és barátságos emberek.
7250	Lakossági fogadóórát tartottak Hódmezővásárhely alpolgármesterei, Hegedűs Zoltán és Kószó Péter.
7251	Lakott területen kívül éjszaka és korlátozott látási viszonyok között a kerékpárosnak fényvisszaverő mellényt kötelező viselnie, lakott területen belül ajánlott.
7252	Lampedusai megérkezésekor Carola Racketét őrizetbe vették, majd július 2-án szabadon engedték, miután a szicíliai Agrigento bírósága igazoltnak tartotta a kikötés szükségességét.
7253	Landes szerint azonban mindegy, hogy Kolumbiáról, Szíriáról vagy Afganisztánról van szó, a mai árnyékháborúknak nincsen egyértelmű kezdetük vagy végük.
7254	Lang Ádám ezúttal sem kapott szerepet Dan Petrescu edző terveiben, és még a tartalékok közé sem került be.
7255	Lantos Mihály, a Villámolvasás a gyakorlatban című könyv szerzője a tanulási nehézségekről és azok leküzdéséről beszél.
7256	Lapértesülések szerint a Trónok harca Targaryen-háza is saját sorozatot kaphat az HBO-tól, igaz, még hosszú út vezet odáig: egyelőre annyit tudunk, hogy a csatorna közel áll ahhoz, hogy berendelje a pilotot.
7257	Lapértesülések szerint újra sínen van a Pirates of the Caribbean rebootja, ezúttal állítólag a Csernobil és a korábbi epizódok írója állt össze, hogy összehozzák a film forgatókönyvét.
7258	Lapp erdeicsótány, amelyik nem repül be lakásokba.
7259	Lapunk adventje: célba értek olvasóink adományai 2019.
7260	Lassan el kell menni a ruszkiknak és a pizsamás/fejkedős tevebaszó araboknak is dolgozni, mert kezd leáldozni a szénnek és nemsokára az olajnak is.
7261	Lassan több a bíró, mint a teniszben.
7262	Lassingleitner Fruzsina elmondta, hogy a már hagyományosnak mondható, több éve megrendezett ovis sportnap mellett az aszfaltrajzversenyt is hagyományteremtő céllal szervezte meg tavaly a tagóvodák számára, melyen mintegy hatvan gyermek vett részt.
7263	Lássuk, mit tartalmaz!
7264	Lássuk tehát, hogy hogyan is fest a 3D animációkkal megáldott Ash, Brock, Misty, no meg a számtalan apró szörnyeteg!
7265	László mindössze, amikor elérkezett életének az utolsó napja.
7266	Látjuk, hogy az embereket ez mennyire érinti, mennyien csatlakoztak hozzánk és próbáltak segíteni.
7267	Látom, hogy ez az összetett szellemi élet, ez a filozófiai és irodalmi kultúra a mai kiélezett helyzetben mennyire függ európától, mennyire kötődik Európa jövőjéhez.
7268	Látszólag senkinek nem lett volna oka ártani nekik, de egy ATF ügynök már jó ideje nyomoz a sorozatgyilkos gyújtogató után.
7269	Láttam a házak hűlt helyét.
7270	Láttuk legalább azt is, mennyit és hova kell még fejlődünk.
7271	Láttunk már egy-két elképesztő fantomgólt, de most, a horvát élvonalbeli labdarúgó-bajnokságban, a Hajduk Split–Slaven Koprivnica találkozón látott őrület valószínűleg mindent visz!
7272	Laurel kérdés több ezer embert ugrasztott már egymásnak a világhálón.
7273	Lawson-t azonban semmi sem állíthatja meg: könyörtelen háborút indít a hadsereg szakadár csoportja ellen, amely droggal próbálja megfertőzni a világot.
7274	Lázár János a magyar politikai szféra szereplői közül elsőként tart előadást a cyberbullying megoldásának jogi lehetőségeiről a Brand Festivalon -
7275	Lázár János szerint nem történt tragédia 2019-ben Vásárhelyen azzal, hogy nem a Fidesz nyerte a helyhatósági választásokat, de véget ért egy két éves csata.
7276	Le a kalappal előttük, hogy egyáltalán eljöttek erre a versenyre.
7277	Lecsapott az MLSZ: rasszista megnyilvánulások miatt büntették a DVSC-t - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
7278	Legalább 2 éve azonban csak az üres kék-sárga mezők láthatók.
7279	Legalább 35 civil halálos áldozata és 13 sebesültje van az afgán kormányerők Hilmend tartományi rajtaütésének – közölték hétfőn kormányzati források.
7280	Legalábbis ezt nyilakozta a Magyar Nemzetnek néhány munkáltatói és munkavállalói érdekképviselet vezetője.
7281	Legalább utólag javította.
7282	Legend a most futó The Voice tehetségkutató egyik mentora Blake Shelton, Gwen Stefani és Kelly Clarkson társaságában.
7283	Leggyakrabban a piacon levő többi hitelhez hasonlítják.
7284	Leginkább a családom, és a közeli barátaim.
7285	Leginkább a tudatos fiatalok, illetve a magasabb fizetéssel rendelkező középosztálybeliek vásárolnak ilyen termékeket – tette hozzá Péterné dr. Baranyi Rita.
7286	Leginkább azért izgulok, hogy a játékosaim ne izgulják túl a meccset.
7287	Legismertebb festménye talán A magányos cédrus - ehhez a libanoni hegyek adták az ihletet.
7288	Legkevesebb kilencen életüket vesztették és harmincnégyen megsebesültek kedden Mogadishuban és környékén az al-Shabaab szomáliai iszlamista milícia két robbantásos merényletében.
7289	Legnépszerűbb számát, a One Dance című dalt 1,7 milliárdszor játszották le rajongói.
7290	Legtávolabbról Pápáról és Simontornyáról jöttek iskolások a mai versenyre.
7291	Legtöbben Kis Emese idegenvezetőre szavaztak, a legjobb kézműves műhely címet a csernátoni Haszmann Pál Múzeum kapta.
7292	Legutóbb 2000-ben történt ilyen, legközelebb pedig 2049-ben fog.
7293	Legutóbb a tíz évvel ezelőtti fináléban fordult elő, hogy egy játékos három gólt szerzett.
7294	Legutóbb Balatonfüreden, Budapesten és Őrbottyánban örülhettek.
7295	Legutóbb egy budapesti csapat tudta rajtunk kívül megnyerni a bajnokságot, de ők akkor összeszedték a legjobb játékosokat, akik gyakorlatilag fizetésért játszottak, akkor másodikok lettünk.
7296	Legutóbbi szerzeménye ’Én időm’ címmel jelent meg a nyáron és már közel 300.000 megtekintésnél jár, most pedig egy egészen más hangulatú single-je jelent meg.
7297	Legutóbb már olyan hírek is napvilágot láttak, hogy Paks II.
7298	Legutóbb pedig a Bayern München jelentkezett be a középpályás játékjogáért, hiszen spanyol források szerint a Barcelona nem akarja megadni a PSG által kért összeget, így a bajorok elhappolnák a gránátvörös-kékek elől a futballistát.
7299	Legutóbb, vasárnap otthon kapott ki a Getafétől, de az előző három mérkőzését is elvesztette.
7300	Legyen látható, hogy a kolléga odateszi-e magát, vagy sem, az eredmények elismerése is fontos” - teszi hozzá a coach.
7301	Legyen Standard Klubtagunk és élvezze az Önt megillető kedvezményeket!
7302	Legyőzheti a Fideszt az ellenzéki összefogás Egerben?
7303	Lehet aranylabdás Luka Modric, ám amikor a magyarok ellen játszott Európa-bajnoki selejtezőn néztem a mozgását, semmi olyat nem tudtam felfedezni benne, ami jelentősen mértékben hatott volna az érzelmeimre.
7304	Lehet, eredetileg, Indiában, és még ma is köze van a hinduizmushoz, de hogy a nyugati ágainak semmi köze semmilyen valláshoz, az biztos.
7305	Lehet ezt így is csinálni, csak gerincesebb lenne ezt a választópolgárok irányába is világosan közölni.
7306	Lehet, hogy az eredeti kutatás árnyaltabb és bonyolultabb volt - akkor az egy kérdés itteni kiragadása és saját szájíz szerinti értelmezése a nagyon dura hamisítás.
7307	Lehet hogy focizni igy sem tanulnak meg de futni talán igen.
7308	Lehet, hogy helyesen tették.
7309	Lehet hogy kupleráj?
7310	Lehet, hogy meg fogja bánni: egy új szupergonosz ellenfél, Electro felbukkanása ugyanis minden eddiginél nagyobb veszélybe sodorja - és a múltjából is újabb, tisztázatlan emlékek kísértik.
7311	Lehet, hogy még jól is jön a gyors folytatás, mert esetleg feledtetni tudjuk a mai teljesítményünket.
7312	Lehet, hogy menni fog.
7313	Lehet magyarázni a dolgokat!
7314	Lehet, mint a kitüntetéseket, visszaküldeni, DE sutyiban bent felejteni a fiók mélyén!
7315	Lehetnek még új elemek, ezekről azonban csupán jövőre tudnak többet mondani - közölte az államtitkár.
7316	Lehetne sokkal rosszabb is, de én nem fogom feladni.
7317	Lehetőségünk volt az egyenlítésre is.
7318	Lehet szerinted szar lehet másnak 8/10-es game.
7319	Lejtmenetben a brit gyáripar - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7320	Le kell lőni néhány tie-t, szabotálni kell egy csillagrombolót.
7321	Lekerült a földre, ott rugdosták, végighúzták a padlón, és a tanár úr nem állította le őket.
7322	Lélekközösség Peller Mariannal mai adásában az újrakezdés volt a téma, pedig olyan meglepő dolgot mondott erre, hogy is kikerekedtek a szemei.
7323	Lelépett az ítélethirdetés előtt.
7324	Lelkes István megköszönte az ajándékot, és méltatta a Nagymegyer városával folytatott együttműködést.
7325	Lelkiismeretfurdalással küzdve, de azért beviszi a szülő a gyermeket az oviba vagy a suliba, mondván, a munkahelyen nem nézik jó szemmel a hiányzást.
7326	Lemond országgyűlési mandátumáról Tóbiás József, az MSZP képviselője, korábbi elnöke.
7327	Lemondott pénteken a Juha Sipilä miniszterelnök vezette jobbközép finn kormány a tervezett szociális és egészségügyi reformok végrehajtásának kudarca miatt - közölte a finn elnöki hivatal.
7328	Lendületben van az Oracle - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7329	Lendvai Ildikó, az MSZP korábbi elnöke a szerdai ATV Start című műsorban elmondta: amellett, hogy alternatív parlamentre lenne szüksége az ellenzéknek, külön egyeztető fórumra is érdemes lenne létrehozni.
7330	Lenéz arra,amit itt hagyott és azt hiszem nem fáj neki a korai elmúlás!
7331	Lengyelország az amerikai Westinghouse AP1000, a dél-koreai APR-1400, vagy a francia EPR atomreaktor technológiát fogja alkalmazni első atomerőműve felépítéséhez.
7332	Lényegében minden gépünk megvan a termeléshez.
7333	Lépcsőzetes selyemszövetből készítették, alját pedig egy tíz láb hosszúságú uszály díszíti.
7334	Lépésről lépésre, kérdés-felelet formában magyarázza el a nemzeti választási rendszert, és tájékoztat egyebek között a választás napjáról, a választási korhatárról, a regisztrációs határidőről, a szavazáshoz szükséges dokumentumokról.
7335	Leraktuk a nemzeti függetlenség alapjait, mostantól a fejlett nemzeti függetlenség felépítése a célunk.
7336	Lesz-e végül esküvő az Orfeumban?
7337	Lesz népi slam poetry, ahol bárki bemutathatja színpadi rátermettségét.
7338	Leszögezte, a honvédségi gépek szállítanak állami vezetõt, kormánytagot, de olyan nincs, hogy "kormánygép".
7339	Leszögezte, hogy a Vlagyimir Putyin orosz elnök és közte létrejött egyezségek a mostani fogolycsere kapcsán teljes mértékben teljesültek.
7340	Leszögezte, hogy az élet védelme érdekében "messzire jutottunk".
7341	Lesz tehát mit néznünk, hacsak el nem alszunk – a Madagaszkár–Burundi háromesélyesnek tűnik.
7342	Letartóztatta az illetékes bíróság vasárnap azt a nőt, akit emberölés kísérletével gyanúsítanak, mert magára hagyta csecsemőjét Máriabesnyőn - közölte a Pest Megyei Rendőr-főkapitányság a rendőrség honlapján.
7343	Letesz az asztalra egy P.T.-t. Az egyik legígéretesebb horror alapnak mondható.
7344	Leteszik a jelvényt: kimenőt kaptak a rend magyar őrei - Blikk.huNem szeretnék játszani!
7345	Létezik egy olyan statisztikai tanulmány, amelynek adatai azt mutatják, Erdélyben és Romániában melyek a legjobb és legrosszabb mutatókkal rendelkező városok a közbiztonság szempontjából.
7346	Léteznek videók, amelyek alkotói hirdetik, hogy a bemutatott gyakorlatok utánzásával profi módon növelhetjük állóképességünket, csökkenthetjük testünk zsírszázalékát vagy erősíthetjük izmainkat.
7347	Létszáma nehezen meghatározható: a Kárpát-medencében 200 ezer és 1 millió között ingadozik.
7348	Lévén egészséges és jó minőségű, elnyerte a fogyasztók bizalmát.
7349	Levent, Nedret asszony unszolására, elfogadja, hogy megváltoztassák a DNS teszt eredményét, és ezzel közelebb kerülhessen Elifhez.
7350	Leverte a cserepeket, beázott az összes helyiség.”
7351	Lewis elmondta, hogy hosszú évek óta nagy rajongója a MotoGP-nek és Valentinónak is, az ő kívánsága volt, hogy Valentinóval együtt lehessen a pályán, és kipróbálhasson egy M1-est.
7352	Lezárták az Ófehértói utca érintett szakaszát.
7353	Lezárva az akvizíciót az IBM augusztus elején bejelentette, hogy teljes szoftverportfólióját elérhetővé teszi a Red Hat OpenShift konténerplatformján, a Kubernetes legátfogóbb, nagyvállalati szintű disztribúcióján.
7354	Lezsák Sándort köszönti, és sok erőt kíván "a magyarság szellemi építésében, anyagi gyarapításában".
7355	Liang 2016-ban egy nagyobb biciklis túrát is letudott, a klubjával pedig a Mount Everest alaptáborába is elkerekeztek.
7356	Liget Budapest projekt megvalósítása jövőre 29,9 milliárd forintos állami támogatással folytatódhat, a Pannon Park beruházásra pedig a helyi önkormányzatok kiegészítő támogatásai között szerepel 3,1 milliárd forint támogatás.
7357	Lilli és osztálytársa Paul bentragad az égő pajtában és míg Martin megpróbálja megmenteni őket Hans a tűzoltókat hívja.
7358	Lillo dönt, otthagyja a Linz-i iskolát és Gmunden-ben keres másikat.
7359	Lipőkék sorsa már a verseny elején megpecsételődött?
7360	Liz-nek (Julia Roberts) mindene megvan, amiről csak egy nő álmodhat: férj, ház, sikeres írói karrier.
7361	Lökdöste, a képébe mászott, a zsebében turkált a lapok után, míg az meg nem elégelte a dolgot és kiállítással nem fenyegette a futballistát.
7362	Lolka és Bolka - I. 8. rész / tv2.
7363	London kivételével mínuszban zártak a főbb nyugat-európai tőzsdék.
7364	Loppert Dániel, a MÁV Zrt.
7365	Lőrincz Emil tanítványai okulva az előző fordulóban elkövettet hibákból, ezúttal jól koncentráltak a kapu előtti szituációkban, aminek köszönhetően sikerült a lefújás pillanatáig megőrizni az egygólos előnyüket.
7366	Losonc László: Határozott védekezésünkhöz kiváló kapusteljesítmény párosult, míg a megbeszéltek szerint taktikusan támadtunk.
7367	Lőttünk néhány nagyszerű gólt, és végig éhesek voltunk a sikerre.
7368	Lovak és lószerszámok beszerzése: általában sajátjukon lovagoltak, ám előfordult olyan eset is, amikor kölcsönért kellett folyamodni.
7369	Lövést nem adott le, a pénzzel gyalogosan menekült el a helyszínrõl.
7370	Luca pedig teljesen zavarba jött mindezek után, kellett neki néhány másodperc míg összeszedte magát.
7371	Lucasék a megszerzett labdákat megpróbálták megbecsülni, gyakorta sikerrel.
7372	Lucecita a birtokra utazik abban reménykedve, hogy a közelében rátalálhat elveszített.
7373	Lucero és Diego titkos esküvőjét beárnyékolja Lucero édesanyja, aki kitagadja lányát.
7374	Lucza –Víg Erna kiemelte: „a művészet segít abban, hogy a hétköznapok zűrzavarából egy időre kilépjünk, lebontsuk korlátainkat, és jobban megismerjük magunkat.
7375	Lukács R. egy beadás után átvette a labdát és ballal a kapu jobb oldalába lőtt, 5–0.
7376	Lukba bebúja, piszkos az orra, nem lehet ám gyere ki.
7377	Luxemburgot Svédország követi 256 euróval, majd Finnország 206 euróval, Hollandia 199 euróval, Dánia 192 euróval, majd Franciaország 183 euróval.
7378	Lyont nyolcszáz lány közül választották ki Dolores Haze karakterének megformálására.
7379	Ma a csillogó kulisszák erő- és előterében e játék isteni és sátáni szándékának derbije zajlik.
7380	Ma a Harry Potter Alliance-nek az USA 44 államában csaknem 140 csoportja működik, de 5 kontinens további 26 országban vannak jelen.
7381	"Ma a szívem nehéz, és szomorú vagyok.
7382	Ma az üzemi tanáccsal és a szakszervezettel tárgyaltam Mezőhegyesen.”
7383	Ma délben kiderül, hogy mely öt előadás kerül be a döntőbe a Miskolci Nemzeti Színház idei évadának bemutatói közül.
7384	Ma délelőtt a suliban sütivásár volt, így családilag nekiláttunk muffinokat gyártani minden féle kivitelben.
7385	Ma egy olyan létesítményt adunk át, ami ezt segíti.”
7386	Ma ér véget a kézdivásárhelyi evangélikus templomban, valamint a szentivánlaborfalvi unitárius templomban vasárnap óta tartó egyetemes imahét.
7387	Ma este, magyar idő szerint 20.30-kor számos nagyváros, intézmény és vállalat fényeit, valamint Budapest több ikonikus épületének díszkivilágítását lekapcsolják a Föld órája mozgalomhoz csatlakozva.
7388	Ma Európában léteznek bevándorlóországok, vegyes kultúrájú, keresztény–muszlim társadalmak.
7389	Maga a világbajnokság nagyszerű versenyeredményeket hozott, a korosztályos rekordokon túl felnőttvilágcsúcsokból sem volt hiány.
7390	Magabiztos győzelmet aratott a Budapesti Honvéd vendégeként a DUE-Maarsk Graphics női vízilabda csapata a bajnokság második fordulójában.
7391	Magam laikusként azt gondoltam, hogy a fővárost a kormány kezéből kiszabadítani kívánó polgárok szívesebben szavaznának pártpolitikában nem amortizálódott, helyi érdekeltségű jelöltekre.
7392	Magát a könnymirigyet egy fa lombkoronájához hasonlítja, ahol a könnytermelő kamrácskák a levelek, és folyadékot elvezető csatornahálózat pedig a fa ágrendszerének feleltethető meg.
7393	Magda a kor szelével mit sem törődött, más dolga volt.
7394	Magyarán, ha elmennek újból demonstrálni a volt Karmelita kolostorhoz, akkor nincs az azonnali béremelés.
7395	Magyar darabokra licitálnak Londonban - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7396	Magyar éremesőt hozott a pénteki nyitónap az úszók világkupa-sorozatának budapesti állomásán.
7397	Magyar kormány ellenséges velük.
7398	Magyar Narancs - Belpol - „Ilyen a világon sehol sincs, egyetlen demokratikus államban sem”„Ilyen a világon sehol sincs, egyetlen demokratikus államban sem”
7399	Magyar Narancs - Külpol - 17. díszdoktori címét vette át Angela Merkel17.
7400	Magyar Narancs - Lokál - Brutálisan túlalgásodott a Balaton, már bőven elhagytuk a sok évtizedes „csúcsot”Brutálisan túlalgásodott a Balaton, már bőven elhagytuk a sok évtizedes „csúcsot”
7401	Magyar Narancs: Milyen érzés az első életműdíj?
7402	Magyar Narancs: Orbán tehát minden érv, tény, körülmény ellenére képes érvényesíteni a saját narratíváját.
7403	"magyar önkormányzati rendszer átlagfejlettsége "
7404	Magyarország, a magyarság legnépszerűbb sportegyesülete.
7405	Magyarország az uniós átlagnál jobban teljesít, de ennek ellenére is egyértelműen úgy tűnik, hogy a szlovákok nyugdíjasok helyzete jobb, mint a magyaroké.
7406	Magyarország ipari termelésének a 22 százaléka kötődik a szektorhoz, és a GDP 5 százalékát adja.
7407	Magyarországnak elismerés, hogy felkérték a felszólalásra, és ezek szerint szövetségesként tekintenek rá a klímaváltozás elleni harcban - emelte ki az államfő.
7408	Magyarországon a felszíni vizek kevesebb mint 20 százalékának jó az ökológiai állapota.
7409	Magyarországon a Transparency meglehetősen furcsa körülmények között teszi a dolgát, hiszen a fejlett világban az a gyakorlat, hogy a mindenkori kormány együtt küzd velük a korrupció ellen, hiszen ez a közös érdek.
7410	Magyarországon évente alig 20-25 ezer családi házat újítanak fel és szigetelnek tulajdonosaik.
7411	Magyarországon tulajdonképpen már csak a politikai akarat hiányzik, ugyanis a kormány elveszítené a valutaleértékelés eszközét – mondta lapunknak a szakember.
7412	Magyarországra az ünnep ötletét Petri Pálné, egy államtitkár felesége hozta Amerikából és a legelső Anyák Napi ünnepséget 1925.
7413	Magyarország villamosenergia-szükségletének csaknem 50 százalékát nukleáris energiából fedezi, ez az arány növekedni fog a paksi atomerőmű kibővítésével – közölte Szijjártó Peter.
7414	Magyar Péter felidézte, hogy a 2001 óta mûködõ diákhitel-konstrukciót mintegy 400 ezer hallgató vette igénybe.
7415	Ma is ismerős hatalmi technika ez.
7416	Majd a neje lesújtó telefont kapott: a férje vérmérgezésben életét vesztette.
7417	Majd az 1910-es évektől elkezdődött a kerékpárok nagyüzemi tömeggyártása, amely mindenki számára elérhetővé vált.
7418	Majd egy őszi leértékelésen, 30-40 dodóért már jobb vétel lesz.
7419	Majd esésben eladni, amikor mindenki pesszimista.
7420	Majd, ha látjuk az összeset meglátjuk kinek mi tetszik, de az biztos, hogy ebben a részben elég beteg kivégzések vannak.
7421	Majd, ha nékem sok pénzem lesz, felülök egy lila buszra.
7422	Majd jót röhögünk rajtuk!
7423	Majd később üzleti rapidrandin ismerhették meg egymást az eseményen résztvevő vállalkozások képviselői.
7424	Majd kíváncsi leszek mi fog 180 fps-el futni és milyen árban lesz a gép.
7425	Majd közölte, hogy a beruházások listája később lesz elérhető, de sikerrel hoztak létre gyógyászati, húsipari, mezőgazdasági befektetéseket is.
7426	Majd meglátom milyenek a vélemények elöbb mert bár talán most fel tud mutatni valami értékelhetöt és nem csak valami müvészkedö 2deep4u clusterfuck lesz.
7427	Majd neki is térdműtétje lesz, mint Orbánnak a Paks2 szavazáskor.
7428	Majdnem megegyezik az elégedetlenek és az elégedettek aránya a karrierlehetőségek tekintetében, míg a munka és a magánélet egyensúlyát illetően egyértelműen negatív a mérleg.
7429	Majdnem összeütközött két személyvonat Miskolc és Kazincbarcika között.
7430	Majd Orbán úr segít.
7431	Majd szombaton a Szombathely hét találattal verte a Mosonmagyaróvárt.
7432	Majoross Gergely megbízott szövetségi kapitány szerint nagy lépést tettek előre a hétfői nyitómérkőzéshez képest – amin a 5-1-re kaptak ki az elmúlt vb-n még A csoportos Koreai Köztársaságtól -, hiszen tudták uralni a játékot.
7433	Majosházi István, akit leginkább csak Lecsóként ismertek birkózó és nem birkózó körökben, nemcsak a dunaújvárosi birkózásért tett sokat, hanem évekig volt vezetője a magyar utánpótlás-válogatottaknak.
7434	Május 19-tõl országos TV premierrel érkezik a Jocky TV-re Az alibi, a krimi koronázatlan királynõjének azonos címû regénye alapján készült legújabb minisorozata.
7435	Május 26-án 8 millió 11 ezer választópolgár dönthet arról, kik foglalhatják el az Európai Parlamentben (EP) a Magyarországnak járó 21 képviselõi helyet.
7436	Májusban a fogyasztói árak átlagosan 3,9 százalékkal haladták meg az egy évvel korábbiakat, áprilishoz viszonyítva 0,7 százalékos volt az árak emelkedése - jelentette a Központi Statisztikai Hivatal (KSH) pénteken.
7437	Május elején Kőbányán vágtak ki tömegesen egészséges jegenyéket, mert a leendő parkoló területét bitorolták –
7438	Mályi — Ózdon találtak járókelők egy árva nyestbébit, amely a szülei nélkül minden bizonnyal elpusztult volna.
7439	Ma, magyar idő szerint este 8-kor kicsúcsosodik a Fortnite és a Star Wars: The Rise of Skywalker kollaborációja, amikor is a Risky Reels vetítőjén a világon először megtekinthetjük a hamarosan moziba kerülő film egyik jelenetét.
7440	Ma már egyedül oldod meg a feladatot.
7441	Ma már nemcsak hogy minden tanulónak és dolgozónak oktatják ezt, de jubilált az a verseny, amelyet ebben a témakörben indítottak a rendészeti iskolák számára.
7442	Ma már nem nevezhetjük így, az egészségtelen életvitel következtében ugyanis nagyon sok fiatalt is érint a betegség – mutatott rá dr. Káplár Miklós.
7443	Ma már nőként a világ szinte minden pontján motivációs előadásokat tart és őszintén mesél életéről.
7444	Ma már sehol sem akad ilyen lelkes közönség.
7445	Ma már több mint 60 négyzetméteren csodálható meg advent első vasárnapjától január végéig, mindennap 9 és 17 óra között.
7446	Ma még nehéz lenne megmondani, hogy a hozzá hasonló digitális emberek válnak-e az üzleti alkalmazások általánosan elterjedt kezelőfelületévé, arcává.
7447	Manapság a művész arcával van tele Budapest: az ok, hogy Dobó Kata filmjének, a február 14-én a mozikba kerülő Kölcsönlakásnak ő az egyik főszereplője.
7448	Manapság már ebben sem biztos egy gyerek.”
7449	Mandarin kínaiul a halalt csingcsennek mondják, amelyet szó szerint azt is jelenti, hogy "tiszta és igaz".
7450	Manfred Weber nem sokkal később Brüsszelben beszélt, ahol azt mondta, hogy az Európai Néppárt (EPP) nem működik együtt egyetlen szélsőséges párttal sem.
7451	Manővere azonban sok vitát váltott ki, hiszen Leclercet szinte kitolta a pályáról, gumijaik össze is értek.
7452	Ma pedig, ha látunk egy asztaltársaságot, sokszor megdöbbentő módon az egy asztalnál ülők is mobiltelefonon csetelnek egymással.
7453	Ma pedig már a négy legnagyobb technológiai vállalat közé tartozik az Alphbattel (a Google anyacége), az Apple-lel és a Facebokkkal együtt, ráaádsul az Amazon a vezető felhőszolgáltató.
7454	Már '18-ban is készült rá, de akkor az ellenzék bejelentette az ellenzéki összefogást, hogy egy jelölt induljon a Fidesz jelöltje ellen, folytatta, akkor azt elfogadta, bár már akkor sem értette miért jó az a koncepció.
7455	Már 1943-ban, a Teheráni Konferencián eldőlt, hogy Lengyelország új határainak kitűzésével a nagyhatalmak megállapodtak a kitelepítésekben.
7456	Már 1 év alatt is (ideális esetben ennyi idő telt el a legutóbbi karbantartás óta) jelentős mennyiségű szennyeződés rakódhat le.
7457	Már 20 éve a közlekedéspolitika középpontjában van a parkolás kérdése.
7458	Már a baloldali Demokrata Párttal (PD)együtt kormányzó Öt Csillag Mozgalom (M5S) is fenntartásait fejezte ki az ESM reformja miatt.
7459	Marad a meleg, 30 Celsius-fok körüli maximumokkal.
7460	Maradnak az igazak és a jók.
7461	Már a hetes buszon ostorozni kezdtem magamat: hát normális vagy te, hova fogsz ezután hokira járni, a Luzsnyikiba vagy a Kisstadionba, kit láthatsz többször, Makarovot vagy Hudákot?
7462	Mára jóval többen vagyunk Hódmezővásárhelyen, akik békét akarunk, nem pedig a vitát folytatni.
7463	Már a karácsonyi éjféli miséről azért nem jöttem ki, mert ez szerintem nem illik.
7464	Mára már nincs működési hiány a költségvetésben, azaz az állam fenntartásának és működtetésének fedezetét minden évben a magyar adófizetők és az állam egyéb bevételei teljes egészében fedezik.
7465	Mára már tartalékképzésre is van lehetősége a városnak, melyből az uniós és hazai pályázatok önrészét is finanszírozni tudják.
7466	Már a nulladik nap se volt piskóta, de azóta folyamatosan egyre nő a létszám, a jó koncertek száma és a hangulat is csak fokozódik.
7467	Már átadták a Mol és a japán JSR Corporation közös, szintetikus gumigyárat, amely évente 60 ezer tonna műgumit állít elő és több mint száz új munkahelyet teremt Tiszaújvárosban.
7468	Már az első félidőben kapkodhattuk a fejünket, hiszen négy gól is esett, és nem is akármilyenek.
7469	Már az első percben óriási gól született a német másodosztályú labdarúgó-bajnokság (Bundesliga 2) 19. fordulójában rendezett Union Berlin–1.
7470	Marc Albrighton, a Leicester szélsője - aki már a 2016-os PL-diadalnál is tagja volt a csapatnak - úgy véli, a mostani együttes jobb, mint az, amelyik három és fél éve bajnok lett.
7471	Március utolsó napján immár kilencedik alkalommal várja a futás szerelmeseit a rendezvény.
7472	Március végén egy 80,3 millió dolláros kártérítést ítéltek meg ellenük – egyetlen egy felperes javára.
7473	Már csak emiatt bukó.
7474	Már csak ezért is érdemes lesz velünk tartani.
7475	Már csak idő kérdése az egész.
7476	Már csak két hónap van hátra a Star Wars: Skywalker kora bemutatójáig, a marketinggépezet pedig ennek megfelelően a maximumon pörög.
7477	Már eddig is 14 ezer emberrel növelték a létszámot.
7478	˝Ma reggel is megvolt az evezés.
7479	Ma reggel pedig azonosították a tragédia egy újabb, 26. áldozatát.
7480	Már ekkor szalad utána Szűcs István és Kocsár Pista bácsi is, de a gesztelyi híd lábánál egy cseh legionárius állta útjukat.
7481	Ma rendezik a Debreceni Egyetem Zeneművészeti Kara és a Conservatory Alapítvány országos Keszler György Emlékversenyét, melyen a magyar felsőfokú zenei oktatási intézmények fagott szakos hallgatói vesznek részt.
7482	Már három hónapos Homonnay Zsolt legkisebb fia, Botond.
7483	Marhaságokból viszont nem tanulok.
7484	Már hivatalos: nem gond, hogy a topnyugdíjas 57 ezer, az átlag pedig 3,5 ezer forint emelést kap.
7485	Marian emléke, hite, optimizmusa a gyerekek révén él tovább.
7486	Mária Šofranko pedagógus vezeti az OĽaNO választási listáját.
7487	Marics G. 2 (egyet 11-esből), Németh, Kozák, Halastyák, illetve Kiss Á., Horánszki.
7488	Márki-Zay azonban erre is képes, ingerülten sebeskedő gyalázkodással feketíti a fehéret.
7489	Márki-Zay Péter egy közelmúltban megjelent interjúban azt mondta, a korábbi őt besározni kívánó mocskolódó kampányt követően most „a béke követeiként, a megegyezés híveiként aposztrofálják magukat a fideszes jelöltek”.
7490	Márki-Zay Péter Gerő Ernő, Révai József és Rákosi Mátyás nyomdokaiba lépett.
7491	Márki-Zay Péter, Hódmezővásárhely polgármestere elmondta, hogy a környezetvédelem az egyik legfontosabb kérdés.
7492	Márki-Zay Péter szerint a Mi Hazánkról nem lehet eldönteni, hogy ellenzéki vagy sem.
7493	Markovics Kristóf az X-faktor tehetségkutató műsorban egészen a mentorházig menetelt.
7494	Mark Rutte holland miniszterelnök véleménye szerint a munkavacsorának főként a tartalomról, a feladatokról, nem pedig konkrét személyekről kell szólnia.
7495	Már küzdöttek meg egymással, most újra csatába szállt Rajmund és András.
7496	Mark Zuckerberg összeakasztotta a bajszát a demokrata elnökjelölttel - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7497	Már majdnem örültem de csak egy Diablo klón, kár.
7498	Már miért rendeznék Bonoért?
7499	Már minden aktuális bevallási információ elérhető a NAV honlapján, sőt, akik teljes egészében maguk készítik bevallásukat, már hozzáférhetnek a 18SZJA webes kitöltő programhoz.
7500	Már minden nyolcadik felnőtt korú havi 10 000 forintot meghaladó összeget tesz félre, és minden tizediknek van nyugdíjbiztosítása.
7501	Már most is Kínában van a legtöbb szupermagas épület, összesen 68. Ezt az Egyesült Arab Emírségek és az Egyesült Államok követi, 26 és 20 ilyen felhőkarcolóval.
7502	Már nem tagja az együttesnek, viszont a Bohemian Betyars–Parno Graszt formációval éppúgy fellép, mint az Abrakazabrával és Csernák Tiborral.
7503	Marosvásárhelyen oktogonná alakították a székely vértanúk emlékműve körüli kockakőből kirakott csillagot, hogy ne idézze a székely zászló nyolcszögű csillag-motívumát.
7504	Márpedig abban az időszakban 3,4 százalékos volt a nyugdíjas infláció.
7505	Márpedig a japán választási törvény tiltja, hogy a politikusok adományokat küldözgessenek a választókerületekben.
7506	Márpedig a kormány a rezsicsökkentés „áldásait” – a tényleges költségektől függetlenül – aligha vonja vissza az október 13-i önkormányzati választás előtt.
7507	Márpedig mi, itt Dunaújvárosban és Magyarország-szerte nem elveszíteni, hanem megnyerni akarjuk a jövőt.
7508	Márpedig Miskolcnak jó megoldásokra van szüksége, jó megoldásokat keresünk.
7509	Márpedig ott születik végleges döntés a bizottság programjáról és személyi összetételéről is.
7510	Márquez magabiztos diadalt aratott, így érthető módon elégedetten nyilatkozott, de a második helyen célba ért Maverick Viñales sem panaszkodott sokat.
7511	Már rá sem lehet ismerni a makói újvárosi nyugdíjas klub épületének földszinti részére.
7512	Már reggel 6 előtt felkel, majd tájékozódik: elolvassa a híreket, lebonyolít 1-2 telefonhívást, találkozik kongresszusi képviselőkkel, barátokkal, tanácsadóival, kormánytagokkal.
7513	Már szeptember 14-étől, azaz e hét szombatjától változik azonban a bankkártyás fizetések biztonsági etikettje.
7514	Már talán egy-két hónapja, most pontosan nem tudom, mert a helyettesnél nyújtotta be.
7515	Már tavaly év elején megmutattuk, hogy a Yartal közösen jó motort tudunk összerakni.
7516	Martina Fietz tájékoztatóján a kormányfő egészségi állapotára vonatkozó újságírói kérdésre elmondta: a G20-csoport oszakai találkozójáról érkező képek "olyan kancellárt mutatnak, aki teljességgel aktív és egészséges".
7517	Martin Dúbravka megmozdulására is bizonyára sokáig emlékeznek majd a Newcastle drukkerek.
7518	Martin és Anne a vártnál is közelebb kerül egymáshoz.
7519	Martint hívják ki az esethez, aki arra gyanakszik, hogy a fiúnak infarktusa lehetett.
7520	Már több mint 130 millió ember áll készen arra világszerte, hogy egy másik országba, majd pedig a fejlett államokba jussanak el. Már eddig is több tízmillió ember hagyta el az otthonát – adta hírül az Origo.
7521	Már töltöm, este nekiesek!
7522	Más cégek ugyanezt a megoldást szarvasmarháknál alkalmazzák - ezek az állatok is hónapokat töltenek "kicsapva" a legelőre, gazdáik mégis tudhatják, milyen egészségi állapotban vannak, betegek vagy éppen vemhesek, rendesen táplálkoznak.
7523	Ma sem választhatunk ennél jobb vezércsillagot – vélekedett.
7524	Másfél év múlva, '86 márciusában 70 ezer néző volt kíváncsi a mexikói vébére kijutó csapatunkra, no meg persze a tartalékosan felálló brazil válogatottra.
7525	Másfél hete robbant a hír, hogy a Jóban Rosszban bájos nővérkéjét alakító Papp Annamária életet adott első gyermekének, Király Máténak, aki aki 55 centiméterrel és 3290 grammal látta meg a napvilágot.
7526	Másfél napos ülésükön az állam- és kormányfők jóváhagyták, hogy 2020-2022 között az uniós intézmények kezdeményezésére rendezzenek konferenciát az EU jövőjéről.
7527	Máshol a felelősen gondolkodó törvényhozók megállapodnak a költségek egyenlő felosztásában, aláírnak egy megállapodást, amit be is tartanak.
7528	Máshonnan meg nem. Szóval azzal dolgoznak, ami van.
7529	Masik ahvernak valami 7xx-es Nvidia gpu-ja van es a SWBF 2 vagy BF 1 lazan megy neki itt meg problema volt valamiert.
7530	Másik eredménye, Szerbia és Koszovó közvetlen tárgyalásai a kapcsolatok normalizálásáról már 2016-ban elakadtak, a konfliktus megoldatlan maradt.
7531	Más képet mutat az élelmiszerárakhoz képest a hazai alkoholárakról szóló statisztika - míg Csehországban jócskán megugrottak a szeszárak, addig itthon megfordulni látszik a tendencia, és olcsóbbá váltak az alkoholos italok.
7532	Más kérdés, hogy ki teszi majd meg ezt, elvégre pár potenciális vevőt már rögtön a bemutató során sikerült eltántorítani a vásárlástól.
7533	Másnap azonban holtan találták a kislányt, akit próbáltak újraéleszteni, de már nem tudtak rajta segíteni.
7534	Második alkalommal rendezik meg Szegeden a Goodwill Pharma Szegedi Vízmû Amatõr Hokitornát, amelyen…
7535	Második kérdésének célja az volt, hogy a munkaidőkeret tartama legfeljebb tizenkét hónap lehessen.
7536	Másodjára is kikerült a hongkongi tüntetésekhez mankót nyújtó HKmap.live alkalmazás az App Store-ból.
7537	Másodlagos mikroműanyagok a makroműanyagok (például a PET-palackok) vízben végbemenő, viszonylag hosszabb időt igénylő fizikai/kémiai degradációja (leromlása/lebomlása) révén keletkeznek.
7538	Másodsorban szeretnék gratulálni a felnőtt csapat minden játékosának a mai teljesítményez.
7539	Másodszor pedig „Gergő te kell, hogy legyél az, aki két kézzel Budapestet benn kell, hogy tartsd Európában.”
7540	Másrészről a DK dolga hogy tisztességes legyen, a másik felet ugyanez nem köti?
7541	Másrészt a legutolsó és legvégső határidő óta is eltelt közel fél év, de a békéscsabai Kórház utcai stadion egyetlen elemében sem készült el 2019 májusáig.
7542	Másrészt Silvio Berlusconi "irányt szab" arra, miként fogadják be a néppártiak nagy családjába a Salvini vezette Ligát is".
7543	Mást ne mondjak, a Mészáros Lőrinc tulajdonába lévő Mátrai Erőműnek már most sem kellene működnie.
7544	Másutt egyre kevesebb lesz a napsütés, és északkelet felé haladva növekszik a záporeső valószínűsége.
7545	Máté Gábor egy interjúban azt nyilatkozta, hogy először a sértettel beszélt, majd megkereste Gothár Pétert, aki bocsánatot kért az áldozattól.
7546	Máté most nyolcesztendős, Vivien pedig tizenhat.
7547	Mátét a Végjáték során egy kisebb sérülés érte, ezért orvosoknak kellett megvizsgálnia.
7548	Máthé Krisztián egyből bizonyított is, hiszen párosban felnőtt magyar bajnokságot nyert a kajak párosok között, ezzel kvalifikálta magát az idei maraton Európa-bajnokságra.
7549	Matolcsy György 57. Közgazdász-vándorgyűlésen a Nyíregyházi Egyetemen 2019. szeptember 5-én.
7550	Ma további két meccset adunk élőben csatornáinkon.
7551	Mátrayt az Egy másfél herceg (Un prinț și jumatate) című, Ana Lungu által rendezett filmben nyújtott alakításáért jelölték díjra.
7552	Matteo Salvini azt mondta: nem az illegális bevándorlók újraelosztására van szükség Európában, hanem olyan Európa kell, amely megvédi a határait a tengeren és a szárazföldön.
7553	Matteo Salvini hozzátette, képtelenség volt milliárdokat költeni „hamis menekültek hadseregének” fenntartására.
7554	Matteo Salvini szerint utódja, Luciana Lamorgese jelenlegi belügyminiszter „port hint” az olaszok szemébe, amikor sikernek nevezi a máltai megállapodást.
7555	Ma túlvállaltuk magunkat, csapatként erősebbek vagyunk, azt az irányvonalat kell követnünk és nem lesz semmi baj.
7556	Ma van az érbetegségek napja.
7557	Maximálisan támogatott és mellettem állt a családom, viszont nem titkolom: akadtak, akik azt javasolták, jobban tenném, ha minden figyelmem a szociális munkának szentelném.
7558	Max Weber - közel 100 éve - néhány hónappal halála előtt, levelet írt barátjának, a bolsevik forradalom hívéül szegődött Lukács Györgynek.
7559	May azonban már a hét elején bejelentette, hogy a patthelyzet feloldása végett kész Jeremy Corbynnal, a Munkáspárt vezetőjével közösen kidolgozni egy olyan tervet, amelynek alapján az Egyesült Királyság rendezett módon tud kilépni az Európai Unióból.
7560	Mazsi a Blikknek elmondta: Pamelával egy hónapig egyeztettek az utazásról.
7561	McGarrett és társai ismét bebizonyítják, hogy nem csak munkatársak.
7562	Meddig tart ez a szép idő?
7563	Meddig tart ki az intimtölcsér?
7564	Még alig ért véget az atlétikai világbajnokság, máris újabb világversenyt rendeznek Dohában, ahol pénteken kezdődik az első strandvilágjátékok.
7565	Megalkotta az 1781-es türelmi rendeletet, aminek értelmében nagyobb vallásszabadságot biztosított a reformátusok, evangélikusok és az unitáriusok számára.
7566	Megállapodást kötött a Blizzard és a GOG, ennek értelmében pedig a stúdió korábbi klasszikusai beszerezhetőek lesznek majd a CD Projekt digitális áruházában.
7567	Megállás nélkül csak öltöztetem - XXXIV.
7568	Még a parókáit is ebből a színből válogatja össze, de imádja a japán Kawaii divatot is.
7569	Meg aztán attól is függ, hogy a 80-as kari egy alap/első-kiadás volt, a 60-as kari meg már esetleg valami kifinomultabb hűtéssel rendelkező darab pl. az ASUS-tól, v. a Gigabyte-tól.
7570	Megbékélést sürgetett az egész iraki nép számára.
7571	Még egy állami üdülővel kevesebb: a MÁV 250 millió forintért eladta lerobbant, de príma elhelyezkedésű üdülőjét Balatonlellén.
7572	Megelőzendő az új válságot már idejekorán ellövik az összes puskaport, és remegve próbálják megakadályozni a recessziót.
7573	Megemlíti, hogy míg a foci egyik ország szurkolóinak sem hoz nagyon nagy elégtételt, a kézilabdában mindkettőnél vannak jó eredmények, főleg a női válogatottak és klubcsapatok szintjén.
7574	Megengedő alapállással mondhatjuk, hogy minden rosszban van valami jó, és minden jóban akad rossz is, de most a futballról beszélünk.
7575	Még ennél is nagyobb az elutasítás a felsőfokú végzettséggel rendelkezők körében: 68 százalékuk állítaná le a projektet.
7576	Megérkezett az Anthem főbb elemeit részletező videósorozat következő epizódja.
7577	Megérkezett az Egyesült Királyság európai uniós kiválási határidejének halasztását kérelmező levél a brit kormánytól - közölte szombat éjszaka az Európai Tanács elnöke.
7578	Megérkezett egy mentőautó, a két fehér köpenyes még nézelődött, de nyilván tudták, hogy nekik itt már sok dolguk nem lehet, és nem is volt.
7579	Megérkezett végre Quentin Tarantino új filmjének teljes hosszúságú előzetese.
7580	Még fél évig vagyok táppénzen, a bajtársaim, feletteseim folyamatosan érdeklődnek.
7581	Megfeszíti a karját, a kocogás elhalkul, nem löttyen át több hab a korsó peremén, már ott is van a kis asztalnál, és rá akarja tenni a tálcát, de a széle nekikoccan valaminek, odanéz, meglátja a kiürült vodkásüveget.
7582	Megfogalmazódott az igény, hogy máskor is szervezzünk hasonló rendezvényt, amellyel tulajdonképpen a könyvtárba járó közönséget szólítottuk meg.
7583	Meggyőződésünk, hogy a történelmünk szovjet periódushoz köthető epizódjainak felülvizsgálata nélkül lehetetlen Oroszország újjáéledése.
7584	"Meghan a megoldások világában él, és nem a problémákéban.
7585	Még ha nem is olyan szokatlan látvány Amerikában, mint itthon, mégis nagy feltűnést keltett Las Vegasban Hargitai Bea merész outfitje!
7586	Meg hát a már említett szabad szellem, amit nehéz megragadni: a tanárok és a diákok idővel lecserélődnek, de a láthatatlan, megfoghatatlan szellem megmarad.
7587	Megható: gyönyörű közös képet posztolt a kisfiával Vasvári Vivi - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
7588	Még hat pár küzd a bent maradásért a ban, valamint az apránként gyűjtögetett pénzösszegért megy a harc.
7589	Meghibásodás esetén fogyasztók milliói károsodnak.
7590	Még hogy Juncker nem felelős a Brexitért?
7591	Méghozzá azért, mert kis, hétköznapi harcokról írt, amik az életét alakították, és ez tökéletesen ellentétes mindazzal, amiről Hitler írt egykor.
7592	Megint egy álmodozó horrorisztikus elképzelését fizetik az adófizetôk - évtizedeken keresztül.
7593	Megint nem én vittem el a milliárdokat - gondolhatja mindenki más.
7594	Megírásával Debreczy pillanatnyi enyhülést szeretett volna nyújtani az elcsigázott, meggyötört székely–magyar léleknek.
7595	Megismerkedhetünk egy repülőgépszerelő, Avril Mead háttérsztorijával, aki nagyapjával együtt hezitál, hogy beálljon-e Osean légierőjébe.
7596	Megítélése szerint “ a magyar biztosjelölt ügyében minden tényalapot nélkülöző politikai döntés született, amellyel szemben a szükséges jogi lépéseket meg kívánom tenni”.
7597	Még javában játszott operaszínpadokon, amikor az 1980-as években karmesteri pályafutását is elkezdte, vezényelte egyebek közt a Bécsi Filharmonikusokat és a New York-i Filharmonikus Zenekart.
7598	Megjegyezte: a szövetkezeti formában dolgozók hajlamosabbak a kollektív gondolkodásra, és bár a szövetkezetek tevékenysége rendkívül sokszínű, összeköti őket a közös habitusuk.
7599	Megjegyezte, az idő sürget, és halogatás helyett “itt és most” lépésekre van szükség.
7600	Megjegyezte, hogy a cég által bejelentett 13,6 százalékos alapbéremelés egy átlagos mérték, a munkavállalók többsége alig tíz százalékot fog kapni.
7601	Megjegyezte, hogy a hagyományos család ellen tiltakozóknak észre kellene venniük, hogy a nőkre a legnagyobb veszélyt az iszlám radikalizmus és az ebből táplálkozó szubkultúra jelenti, amely isteni tanításként hirdeti a nő férfinak való alárendelését.
7602	Megjegyezte, hogy a ponyva leszakítását már vizsgálja a rendőrség.
7603	Megjegyezte, hogy decemberben már lebuktak az ellenzékiek, amikor - "gyenge színészi teljesítménnyel" - önmagukat áldozatként akarták bemutatni a köztelevízió épületében.
7604	Megjegyezte, hogy emellett növelik a fejlesztési kedvezményeket.
7605	Megjegyezte, hogy ez bekövetkezett, a baloldal hibája is, mert nem figyelt eléggé.
7606	Megjegyzem még, hogy a tankerülettel a korcsolyaképzést is felkaroljuk, vagyis futólépésben haladunk előre.
7607	"Megjegyzéseivel és plakátkampányaival Orbán Viktor súlyos károkat okozott az EPP-nek.
7608	Megjegyzi, lehet, hogy épp emiatt vált ki nagyobb tiltakozást, ha valamelyik előadás mégis bátrabban használ arcpirító kifejezéseket.
7609	Még júniusban írtunk arról, hogy elkezdődött a felvonulási épületek kivitelezése, a leendő atomerőmű területén a projekt első szakaszában összesen több mint 80 kiszolgáló épület létesül, irodaházak, szerelőcsarnokok, raktárak épülnek.
7610	Meg kellett szokni ezt az új felállást és ez az edzések, a mérkőzések előtt, után, sőt közben is sok megbeszéléssel, kommunikációval járt.
7611	Meg kell szólítanunk a fiatalokat!
7612	Meg kell védenie magát, azaz tulajdonképpen a nemzetet, hiszen a sorosisták már a parlamentben is fenyegetik a tábláikkal.
7613	Meg kell vizsgálni, hogy melyik megoldás lenne a hatékonyabb.
7614	Megkeresésünkre kedden a kezelő Centrum Lakásszövetkezet jelezte: elhárították a hibát, így újra folyik melegvíz a csapokból.
7615	Megkezdődött a Club Aliga elzárása a köz elől, kikerültek az első sorompók, kerítés is, kapu is épül, ami egyelőre nem a strandot, hanem még csak a kikötőmólót zárná el a „pórnép” elől.
7616	Megkezdődött a még meg sem hirdetett olasz előrehozott választás kampánya, de az Eurózónából legalább nem akarnak kilépni.
7617	Megkezdődött az influenzajárvány hazánkban, közölte a Nemzeti Népegészségügyi Központ szerdán.
7618	Megkezdődött tegnap a tavaszi szezon a férfi kézilabda NB I-ben.
7619	Meglehetősen behatárolt adottságokkal rendelkezik Tiszaadony, nincs várunk, műemlékünk, ezért aztán szerettünk volna létrehozni olyat, ami nincs a környéken – fejtegette a házigazda szerepében Lakatos József.
7620	Még lemondani sem tud elegánsan és korrekt módon.
7621	Meglepően magas hazánkban az öngyilkosok között a fiatalok aránya, egyre több 18 éven aluli gyermek nyúl tudatmódosító szerekhez.
7622	Még „listázta” is, hogy két református lelkészre és egy katolikus papra gondol.
7623	Megmászta kedden a Tibetben lévő Sisapangma hegycsúcsot Nirmal Purdzsa, aki ezzel rekordot állított fel. Az előző csúcstartó majdnem nyolc év alatt hódította meg a világ 14 legmagasabb hegycsúcsát.
7624	Megmenekült egy brit férfi, aki szerint az Apple okosórájának hála, felfedezték fel nála a szívrendellenességet.
7625	Megmutatjuk az egészen sajátos hangulatú ingatlant.
7626	Megmutatta újszülött gyermekét a hercegi pár (FOTÓK+VIDEÓ) Harry herceg és Meghan hercegné kisfia május 6-án született.
7627	Még nagyobb kompenzáció járna a nyugdíjasoknak?
7628	Még nem ért csúcsra, de felfelé tart a Dow Jones ipari átlag is.
7629	Még nem tudni, mi áll mögötte, közrejátszhat benne a média hatása a közgondolkodásra éppúgy, mint a párkapcsolatok minőségének a változása” – teszi hozzá a szociológus.
7630	Még nyáron úgy fogalmazott: reméli, hogy a választások után élre törnek a jobboldali pártok és képviselőik csatlakozni fognak az általa kezdeményezett tömörüléshez.
7631	Megnyugtató, hogy a pakisztáni miniszterelnök ma az elfogott indiai pilótát, ez azonban Újdelhit nem elégíti ki.
7632	Megpróbál egy negyedik bajnokságban is gólkirály lenni.
7633	Megpróbáltuk összegyűjteni a legviccesebb újévi sms-eket, amelyeket elküldhetünk a barátainknak, akiknek nem rendhagyó módon szeretnénk boldog és sikerekben gazdag új évet kívánni.
7634	Mégsem lesz belvárosi kutyafuttató a makói Károlyi Mihály utca végén lévõ egykori játszótérnél - itt…
7635	Megsérült a Budapest Liszt Ferenc Nemzetközi Repülőtér 1-es futópályája szerdán, emiatt várhatóan este 8-ig nem indít és nem fogad járatokat a ferihegyi repülőtér - közölte a HungaroControl külkapcsolati és kommunikációs vezetője az MTI-vel.
7636	Még sok ilyen kell, rengeteg településre - és utána kőkeményen büntetni a tuskókat, különben kár pénzt költeni a kütyükre.
7637	Még sosem láttunk bele ennyire Shia LaBeouf életébeMegérkezett a színész életéről szóló Honey Boy előzetese.
7638	Megszavazta az óraátállítás eltörlését az EP - A hírek főutcája 2019.
7639	Megszólalt a 4iG vezetője az állami megrendelésekről - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
7640	Megtaláltuk a megoldást és ezt hívják.
7641	Megtanítjuk az ültetés, metszés, oltás, szemzés csínját-bínját, a zöldségek vegyszermentes termesztését, amit növénytársítással érhetünk el. Emellett a fűszer- és gyógynövények felhasználhatóságáról is szó esik.
7642	Megtanultunk egy új játékrendszert, amellyel megleptük a magyar mezőnyt.
7643	Megtettem mindent annak érdekében, hogy a Fényeslitke megye kettőben szerepelhessen.
7644	Megtörtént a csoda a vásárhelyi Csodaház falain belül.
7645	Megtörtént az, amire annyian vártunk: a Microsoft az Inside Xbox tegnapi műsorában végre mozgás közben is megmutatta az Age of Empires negyedik részét, amely a középkorban játszódik majd.
7646	Megtudhatjuk, hogy nekik milyen zene tetszik.
7647	Megtudtuk, a Hof Ashkelonbó érkezett izraeli vendégek egy hétig lesznek Magyarországon, ez idõ alatt két napot töltenek Budapesten, de meglátogatják a Szegedi Tudományegyetemet is.
7648	Még ugyanabban az évben a Cray az AMD-vel közösen egy másik, hasonló szuperszámítógépet is felépít és bekapcsol az Oak Ridge National Laboratory kutatóintézetében - a Frontier teljesítménye 1,5 exaFLOPS lesz.
7649	Még úgy is, hogy minden gépesítve van, ami egykor az alap volt, elsősorban az élő tapasztalatokra gondolok (azért a próbajáték sem ördögtől való módi – mondom én).
7650	Még úgy is, hogy valamennyi klub igyekszik szinte földöntúli körülményeket teremteni a futballistáknak.
7651	Megvalósul az együttműködés Karácsony és Orbán között?
7652	Megváltás volt reá nézve a halál.”
7653	Megváltoztak az életemben a fontossági sorrendek, sok dolog jobban a helyére került.
7654	Még véletlenül sem a magyar sportlövőkön akarom elverni a port, az „olimpiafóbia” más sportolókon is elhatalmasodhat, akár még az ötkarikás szereplés előtt.
7655	Megy a sirás, rivás mikor a fizetésen felüli koncot amit egymás osztogatnak az állam elveszi.
7656	Megyénkben a szegedi Vadaspark Lakópark Egyesület Kiserdei tanösvény és liget elnevezésû pályázata…
7657	Megyénkben öt tó, az Arlói, a Muhi, a Vadnai, a Mályi és a Hejő van kijelölve biztonságos szabad vízi fürdőzésre azzal a feltétellel, hogy kizárólag a strandolásra kijelölt partszakaszok vehetők igénybe fürdési célra.
7658	Megyénk egyik nyertese az európai és a hazai fejlesztési támogatások felhasználásának.
7659	Megyünk, amerre látunk, a küldetéseinket senki nem rágja a szánkba – addonok (modok) nélkül még a feladatot és annak pontos helyszínét is nekünk kell kitalálnunk a kissé homályosan megfogalmazott leírások alapján.
7660	Megzsarolta, hogy ha nem ad át neki három határmenti vármegyét, akkor nem engedi többé szabadon.
7661	Melissát és Bent a nászútjukon megkörnyékezi egy szwinger pár.
7662	Mell Csaba úgy fogalmazott, elsõsorban a József Attila sugárúton számítanak jelentõs torlódásra, ezért akik ezen a szakaszon közlekednek, érdemes megnövekedett menetidõvel számolniuk.
7663	Mellettük 977-en a jövedelemszerzési célt jelölték meg a tartózkodás szándékaként.
7664	Mellőle csapattársa, a négyszeres világbajnok német Sebastian Vettel indulhat.
7665	Mélyen kell a zsebükbe nyúlniuk a bérlőknek is.
7666	Mély fájdalommal tudatjuk, hogy 72 éves korában elhunyt.
7667	Mély fájdalommal tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és szerették, hogy BURUNCZ JÓZSEFNÉ Joli óvónéni 86 éves korában elhunyt.
7668	Mély fájdalommal tudatjuk mindazokkal, akik ismerték és szerették, hogy drága édesanyánk, nagymamánk, dédnagymamánk, anyósunk és rokonunk, BÁTHORY TIBORNÉ szül.
7669	Melyik lesz most az évad előadása?
7670	Melyikük tesz lépést a világbajnoki cím felé?
7671	Mély, karókkal bélelt árkaik megvédték őket a rohamtól, amit eddig meg sem mertek támadni.
7672	Mély megrendüléssel értesült a Párbeszéd a számos halálos áldozattal járó, felfoghatatlanul tragikus dunai hajóbalesetrõl - közölte a párt csütörtökön az MTI-vel.
7673	Menekülése során többször is rálőttek az őt hajszoló rendőrök.
7674	Mennyire nehéz megtalálni az egyensúlyt a különböző helyek és a család között?
7675	Menőn néz ki bár nem tom mérete mekkora egymás melett 2 felnőtt ember elfér-e vele vagy ketté lehet szedni A CapCom ot.
7676	Mentőhelikopterrel szállítottak kórházba egy 26 éves magyar nőt a Tirol tartománybeli Söldenben súlyos, belső sérülések gyanújával.
7677	Menyasszonya sem titkolja, jól érzi magát az új helyen.
7678	Menyhárt Eszter három éremmel és serleggel, kétszeres Európa-kupa-győztesként térhetett haza a versenyről, ami jövőre a tervek szerint már pénzdíjas lesz.
7679	Menyhárt Ilona 99 éves korában csendesen elhunyt.
7680	Merkel kancellár ma kezdi meg két napos tárgyalásait Kínában, ez a német vezető 12. látogatása 2005-ös megválasztása óta.
7681	Mérlegfőösszege és hitelállománya több mint tíz százalékkal nőtt, költséghatékonysága is javult.
7682	Mert a hozzáállás, a még az erőnlétet is felépíteni képtelen szaktudás miatt ezernyi fiú (és lány) eleve megfosztatik attól, hogy az álmaik beteljesülhessenek.
7683	Mert a matekhoz biztos nem.
7684	Mert az egészséges nyúl lett levágva.
7685	Mert az izgalmasabb, őszintébb és nem húsz szervezet világbajnoka közül kell kiválasztani az egy szem királyt.
7686	Mert bár Jacko rezidenciája több millió dollárt ért, az asszisztens azt állítja, az énekesnek nem volt rendes ágya, csak egy matraca a földön.
7687	Merthogy a párt várhatóan az MSZP-vel közös listát állít.
7688	Mert így rögtön megvolt az ember, aki lelkesen elvágtatott neki a náthás világvégére napfogyatkozást nézni, hogy teljesen véletlenül felfedezze azt, amit Einsteint előzőleg megsúgott neki.
7689	Mert inkább hasonlít szeméttelepre, patkányok tanyájára.
7690	Mert mit is tervez?
7691	Mert nem tartozik feladat- és hatáskörébe.
7692	Mert nem tudnak differenciálni?
7693	Mert ott a helye, nem kérdés.
7694	Meséli, a Csorbai utca után a Bükköny utcába költözött a családja, a ház nyolcadik emeletén Zsiborás Gábor testvére, a negyediken pedig Nyilasi nővére lakott.
7695	Messi 69 válogatott gólnál jár.
7696	Mészáros Beatrix az interjúban hangsúlyozta: leépítésre nem készülnek, a meglévő feladatokat igyekeznek másként leosztani.
7697	Mi a hazugságok ellenére azok maradunk, akik voltunk, hiszen a létünk értelmét veszítenénk el, hogy ha csatlakoznánk bármelyik politikai tömbhöz.
7698	Mi arra törekedtünk mindig, hogy megőrizzük ezt az értéket, tehát hogy a lehető legtöbb korosztály, lehető legtöbb korcsoport számára, a lehető legtöbb osztályban, ami egyetlen napon lehetséges, ezt megrendezzük, és mindenki el tudjon rá jönni.”
7699	"Mi azonban arra kaptunk többször megerősített felhatalmazást a magyar választóktól, hogy szembeszálljunk ezzel a tervvel, és ezt is fogjuk tenni.
7700	Mi az önkormányzati választások óta első Fővárosi Közfejlesztések Tanácsán azt mondtuk, mondják meg, ha nem szeretnének ilyen kórházat.
7701	"Mi azt reméljük, hogy a májusi EP-választásokon ezek a parlamenti erőviszonyok alapvetően megváltoznak, és ha így lesz, akkor ezt az eljárást sem kell sokáig folytatni" - mondta Gulyás Gergely.
7702	Miben fejlődhetnének a vállalkozások, hogy még hitelképesebbek, a bankok által hatékonyabban finanszírozhatók lehessenek?
7703	Mi biztosan az ülés megnyitására fogunk szavazni”
7704	Michaela akaratlanul is egy krimi középpontjába kerül.
7705	Michael August Blume, Magyarország apostoli nunciusa ünnepi szentmisét mutat be a Székesegyházban.
7706	Michel Barnier, az EU -ügyi főtárgyalója pedig este tájékoztatja a bennmaradó tagállamok kormányainak képviselőit a beterjesztett szöveg tartalmáról.
7707	Michelisz kissé leszakadt az előtte haladóktól, de magabiztosan tartotta a negyedik helyét.
7708	Micsoda meglepetés: pocakkal is legyőzte a verhetetlennek hitt Joshuát a nehézsúlyú ökölvívó - Blikk.huNem szeretnék játszani!
7709	Micsoda ötletek: így dobjuk fel saját készítésű fenyődíszekkel idén a fátHa az adventi időszakban kézműves alkotásokat szeretnénk készíteni a fára, akkor válogassunk kedvünkre az alábbi ötletek közül.
7710	Micsoda újítás: drónok járőröznek Franciaországban - Blikk.huNem szeretnék játszani!
7711	Mi egy olyan család vagyunk, ahol értékek és közös gondolatok vannak, nem pedig erőfitogtatás és egyes figurák előtérbe tolása.
7712	Mielőtt azonban verekedés tört volna ki, megérkeztek a rendőrök, akiket egyáltalán nem fogadtak szívélyesen a bevándorlók: sajtóbeszámolók szerint üvegeket és más tárgyakat dobtak feléjük.
7713	Mielőtt azt gondolnánk, hogy a pacal echte magyar valami, a könyvben szereplő kilenc recept megcáfolja vélekedésünket.
7714	Miért döntöttetek úgy, hogy végül visszaléptek a Divízió I-be?
7715	Miért ez a hangulatkeltés?
7716	Miért költözött vissza Romániába?
7717	…miért nem lett a győri férfi kézilabdacsapat sztárja Zuber Mena Krisztián Felicián.
7718	Miért támogatnak a magyar adófizetők szíriai vagy vietnámi kórházakat?
7719	"Miért van az tisztelt Hölgyeim és Uraim, hogy látva stratégiai ágazatok felvásárlását, nekem mindig egy régi Lenin-idézet jut az eszembe.
7720	Miért van ennek a lánynak az arcán egy élő polip?
7721	Miért volna fontos hol sérülünk meg, mikor bekötöd és mész tovább mintha semmi nem történt volna?
7722	Miért volt fontos, hogy bemutassátok, világszerte hogyan nevelik, szeretik, féltik az emberek a gyerekeiket?
7723	"Mi fog történni az amerikai egyetemekkel, ha Kína egyszer úgy dönt, hogy korlátozni fogja hallgatóinak Amerikába utazását?"
7724	Míg 2004-ben a tíz tagállamba irányuló export értéke 11 milliárd euró volt, addig tavaly már 22,6 milliárd eurót tett ki.
7725	Míg a 0,2 százalékos banki különadó a pénzintézetek nyereségének a 16 százalékát vitte el, a 0,4 százalékos adókulcs már a 33 százalékos érvágást okoz.
7726	Míg a három hónapos Lehel babatakarót, addig szülei 200-200 ezer forintot kaptak.
7727	Míg a kormányzást 2002-ben az első Orbán-kormány 52,9 százalékos GDP-arányos államadóssággal adta át, addig 2010 II.
7728	Míg az előbbiből jól kereső, ám túlhajszolt ügyvéd, férj és háromgyermekes apa lett, addig az utóbbi agglegény, és ugyanolyan léhűtő maradt, mint volt.
7729	Míg az év/év adat januártól januárig 5641 fős növekedést mutatott, ugyanez egy évvel korábban 8520, 2017 januárjában 7428, 2016 első hónapjában pedig 6201 fő volt.
7730	Míg Kolozsvárott tizenegy és Szegeden kilenc szerepet alakított, Debrecenben negyven opera, harminchat operett, harmincöt próza és tizenegy zenés vígjáték színlapján szerepelt a neve.
7731	Míg tavaly 1739-es rekord nevezési számot regisztrálhatott a szervező Ongai Kulturális Egyesület, addig idén a kétezret is meghaladta a benevezet.
7732	Mi inkább coopban toltuk vagy csak magunk között egymás ellen.
7733	Mi is csak egyetérteni tudunk a kommentelőkkel, Éva csak úgy ragyog a ruhakölteményben!
7734	Mi is követtük a Blitzchung körüli eseményeket az elmúlt hetekben: ugye még október elején történt, hogy a Blizzard kitiltott egy profi Hearthstone-játékost, amiért az egy versenyt követő élő közvetítésben a hongkongi tüntetők mellett állt ki.
7735	Mik a célok a szezon hátralévő részére?
7736	Mik az első benyomásaid.
7737	Mike Pompeo a múlt héten egy iowai rendezvényen beszélt a háttérben folytatott párbeszédről, Sarah Huckabee Sanders, a Fehér Ház szóvivője pedig szintén megerősítette, hogy folynak az egyeztetések, részletekről azonban ő sem kívánt beszámolni.
7738	Mikler Roland hangsúlyozta, nagy volt rajtuk a nyomás, szinte végig rohantak az eredmény után, és bár szerettek volna győzni, hamar kiderült, hogy a norvégok jobbak, hiszen remek formában vannak.
7739	Mikor kezdte az adventi, karácsonyi készülődést?
7740	Miközben a gazdaság továbbra is relatív erős ütemben növekszik, ez a tempó alacsonyabb, mint két vagy három évvel ezelőtt.
7741	Miközben a használt autók korosodnak, a hibrid modellek palettája egyre színesebb – csak győzzék megfizetni…
7742	Miközben a lovakat kezeli, apja váratlanul meghal.
7743	Miközben az Európai Bizottság a GNI 1,114 százalékát irányozta elő, az EU finn soros elnöksége pedig köztes megoldást javasolt.
7744	Miközben egyáltalán nem játék, ami most Szombathelyen történik.
7745	Miksi István vezetőedző szerint reális célkitűzés a dobogóra kerülés.
7746	Mi lesz a régi ötszázas és tízezres sorsa?
7747	Milliókba került a fõzõiskola - Voldemort keze Szentesig is elér?
7748	Milos Zeman látogatást tett a paksi atomerőműben, ahol megbeszélést folytatott Süli Jánossal, az atomerőmű két új blokkja tervezéséért, megépítéséért és üzembe helyezéséért felelős tárca nélküli miniszterrel.
7749	Miló Viki is nehezen tud hozzászokni az ételekhez - és a túrórudi hiányához.
7750	Milyen feltételei vannak, hogy valaki egyéni vállalkozóként működjön?
7751	Milyen globális kockázatok érhetik Magyarországot?
7752	Milyen kötvényjellegű befektetésekkel lehet majd a következő pár évben jó hozamot elérni?
7753	Milyen műsort fogunk nézni holnap az interneten?
7754	Milyen programja van a Kisgazdapártnak a mai kihívásokra?
7755	Milyen tanácsokkal tud szolgálni nőtársainak a munkában, családban, társadalomban való érvényesüléshez?
7756	Milyen új, régi-új területen várható még nagy beruházás?
7757	Mi, magyarok nem vagyunk különlegesebbek, jobbak, mint bárki más, egyszerűen mások vagyunk – mondta erről a volt miniszterelnök.
7758	“Mi megkérdezzük őket, soha nem hozunk fontos döntést anélkül, hogy egyeztetnénk a határon túli magyar közösségekkel” – fogalmazott Menczer Tamás.
7759	Mi nagyon-nagy erőt tudtunk összerakni és mozgósítani az elmúlt évtizedben.
7760	MINA? zenekar lemezbemutató koncertje pénteken lesz a Club Hollywoodban.
7761	Mind a 20 hozzászólás itt.
7762	Mind a tízezer szavazókörben lesz legalább két ellenzéki delegált.
7763	Mindazonáltal a helyzet nem olyan drámai, mint Újpesten - teszi hozzá a DK-s politikus.
7764	Mindegyik app tartalmazta a Facebook fejlesztői és analitikai készletét, melyekkel lehetővé vált például a Facebook-profillal való bejelentkezés, de ezért cserébe az alkalmazás adatokat küldött vissza felhasználóiról a közösségi óriás szervereire.
7765	Mindegyiket ingyen kipróbálhatjuk a január 20-ig tartó hétvégén PC-n, Xbox One-on és PS4-en.
7766	Mindegyik páros úton van a befutóhoz, de csak az első kettő kap szállást, és vehet részt a holnapi játékon.
7767	Mindehhez egy a sólymokra rögzített speciális transzmittert használtak, mely a koordinátákat SMS-ben küldte át a központnak.
7768	Mindehhez tudományos szakértőt is kerítenek, az Ohio állambeli Columbus egyetemen tanító J. Allen Hynek asztrofizikust.
7769	Mindeközben a bomlást észleltük, de azt hittük, hogy azt az új EU-s háttér majd semlegesíti.
7770	Mindeközben Recep Tayyip Erdogan török elnök azt szeretné, hogy a pártja megőrizze a többségét Ankarában és Isztambulban a közelgő önkormányzati választásokon, az emelkedő élelmiszerárak és a növekvő munkanélküliség egyre nagyobb elégedetlenséget szül.
7771	Mind életrevaló, de egy különösen csintalan.
7772	Mindemellett az ottani társadalmi-lélektani hatás egyfajta öncenzúrát indított el bennem.
7773	Mindemellett ezek a munkatársak vannak megbízva azzal is, hogy figyeljenek az esetleges erőszakos vagy meztelen jelenetekre, ezáltal a korhatár-besorolásba is van beleszólásuk.
7774	Minden, ami történt, megszilárdított bennünket abban a szándékunkban, hogy semlegesek maradjuk.
7775	Minden egyes repüléssel kapcsolatos apróságot kellően átgondoltak, így ezekre a kérdésekre is teljesen logikus a válasz.
7776	Minden esélye megvan arra, hogy egy régi terve végre valóra váljon.
7777	Mindenesetre az íze, savassága, hőmérséklete… szóval ízletes volt.
7778	Mindenesetre kiállt Weber mellett a legnagyobb tagállam vezetője, Angela Merkel (64) német kancellár és a többi néppárti kormányfő.
7779	Minden étkezés közben igyon meg legalább 2 nagy pohár vizet.
7780	Minden fejlesztésünk azt a célt szolgálja, hogy az intézményi kezességvállalással minél több olyan életképes és fejlődni akaró vállalkozást támogassunk, amelyek e nélkül nem tudnának hitelhez jutni.
7781	Minden haderõnem olyan új eszközökkel gyarapodik, amelyekkel ütõképes lesz a hadsereg, amely a béke és biztonság zálogát jelenti - mondta.
7782	Minden idők legeredményesebb F1-es versenyzője, Michael Schumacher ötvenéves lett.
7783	Minden ilyen kísérlet erősíti az együttműködést, mivel célunk a globális olajpiac stabilizálása".
7784	Minden kamera által rögzített incidens azonnali kiértékelésre és elrendezésre kerül a szervező szolgálatés a rendőrség által.
7785	Mindenki dúdolászva megy végig a sorokon, végzi a munkáját.
7786	Mindenki Kedvenc Tündéje ezúttal nem egy naptárfotóval, hanem egy régi közös fotóval lepte meg a követőit instagramján.
7787	Mindenki ledöbbent: Teljesen újra kellett.
7788	Mindenkinek tudnia kell olvasni ahhoz, hogy megértse, milyen jogokkal rendelkezik – mondta.
7789	Minden kis politikai repedésbe be fogják küldeni a propagandasajtót, hogy hátha lehet még valamit tágítani rajta.
7790	Mindenkit szeretettel várunk, aki nyit felénk és a politikai elképzeléseink felé.
7791	"Mindenki tudja, hogy egyedüli gyerek vagyok, tehát nincs unokahúgom”
7792	Mindenki tudja rólunk, hogy erősek vagyunk, agresszíven támadunk, ám ha tovább akarunk menni, egyre jobbá kell válnunk.
7793	Minden kontinensen ott vannak: Európa valamennyi országán túl Közel- és Távol-Keletre, Afrikába, Amerikába és Ausztráliába is szállítanak.
7794	Mindenkori sorsunk Nem a külső körülményektől függ.
7795	Minden lépésnek tétje van: a nyeremények kutyák sorsát változtathatják meg.
7796	Minden más esetben a manchesteriek ünnepelhetnek.
7797	Minden második cég bruttó 14,7-16 zlotys (1100 forint) órabért kínál, kétharmaduk pedig nettó havi 2500 zlotynál (184 ezer forint) is magasabbat fizetést ad.
7798	Minden második ember rendelkezik adója 1+1 százalékáról, az előző évben 32 milliárd elvi keretből 14,5 milliárdot ajánlottak fel az adózók valamilyen célra – közölte a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) adószakmai szóvivője az M1 csatornán.
7799	Minden mérkőzését megnyerve szerezte meg a bajnoki címet a DSE Röplabda Akadémia serdülő együttese a sorozat nyíregyházi fináléjában.
7800	Minden nap lájkoltuk Thunberg akcióit.
7801	Mindennaposak az erőszakos bűncselekmények, amit eddig a migránsok egymás vagy a helyi emberek ellen követtek el.
7802	Minden osztályból öt diák alkotott egy csapatot, így tíz osztály ötven versenyzője küzdhetett a győzelemért és az igazgató által felajánlott jutalomkirándulásért.
7803	Minden politikai gyakorlattal szeretnék szakítani, amit az elmúlt években láttunk Magyarországon és Budapesten.
7804	Minden részletre kiterjedően, büntetőeljárás keretében vizsgálják ki a tegnapi hajószerencsétlenség körülményeit - néhány kimentett utast már hazaengedtek.
7805	Minden sportbarátnak jó pihenést kívánok!
7806	Minden szállítmányt egy állategészségügyi bizonyítvány kísér, amely tanúsítja, hogy az áru mindenféle betegségtől mentes - tette hozzá.
7807	Minden szerződést nyilvánossá, az adatigénylést ingyenessé tenné.
7808	Minden találkozó két, húszperces menetből állt, de minden menet után végeredményt hirdettek a szervezők.
7809	Mindez a Terület- és Településfejlesztési Operatív Program (TOP) keretein belül valósul meg, amelynek forrását az Európai Unió biztosítja, míg a pályázat kiírásáról és a projekt befogadásáról a Vas Megyei Önkormányzat döntött.
7810	Mindez azért érdekes, mert a régi Hadik Kávéház történetében is előfordultak személyes és koncepcionális ellentétek, mi több, az egyik ilyen a bíróságon végződött.
7811	Mindez azonban jelentős kiadásokkal jár, így nem csoda, hogy sokan valamilyen gyorsan igényelhető kölcsönhöz fordulnak.
7812	Mindezek alapján az MNB 90, illetve 180 napos határidő kitűzésével kötelezte az Equilort, hogy a feltárt hiányosságokat szüntesse meg.
7813	Mindezek ellenére két másik helybeli férfivel való megállapodást követően 2017.
7814	Mindezekkel összefüggésben nem véletlen, hogy Kijevben sokan úgy látják: Budapest és Moszkva titokban megegyezett a magyarok lakta területek elcsatolásáról.
7815	Mindezek mellett elárverezik Than Mór vázlatkönyvét, amelyben egyenként lerajzolta a Batthyány-kormány tagjait, valamint Görgeyt és vezérkarát.
7816	Mindezektől függetlenül a gazdaság fellendülésével párhuzamosan, a kormány által eddig bevezetett ösztönzők révén szép foglalkoztatásbővülést sikerült regisztrálni, az elért sikert elvitatni nem lehet - jegyzi meg a lap.
7817	Mindezek után üzemi szinten is emelkedett a kaszinó nyeresége, 1,08 milliárd után 1,2 milliárdot könyvelhettek el, amit a pénzügyi nyereség még tovább növelt közel 80 millió forinttal.
7818	Mindez még 1999-ben történt, és gyanúsított híján a gerai rendőrség az ügyet lezárta.
7819	Mindez nem igazán köszönhető másnak, mint hogy globális bizonytalanságot okoz a soha meg nem oldódni látszó kereskedelmi háború az Egyesült Államok és Kína között.
7820	Mindezt azért, mert a kedves mama nem volt hajlandó őt bejelenteni az otthonába.
7821	Mindezt úgy, hogy a maximális beállítások meglehetősen komoly hardvert igényelnek, még egy RTX 2060 számára is képes a játék komoly kihívásokat okozni.
7822	Mindez ugyanis erkölcstelen dolognak számít Iránban, így a jegyeseket letartóztatták.
7823	Mindhárom döntõs egy-egymillió forintos videoklip-támogatásban részesült, az elõdöntõk valamennyi résztvevõje fellép a Sziget, a Telekom VOLT, a Strand és a Campus Fesztiválon, valamint a MOL Nagyon Balaton eseményein.
7824	Mindhárom G Suite appra egységesebb és letisztultabb külsőt húztak, új ikonokkal és újragondolt elemekkel.
7825	Mindig azt mondom, amit én mondanék, azt már tudom, amit ők, azt még nem.
7826	Mindig Homérosznak című könyve megjelenés előtt áll.
7827	Mindig is a maximalizmus vezérelt.
7828	Mindig látunk új arcokat, de persze vannak olyanok is, aki már nem járnak” – nyilatkozta lapunknak Mezei Péter, a Lenovo Legion Budapest Honvéd e-sport edzőterem szakmai igazgatója.
7829	Mindig nagy felelősség egy ekkora szurkolótáborral rendelkező klubnál dolgozni.
7830	Mindig örömmel fogadom a felkéréseket – mesélte Dobszay-Meskó Ilona dirigens, zeneszerzõ, akit a szeged önkormányzat télen keresett meg azzal a kéréssel, hogy komponáljon egy mûvet egyházi tematikában.
7831	Mindig találtunk benne egy kis örömöt, máskor meglepetést.
7832	Mindig van egy egyházi elnök, akinek a szava döntő, akinek a személye garancia arra, hogy az ott folyó munka mindenki számára elfogadható legyen.
7833	Mindkét csapatra igaz, hogy a lányok terhelése azóta megsokszorozódott, mivel a klubon kívül a válogatottban is helyt kellett, helyt kell, hogy álljanak.
7834	Mindkét eset évekkel ezelőtt történt.
7835	Mindkét intézmény jelentős magánadománynak köszönheti létrejöttét, és gyűjteményüket közadakozás növelte.
7836	Mindkét járműben ketten utaztak.
7837	Mindkét kategóriában a beérkezési határidő február 22.
7838	"Mindkét kezében kés volt, és amikor észrevett engem kezemben a narválagyarral, a derekára mutatott, jelezvén, hogy robbanóöv van rajta.
7839	Mindkét oldalon felhívások jelentek meg demonstrációkra.
7840	Mindketten élvezzük a szabadságot, nincs még abban a korban, hogy „jaj, mi lesz a gyerekkel”, én meg el-elkummantom ezt a témát.
7841	Mindkét termék kompatibilis a Sonos saját termékeivel, és a Sonos alkalmazáson keresztül irányítható.
7842	Mindkettő része a vételárnak, és összege jellemzően az ingatlan árának 5-10 százaléka, akár több millió forint.
7843	Mindössze arra szeretném irányítani a figyelmet, hogy a győzelem megszerzése kutya füle ahhoz képest, ami a legszerényebb, legszükségesebb pozitív változtatás eléréséhez kell.
7844	Mindössze három napja lesz Theresa Maynek egy új javaslatot kidolgozni, ha a parlament előtt elbukik a jelenlegi Brexit megállapodás tervezete.
7845	Mind támadásban, mind védekezésben kevésbé volt éles a gárda, mint az előző találkozókon, így a jól triplázó és lepattanózó, egy fokkal élesebben pattogtató ellenlábas a 16. percre tízpontosra növelte fórját.
7846	Minekután az október 30-i, olaszországi odavágón a vendég Brescia 17-10-re nyert, így gyakorlatilag csak néhány százalékos esélye volt a házigazdának a továbblépésre, amelynél a műtét után lábadozó Lőrincz nem juthatott szóhoz.
7847	Minél több van a vitrinben, annál inkább szeretnénk újabbakat begyűjteni.
7848	Minimális ködöt érzékelt, az autó lámpáinak állását nem tudta fölidézni.
7849	Miniszter úr, miként értékeli a kedd esti Brexit-szavazást?
7850	Minket az elején leírtak, most már komolyan veszik a csapatunkat.
7851	Minőségi előrelépésnek tartaná, ha szóvá tenné a leendő főpolgármester, ha valamilyen Budapest-ellenes intézkedést próbál a kormány keresztülvinni.
7852	Mint ahogy a Bors megírta, a szerelmesek már nem alkotnak egy párt, és bár a részleteket egyikük sem akarta elárulni, nem is cáfolták a történteket.
7853	Mint ahogy a gyerekek szülei is készségesen vállalták a forgatásról, fotózásról szóló engedélyezési procedúrát” – folytatta Farkas Zsuzsanna, akinek kislánya, Panna is énekelhetett Janicsák Vecával.
7854	Mint ahogy azt is, hogy 2006-ban szlovák belpolitikai vita lett az ügyből.
7855	Mint ahogy azt néhány nappal korábban a Nemzeti Sport hasábjain Pircs Anikóval közölte, sokáig úgy volt vele, hogy „még egyszer kieresztem azt a habzó szájú oroszlánt, ami addig bennem volt – de ez az oroszlán nem akart többé előjönni”.
7856	Mint a kutyás nő a villamoson…
7857	Mint amikor a Közgép megkaparintott 300 milliárdnyi közbeszerzést, vagy amikor dollármilliárdos lett lőrinc.
7858	Mint a polgármester rámutatott, a további szándék – az anyagi lehetőségeknek megfelelően – a belső rész felújítására irányul.
7859	Mint arról beszámoltunk, az Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság szóvivője azt közölte, mostanáig országszerte 140 alkalommal kellett beavatkozni a tűzoltóknak az erős szél miatt.
7860	Mint arról korábban beszámoltunk, Lajcsi nem viselte jól a bírócsere miatt újraindult eljárást, rosszul lett a tárgyalóteremben.
7861	Mint arról néhány napja beszámoltunk, több Csongrád megyei iskola is szerepel a kompetenciamérések alapján az ország legjobb fejlesztõ helyei között.
7862	Mint a Shakespeare-drámákban – csak hogy megerősítsük Rossit abban, hogy a színház tényleg más.
7863	Mint azt a Blikk is megírta, nemrégiben elhunyt az internet kedvenc macskája, Tardar Sauce, vagy ahogy a legtöbben ismerték őt: Grumpy Cat.
7864	Mint azta posztjában írta, az ehhez hasonló incidensek mindennapossá váltak a családjukban.
7865	Mint azt a szervezők nevében Dolmán Viktor edző elmondta, fontos, hogy a fiatal sportolók is megismerjék a klub múltját és a tradícióit is, továbbá fontosnak tartja a méltó megemlékezést az olyan kiváló szakemberekről, mint Liszi Ferenc.
7866	Mint azt elmondta, talán a legtöbb nézőt az áprilisi asztalitenisz-vb vonzza majd, hiszen ez a sportág, amit a legtöbben otthoni körülmények között is űznek.
7867	Mint beszámoltunk róla, a Nantes kedden a Nemzetközi Labdarúgó-szövetséghez (FIFA) fordult, amiért álláspontja szerint a walesi klub – megszegvén a játékos átigazolásáról kötött szerződést – nem fizette ki az ár aktuális első részletét.
7868	Mint beszámoltunk róla, Daryl Morey, a Houston Rockets általános menedzsere egy közelmúltbeli Twitter-üzenetben kiállt a hongkongi demokráciáért tüntetők mellett, amire válaszul Kína – az NBA legnagyobb nemzetközi piaca – gazdasági válaszlépéseket tett.
7869	Mintegy kétezer vaddisznóban mutatták ki az afrikai sertéspestist Magyarországon a betegség tavaly áprilisi megjelentése óta – közölte az országos főállatorvos kedden az M1-en.
7870	Mint egy kolléga szellemesen megjegyezte, a repülés egyáltalán nem veszélyes, csak a zuhanás az, amivel azonban széles mosolyukból ítélve aligha értettek egyet az ejtőernyősök, akik előbb 500, majd 1500 méteres magasságból vetették ki magukat a semmibe.
7871	Mintegy száz ember ellen indult eljárás.
7872	Mint elhangzott, tavaly újították fel belül, és akkor cserélték ki a burkolatokat és lefestették az ajtókat és az ablakokat összesen 2,5 millió forint értékben.
7873	Mint fogalmazott: látta, hogy a Fidesz hogyan épül be egyes ellenzéki pártokba, és arra a következtetésre jutott: „ebben a helyzetben én csak vesztes, csak hülye lehetek”.
7874	Mint fogalmaztak, nagyon jól érzik itt magukat, jó a társaság, és korosztályukhoz szóló történetekkel ismerkedtek meg.
7875	Mintha a Nemzeti Együttműködés Rendszerének valami baja lenne a fákkal és a zöld övezetekkel.
7876	Mintha az elmúlt két évben nem változott volna semmi: az előző U21-es Európa-bajnokság után ezúttal is Spanyolország és Németország találkozott egymással a korosztályos kontinenstorna fináléjában.
7877	Mintha egy kihirdetett kormányhatározat azért nem lépne életbe, mert a kormány nem hagyta jóvá.
7878	Mint írják, a gyászmisét Snell György püspök mutatja be.
7879	Mint írja, Kubrick sokáig jegelte Anthony Burgess című regényének adaptációját, mert nem talált megfelelő főszereplőt hozzá – aztán amikor meglátta McDowellt Lindsay Anderson című filmjében, rögtön tudta, hogy megvan a tökéletes Alex.
7880	Mint írták, a nő 2017-ben egy Pest megyei település erdős területén szülte meg gyermekét, akit ezután magára hagyott.
7881	Mint írták, az esemény egy meghibásodás, amit terven felüli karbantartás keretében megjavítanak.
7882	Mint írták, Orbán Viktornak semmi keresnivalója a Fehér Házban.
7883	Mint ismeretes az Altus Zrt-nek korábban Gyurcsány Ferenc, jelenleg pedig felesége, Dobrev Klára a tulajdonosa.
7884	Mint ismeretes, az olimpiai részvétel szempontjából kiestek a már kvótát szerzett 12 csapat sportolói, és így kellett a legjobb 20 tornász közé kerülni.
7885	Mint ismert, az egykori műsorvezető Simicska Lajos kapitulálásáig a Hír Tv-n vezette az Egyenesen című műsort, ám miután a csatorna irányítását átvették a tavalyi választások után a Fideszhez hű szerkesztők, megváltak tőle.
7886	Mint Karacs Imre polgármester elmondta, a téli időszakra tartósítanak is a megtermelt zöldségekből.
7887	Mint kiderült, az egyikből tartósan, a másikból várhatóan november közepéig, így akinek most derül ki, hogy súlyos allergiája van, vagy lejárt az injekciója, nem tud magán segíteni, ha baj van.
7888	Mint kiderült, Pintér Sándor belügyminiszter a TEK főigazgatóját, Hajdu Jánost jelölte ki a mentési, felderítési műveletek irányítására.
7889	Mint kifejtette, a hangszerelés a saját zenekarával előadott számok esetében is más lesz, mint az eddig megszokott, különleges hangszerek és nagyobb vokál szekció mindenképpen várható.
7890	Mint korábban beszámoltunk róla, Császár Gábor helyére Szita Zoltánt cseréljük be a dán–német közös rendezésű férfi kézilabda-világbajnokság folytatására, a balátlövőről Csoknyai István elmondta, a sérülések miatt kellett benevezni.
7891	Mint megírtuk, nemzetközileg elismert szívsebész fia is tagja volt a fiatalokból álló budai rablóbandának.
7892	Mint megjegyezte, ha távol levő szeretteinknek küldünk egy fotót, az jó.
7893	Mint megtudtuk, déltől 16 helyre riasztották a tűzoltókat a Dunaszerdahelyi járásban.
7894	Mint megtudtuk, ez a Hódmezővásárhelyi Tankerületi Központ pályázata, amiben a Hódmezővásárhelyi Varga Tamás Általános Iskolán kívül még öt másik intézmény is részt vesz.
7895	Mint mondta, a csapatának nagyon fontos, hogy minőségi játékokat készítsenek, így sosem szegnék meg a szerződésben foglalt vállalásokat.
7896	Mint mondta, a fogyasztói szolgáltatások üzletágának jövedelmezősége 18 százalékkal nőtt, ezért tervezik a szolgáltatási kör további bővítését.
7897	Mint mondta, a Frankfurti Könyvvásár kiváló hely egy ilyen kísérlethez.
7898	Mint mondta, a jövőbeli trendek, mint például az előfizetéses rendszerek és a különböző streaming szolgáltatások még tovább növelik majd a bevételeket.
7899	Mint mondta, a legkorábban a hétvégén adhat tájékoztatást annak következtetéseiről, és változatlanul elkötelezett a "lehető legnagyobb átláthatóság" mellett.
7900	Mint mondta, a mozgás mellett a táplálékkiegészítőket tudatosan kell szedni.
7901	Mint mondta, a szegediek nagy számban jelentek meg az urnáknál, és nagy fölénnyel a Fidesz-KDNP listájára szavaztak, ezzel megerõsítették, hogy a Fidesz Szegeden is a legnagyobb és legszervezettebb politikai erõ.
7902	Mint mondta, az iszlamisták pénztárát emellett tőzsdespekulációkból, kriptovalutákból, hamisított gyógyszerek gyártásából származó bevételek, valamint online kaszinójátékok és kereskedelmi csalások is gyarapítják.
7903	Mint mondta, ez a fajta hozzáállás elfogadhatatlan, és szerinte „erősíteni kellene a társadalmi vitát” a kérdésben.
7904	Mint mondta, ha megkapják az engedélyt, és az orvoscsapat is rábólint, akkor bízik benne, hogy Magyarországon megkaphatja a kezelést.
7905	Mint mondta, hétfőn 1,2 millió iskolás kezdte meg a tanévet, amelynek semmilyen akadálya nem volt, a felújítások ugyanis mindenhol időben véget értek.
7906	Mint mondta: jó jel az is, hogy a magyar gazdaság szereplői – a 2008-as válsághoz képest – jelentős tartalékkal rendelkeznek.
7907	Mint mondta, jövõre 380 milliárd forint marad adó- és járulékkedvezmény formájában a legális keretek között munkát vállaló és gyermeket nevelõ családoknál.
7908	Mint mondták, nem véletlen, hogy a 2017-ben készült videó közvetlenül az EP-választás előtt került nyilvánosságra.
7909	Mint mondta, olyan már előfordult, hogy csak az igényelt összeg egy részét vagy töredékét kapták meg, de olyan még soha, hogy egyáltalán ne találják őket támogatásra érdemesnek.
7910	Mint mondta, ő már egy hónapja is arról beszélt, hogy a politikusok “újságírósat”, az újságírók meg “politikusosat” játszanak az ellenzéki oldalon.
7911	Mint szombat este írták, a bezárt pénztárak miatt több mint 70-en álltak sorba az automatáknál.
7912	Mint szombaton, amikor a korábbi spanyol válogatott labdarúgó, José Antonio Reyes végzetes autóbalesetéről szóltak a hírek.
7913	Mint történész tudhatná, hogy milyen volt a kommunista időkben annak szervezeteinek egyhangú bólogatása?
7914	Mióta megjelentek J. K. Rowling Harry Potter-regényei, és elkészültek a filmek, sok gyerek álmodozott-álmodozik arról, hogy õ is megkapja a levelét Roxfortból, a varázslóiskolából.
7915	Mire jó még a magas kamat?
7916	Mire költi a fideszes városvezetés a II.
7917	Mire megoldás a privatizáció és mire nem?
7918	Mi sarkallhatta Szántó Pétert, a színház egykori ügyelőjét a vizsgálatot kérő levél megírására?
7919	Mischinger Péter: Komoly okom van arra, miért lenne jó, ha András hazamenne / tv2.
7920	Mischinger Péter nem találja a Bajnokok gyenge pontjait / tv2.
7921	Mischinger Péter szerint a Bajnokok csak megjátsszák magukat, és nem olyan erős a szövetségük, mint ahogy azt mutatják.
7922	Mi sem gondoltuk volna, hogy ilyen jól szerepelünk, ám a bajnokság elején elért sikerek a Makó II., a HFC II. vagy az FK 1899 Szeged ellen lendületet adtak az együttesnek.
7923	Mi sem tudjuk a választ, megjósolhatatlan, hogy mi várható három hónap múlva.
7924	Miseta Attila, a pécsi egyetem rektora méltatta a kezdeményezést, azt mondta: a 21. század egyik legnagyobb magyarországi beruházásának kivitelezéséhez olyan mértékű összefogás szükséges, amelyben mindenkinek jut szerep.
7925	Miska is megkéri Katica kezét, de Katica inkább a huszárokat választja.
7926	Miskei Anikó pszichológus kifejtette, hogy már a párkeresés során próbáljuk meg kiszűrni azokat a személyiségtípusú embereket, akikkel nem tudnánk együtt élni nárcisztikus személyiségjegyei miatt.
7927	Miskolc – A Diósgyőri VTK NB I-es labdarúgócsapata pénteken indul edzőtáborba.
7928	Miskolc – A hét végén elkezdődik a szezon a honi legmagasabb amerikai futball osztályban.
7929	Miskolc – A kkv-szektor helyzetbe hozásán dolgozik a gazdasági kormányzat.
7930	Miskolc – A női kosárlabda-bajnoki döntő harmadik meccsét Sopronban játssza a DVTK.
7931	Miskolc – Az utazók szerint nagyon jól szervezett a vonatpótlózás a főváros és Hatvan között.
7932	Miskolc – Ebben az évadban a mostani a 12. alkalom, amikor a 11., vagyis kieső helyen áll a DVTK.
7933	Miskolc – Egyre több cég szakít a profitorientált hozzáállással, és vált családbarát üzemmódba.
7934	Miskolc – Februárban jelent meg Iskolába készülök!
7935	Miskolc - Impresszió címmel közös produkciót készített a Miskolci Szimfonikus Zenekar és a Balázs Győző Református Gimnázium.
7936	Miskolc - Megnyílt a Nő a Partnerség: Értékek és érdekek című több napos konferencia március 6-án délután a Diósgyőri várban, amelyet az azonos nevű alapítvány szervez a Nők a családban és a munkahelyen című projekt keretében.
7937	Miskolc - Megyénkben újabb területen azonosították az afrikai sertéspestis vírusát.
7938	Miskolc – Miskolc 25. alkalommal állomása a magyar bajnokságnak, hosszú és érdekes nap lesz a szombati.
7939	Miskolc – Rövid volt a tavaszi szünet, de alig két hónap van már csak a nyári vakációig.
7940	Miskolc – Szűk öt év alatt majd’ tizenháromezerrel csökkent Miskolc lélekszáma.
7941	Miskolc – Vasárnap már a Pécs ellen játszik hazai bajnoki rangadót a DVTK női kosárlabdacsapata.
7942	Misurák Tünde produkciója mindenkit levett a lábáról, sőt, még Zséda is megjegyezte, hogy hallotta a huszonéves hangját Tünde énekében.
7943	Mi szép történeteket akarunk látni.
7944	Mit gondol az M7-esen kő-papír-ollózó rendőrökről?
7945	Mit gondoltok az efféle spekulációkról?
7946	Mit is jelent valójában a home office?
7947	Mit jelez a Fidesz hisztije?
7948	Mit kezdjünk mi egy ilyen palettával, akik 25 éve ugyanazt mondjuk?
7949	Mit meg nem tesz az ember a személyi fotósáért!
7950	Mi, több az Androidot kiváltó operációs rendszer nemzetközi indítását 2020-ra ígéri a technológiai óriás vezetése és igyekszik azt kommunikálni, hogy nem fogja őket ellehetetleníteni a kialakult helyzet.
7951	Mi több, az USA és Ausztrália arról egyezett meg a napokban, hogy elveszik Kína „fejlődő ország” besorolását, és helyette az „új fejlett állam” (newly developed country) kategóriába – komoly kihatásokkal a kínai állami vállalatok központi támogatására.
7952	Mi több, egy laikus meg sem tudja különböztetni a műanyag termékektől.
7953	Mitől "szállhat rá" egy tanár a gyerekre és megkérdőjelezzük-e otthon a gyermekünk sztoriját?
7954	Mi történt Rákóczi Feri arcával?
7955	Mit tudunk a vádról?
7956	Miután a brit közlekedési rendőrség közzétette a gyanúsítottról készült videófelvételeket, Morris Twitter-üzenetet kapott és megbeszélték, hogy pénteken átveheti a hangszert.
7957	Miután a Fidesz is beállt az ellenzék közösen támogatott polgármesterjelöltje mögé.
7958	Miután a tartályhajó kikötött a főváros, Valletta közelében, a máltai rendőrség őrizetbe vett 5 migránst, a lázongók hangadóit.
7959	Miután a technológiaváltás nyomán ezek iránt lényegében megszűnt a kereslet, a gyárat 2014-ben végelszámolás indult, a gyárat pedig megpróbálták eladni.
7960	Miután a tramtrain járni kezd, tízpercenként lesz tilos jelzés a vasúti átjárónál - errõl tartott…
7961	Miután a vállalkozó közölte, hogy pénzt nem tart a lakásban, az egyik elkövető a fülei levágásával fenyegette meg, majd egy konyhakéssel metszéseket is ejtett a fülén.
7962	Miután az első hazai támadást jól védekeztük ki, a túloldalon Menczinger ejtett a felső lécre, mely lehetőséget adott arra, hogy az UVSE szerezzen vezetést.
7963	Miután az idős asszony leszállt a buszról az egyik megállóban, így is történt.
7964	Miután az letelt, az előny visszaszállt a Vasashoz, mely áthúzódott a harmadik harmadra.
7965	Miután ez nem történt meg a Mitsubishi sofőrje méterekkel odébb a dugóban a Honda mellé állt, kiszállt, feltépte a másik gépkocsi ajtaját és egyszer fejbe rúgta az anyósülésen utazó egyetemista lányt, majd elhajtott.
7966	Miután ezt megbeszéltük, és összerakta magát, nagyon szép talajgyakorlattal nyert teljesen jogosan aranyérmet.
7967	Miután Gurisatti kettőre növelte a fórt, a hátralévő közel három percet okosan, taktikusan játszották le a lányok, a támadóidőket végig lepergetve, hátul pedig hibátlanul védekezve.
7968	Miután hazatértek, újra előjöttek a fájdalmak, másnap és harmadnap is mentőautóval kellett amiatt a férjét kórházba szállítani.
7969	Miután hétfőn lejárt az ajánlásgyűjtés időszaka az önkormányzati választásokra, Karácsony Gergely vitára hívta Tarlós István főpolgármestert.
7970	Miután kiderült, hogy Klopptól egy Japánból érkezett újságíró szeretne kérdezni, a Liverpool menedzsere feltett egy vicces keresztkérdést, majd sejtelmes utalást tett arra, hogy a klub hamarosan szerződtetheti Minamino Takumit.
7971	Miután kissé enyhült a megállapodás nélküli Brexit veszélye, erősödött az angol font.
7972	Miután kitörtek Hongkongban a kormányellenes Mack Chen, egy az Egyesült Államokban posztgraduális tanulmányait folytató kínai diák azon háborodott fel, hogy a nyugati média mennyire torzan és elfogultan számol be az eseményekről.
7973	Miután megverték a férfit, megmosdatták, majd mentőt hívtak hozzá, a sértett azonban pár nap múlva, sérülései következtében elhunyt.
7974	Mivel a folyamatok jellege változatlan, idén elfogyhat a többlet, sőt deficit is kialakulhat.
7975	Mivel a koncentráció annál jobban növekedett, minél mélyebb réteget vizsgáltak, kizárt, hogy valaki szándékosan öntött felülről a kútba vinil-kloridot.
7976	Mivel a másik ágon az UEFA Bajnokok Ligájának a győzteseként Jürgen Klopp Liverpoolja is ott van, a döntőben összejöhet a nagy randevú Európa és Dél-Amerika legjobb csapata között.
7977	Mivel a másik összecsapáson a Bonyhád legyőzte a Mosonmagyaróvárt, ezért az újvárosiak a Bonyhád ellen már az első hely megszerzéséért játszottak.
7978	Mivel a mieink legutóbb sima, 7-2-es győzelmet arattak Csömörön a Magyar Kupa első negyeddöntő mérkőzésén, jó előjellel várták a ma meccset, melynek esélyese Fehér Zsolt együttese volt.
7979	Mivel a részvény az első kereskedési napon tíz százalékkal emelkedett, majd ma, a második napon is ment nyolc százalékot, ez az óhaj teljesült.
7980	Mivel a Szabó Kati Sportcsarnokot és a köréje tartozó létesítményeket a Sepsi Rekreatív vette át, az ügyben megkerestük az önkormányzati cég vezetőjét.
7981	Mivel a szakvélemény szerint a lefoglalt potencianövelők hamisak voltak, a gyanúsítottaknak egészségügyi termék hamisítása miatt is felelniük kell.
7982	Mivel a születések száma csökkent, a halálozások száma pedig emelkedett, a természetes fogyás mértéke 4,7 százalékkal volt több, mint egy évvel korábban.
7983	Mivel az első helyen áll, első számú kihívóként várja pályafutása következő, eddigi legizgalmasabbnak ígérkező szakaszát – írta Szellő klubja, a Felix Promotion International.
7984	Mivel Brassó megyében nem találtak alkalmas területet, illetve fogadókészséget, itt, Sepsiszentgyörgy közelében ülteti el szombaton a munkaközösség a csemetéket.
7985	Mivel ez volt a harmadik táborom, sok ismerőssel találkoztam, és az újaknak is örülök.
7986	Mivel Győrben ilyesmiről szó sem lehetett, maradjunk abban, ne dobálózzunk olyan szavakkal és kifejezésekkel, amelyeket nem ismerünk.
7987	Mivel hideg volt, a pálinka is előkerült.
7988	Mivel, hogyan etessük őket?
7989	Mivel kérdéseinkre sem a BudaWest Zrt.
7990	Mivel komoly bűncselekmény, sok sok évet lehet érte kapni, és ha nagy nyilvánosság előtt művelik, akkor még az emberölésnél is komolyabban veszik.
7991	Mivel már együtt edzettünk, Ő elmondása szerint látta bennem az erőt, hogy részt vegye egy ilyen megmérettetésen, ezt természetesen csak később árulta el. A szóban forgó viadal egy olyan megmérettetés volt ahol több kategóriában indulhattak a résztvevők.
7992	Mivel még nagyon kezdeti fázisban vannak a tárgyalások, a stúdió természetesen nem esett kétségbe, hiszen bőven vannak más jelöltjeik is.
7993	Mivel náluk nagy a család, mozgalmasan telnek az ünnepek, de akár ők mennek látogatóba, akár hozzájuk jönnek vendégségbe, mindig készül finomságokkal.
7994	Mivel nem maradt riválisa, ezért soha nem látott mennyiségű pénzt költöttek el júliusban a Szép-kártyáról a tulajdonosaik.
7995	Mivel üresedés történt, Dr. Lewandowski szerződését meghosszabbítják, Tobias elkezdi még inkább fennhordani az orrát.
7996	Mi viszont továbbra is azt a filozófiát követtük, hogy saját nevelésű magyar fiatalokat építsünk be a csapatba, akik a jövőben lehetnek a magyar röplabda meghatározó személyiségei.
7997	Mi volt a legfurább kérdés, amit a gyerekektől kapott?
7998	MN: Április 8-án több mint 200 budaörsi pedagógus írt nyílt levelet Orbán Viktornak az oktatási rendszer problémáiról.
7999	MN: A zenéjében óhatatlanul nagy szerepet játszik tehát a vallás.
8000	MN: Eleinte nem a könyvszakma, hanem a zene vonzotta.
8001	MN: És ha az első forduló után nem lesz meg a többség?
8002	MN: Mit gondolsz, milyen tényezők vezettek odáig, hogy a így ki tudott emelkedni?
8003	MN: New York-i lakosként nyomon követi, mi zajlik Brexit címszó alatt a hazájában?
8004	MN: Öntől származik az a sokat kommentált kijelentés, hogy a filozófiát irodalomként, az irodalmat filozófiaként kell művelni.
8005	MN: Sokan nehezen képesek hozzászokni ahhoz, hogy a profik mellett az értelmiség eztán lassan kimarad a politikacsinálásból.
8006	MN: Tehát ha az első forduló után nyilvánvalóvá válik, hogy nem lehet abszolút többségre támaszkodó kormánya az országnak, akkor minden további a két forduló között dől el.
8007	Mocsárvidék volt a megye nagy része a Tisza szabályozása előtt, ahol már jóval a honfoglalás előtt éltek emberek.
8008	Mókás meg minden, de annyira nem az én világom, hogy szerintem többet hozzá sem nyúlok.
8009	Molnár szerint a legrosszabb forgatókönyv az, ha a 2014-es önkormányzati választáshoz képest lefelé változik az MSZP és az ellenzék támogatottsága.
8010	Moly, egy határozottabb érintés vagy az idő szétmállasztja, megrongálja őket – szomorú, de így természetes.
8011	Monacóban közel állt ahhoz, hogy Lewis Hamilton megelőzésével a győzelemért harcoljon, ám végül a dobogóról is lemaradt.
8012	Mondhatjuk ezek után, hogy jöhet a második derbi.
8013	Mondhatjuk, hogy ez a helyezés az újonc csapattól elfogadható, főleg ha azt nézzük, a másik két, az NB III-ból frissen feljutott csapat közül az Ajka a 15. helyen áll 22, a Szolnok pedig a 17. pozícióban 21 pontot begyűjtve.
8014	Mondjuk a rajongók ezért mindent meg is tettek, ugyanis kisebb rekordként 5,5 millió dollárnyi közösségi támogatást szedtek össze a fejlesztők az elmúlt években a játékhoz.
8015	Mondjuk fejlődési rendszer meg a squad rendszer átdolgozása nem hiszem, hogy eleve a játékban volt, de igen sok cuccot kiadhattak volna korábban, ha nem vezénylik át a brigád 90%-át a BFV fejlesztésére.
8016	Mondjuk pl. ez a sok ingyenes játék + igen olcsó játék-csomagok PC-re nem tudom, hogy sok játék készítőnek mennyire jó, hiszen elvileg pl. az EGS is azért van, hogy jobban járjanak vele a készítők, mint pl. a Steammel.
8017	Mondom, ez még az érett Kádár-korban is szégyen volt, amellett nevetséges is.
8018	Mondom ezt úgy hogy minden Dark soulst kitoltam szintlépés nélkül is.
8019	Mondom, miattam nem kell izgulni, amire kell, túlteszem magam a vereségen.
8020	Mondom, nem vagyok oda érte, nem tetszik.
8021	Mondta, hogy ott vagyok mint Koós János, mert értsem meg, hogy olyan névvel, mint Kupsa, nem lehet táncdalt énekelni.
8022	MO-n ez kb 10% es a szolgaltatasok itt biztos hogy sokkal olcsobbak.
8023	Monitorok járőröznek a Néván, s így tovább, képre kép, jelenetre jelenet, hihetetlen tempót diktálva, amikor nézi az ember, ritmusra dobban a lába a filmmel, rohanna menten a forradalomba.
8024	Montoya az után döntött az ördögűzés mellett, miután egy 10 éves kislányt megkínoztak és megöltek.
8025	Moreno szükségállapotot hirdetett az országban, éjszakai kijárási tilalmat rendelt el Quitóban és a környékén, de a tüntetők dacoltak vele.
8026	Mosley igazgató ámulatba ejti a fiúkat, amikor is megmutatja, milyen lövészi technikával rendelkezik.
8027	Most 50 milliárd eurós „sokk” gazdaságélénkítést követel, miközben 23 milliárd eurós megszorításra lesz szükség.
8028	Most a Blikk összeszedte a legfontosabb tudnivalókat róla.
8029	Most a harmadik helyen állunk, három ponttal követjük az Aszalót és kettővel az Alsózsolcát.
8030	Most akkor ki fogja az áldozatos gyógyító munkát itthon elvégezni?
8031	Mostanában nem veszünk részt rajta, de valamikor el kell majd kezdeni.
8032	Mostanáig 20 halálos áldozat került elő, még hét dél-koreai utast és a sétahajó magyar kapitányát keresnek.
8033	Mostanság nézelődök, tájékozódok, tanácsot kérek – utóbb például a Mozgáskorlátozottak Egyesületeinek Országos Szövetségétől: miben tudnak segíteni, milyen lehetőségeim vannak, és milyen önéletrajzot kell írnom, hogy sikerrel találjak munkát.
8034	Most az a tét, hogy határozott kezekben marad-e a főváros, vagy átvegye a helyét „egy határozatlan, tétova káosz”.
8035	Most azonban már jól van, visszatért belé az élet, nem szürke és kifáradt, mint korábban.
8036	Most azonban nem kizárólag neki köszönheti a Valencia a győzelmet: a 90. percben egy gyors kontra végén Kevin Gameiro állította be a 2–0-s végeredményt.
8037	Most azon dolgozunk, hogy még kisebb bőrsejteket tervezzünk, melyeket a jövőben nagyobb mennyiségben tudunk előállítani" - fejtette ki Cheng.
8038	Most azt ünnepeljük, hogy egy újabb mérföldkőhöz érkeztünk a mintegy 200 millió forintos, komplex technológiai fejlesztésnek köszönhetően.
8039	Most az ügyészség is politikai szereplővé válik a kampányban” – véli az ellenzék közös főpolgármester-jelöltje.
8040	Most csak azokat említeném, akik már az égi zenekarban játszanak: Kerékgyártó „Füles” István, Király Csaba, Henzler „Hümér” István, Detvay Gyula (az első stúdiófelvételeket ő készítette) Illés „Laca” László.
8041	Most egy kormányzati program részeként, 90 millióból építenének futókört.
8042	Most egy újabb vihar készülődhet, hiszen az emirátus az Expo2020 előestéjén bejelentette, hogy leállítja megarepterének (Dubai World Central) az építését.
8043	Most epp a Red Matter-t nyomom, ahhoz pont jo lenne.
8044	Most éppen az Egyesült Államokban szerepel majd az Árpád Kupán.
8045	Most éppen azért lógnak mindhárman a dróton, mert az apa kezdi egyre jobban elveszíteni a kapcsolatot a valósággal.
8046	Most éppen KERO nélkül vagyunk, pedig rengeteget tanulunk tőle mindannyian.
8047	Most ezt a bravúrt aligha ismételheti meg Albin Kurti tömörülése, de könnyen kormányra kerülhet, mert Vjosa Osmani, az LDK listavezetője e párttal lépne koalícióra.
8048	Most is ilyen kompromisszumra van szükség, mert ez esetben megmaradhat a vámunió, a térség gazdasági egysége.
8049	Most is meg van.
8050	Most ismét mûködik valami, remélhetõleg a megyei II.
8051	Most jönnek a bajok, betegségek, nehézségek.
8052	Most kaptam egy hat hónapos német juhászkutyát a Német Juhászkutya Fajtamentés Alapítványtól, most már ő is védi a templomot és a házat – tette hozzá.
8053	Most maguknak kellett bizonyítaniuk a szegedi közönség előtt, melyet férfiasan meg is cselekedtek.
8054	Most majd biztos mondják, hogy ott az ösztöndíjam, miért nem finanszíroztam abból, de ha nem neveznek be, nem tudom finanszírozni, bármennyire is szeretném.
8055	Most már a temető minden szeglete szemügyre vehető.
8056	Most már biztos, nem lesz brexit október végén - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8057	Most már eljutottam arra a szintre, hogy főként vásznat használok, de ha meglátok egy érdekes felületet, rögtön azon gondolkozok, hogy hogyan lehetne rá festeni.
8058	Most már hivatalos: a kétszeres Forma-1-es világbajnok, Fernando Alonso – karrierje során első alkalommal – januárban elindul a Dakar-ralin.
8059	Most már nincs szükség rájuk, sőt tehertételnek számítanak.
8060	Most már több mint egy éve.
8061	"Most meg éppen a lakájmédia-orgánummá züllött Mandiner címlapjáról küld el engem a jó édesanyámba, ugyanazokra az oszlopokra plakátolva, amelyeken a Fidesz bohócos plakátjai voltak.
8062	Most megnézheted Miroslav Sykora produkcióját teljes egészében is!
8063	Most mindhárom alapelv meginoghat, és ebben a németek le vannak maradva hatalmas amerikai és kínai versenytársaiktól.
8064	Most mozgósítani kell azokat, akik még és akik már nem járnak szavazni, azaz az elfordultakat is."
8065	Mostoha sorsa, elhagyatottsága egyúttal jelzi, jelenleg valami nagyon sincs rendben a településen.
8066	Most õk kapnak egy olyan mozgásteret, egy olyan szabadon felhasználható kölcsönt, amit bármire fordíthatnak.
8067	Most például a 2014 előtt kibocsátott 500 forintos és 10 000 forintos bankjegyek kivonása van soron.
8068	Most például a Telegram Messenger titkosított üzenetküldő-szolgáltatás jelentette be, hogy október végén elindítja a Telegram Open Network (TON) hálózatot és azon a Gram (GRM) nevű kriptodevizát (“token”, zseton).
8069	Most úgy tudni, a kurdok javaslatára Szalonikiből indulnak majd el Észak-Macedónia felé.
8070	Most valahogy a Fidesz oldaláról nem lehet off-shore huszározásról hallani.
8071	Most viszont a magyar–horvát meccs lefújása utáni pillanatokban csak ültem hosszú percekig gondterhelt ábrázattal, azon tanakodva, mégis, mi a csudát írhatnék, ami kifejezőbb lehetne kétezer darab szmájlinál?
8072	Most viszont az egyik áldozat kérésére újranyitják az aktát, már be is jelentették, hogy kérik Assange kiadását, amint letöltötte a rá kiszabott börtönbüntetést az Egyesült Királyságban.
8073	Most viszont bajban van: a pártok ellopták előle a showt.
8074	Most voltak életükben először külön: Anya elment a Balatonra a nővéremékkel, Apa viszont dolgozik a nyugdíj mellett, és nagyon élvezi az új munkáját.
8075	Motorossal karambolozott egy személyautó csütörtök este Debrecenben, a Mester utcában.
8076	Mottója nyomán – „Nem az ősöket kell követni, hanem azt, amit ők követtek” – országszerte és határainkon túl tíz lovasíjászcsapat szerveződött, melyeket hagyományosan törzseknek neveznek.
8077	Mozgalmas hétvégéje volt a Dunaferr SE birkózó szakosztályának, ugyanis a dunaújvárosi versenyzők három versenyen is megmutathatták tudásukat az elmúlt napokban.
8078	Műanyag hulladék lángolt a gépházban, ezért kellett kiüríteni egy szálloda épületét, valamint riasztani a tűzoltókat Mátraházán.
8079	Műanyag, szénszálas karbon vagy fa.
8080	Mucsi László elmondta, hogy a város több pontján kamerákkal védik a játszótereket, aminek köszönhetően csökkent a rongálások száma.
8081	Működésének alapja, hogy előadásai társadalmilag ne kirekesztve készüljenek és kerüljenek bemutatásra.
8082	Működtetésük egyetlen órája 135 ezer dollárba (40 millió forint) kerül.
8083	Múltba tekintõ és a jelen történéseit feldolgozó írásunkban mutatjuk be Magyarkeresztúrt.
8084	Múlt héten egy, az Iszlám Államhoz tartozó veszélyes terroristát fogtak el Budapesten -írja az origo.
8085	Múlt héten minden nagyobb portálon, híradókban találkozhattatok a kórházunk kertjében készített drónfelvétellel.
8086	Mun Dzse In egyben utasította kormányát, hogy a magyar hatóságokkal együttmûködve tegyen meg minden lehetséges intézkedést azoknak a dél-koreai turistáknak a megsegítésére, akik hajóbalesetet szenvedtek Budapesten.
8087	Munkából haza érve fotóztam is, hogy posztolni tudjam.
8088	Munkaidő után, szombaton és vasárnap készítettük el. Ezúton is köszönjük a vállalkozó kollégák, cégvezetők segítségét, hiszen első szóra jöttek és kivették részüket a munkából.
8089	Munka utáni focizás közben lett rosszul egy 56 éves férfi egy budai iskola udvarán, sporttársai mentették meg az életét – írja az OMSZ Facebook-oldalán.
8090	Murphy tehát került már Oscar közelbe, Jennifer Lopezt azonban még csak viccek szintjén sem emlegették soha a komoly színésznők között – 1998-as, a ért kapott Golden Globe-jelölését valószínűleg már ő is elfelejtette.
8091	Murray — akinek könyve Európa furcsa halála címmel magyarul is megjelent — azt állítja, tagadhatatlan, hogy az iszlám vallásban vannak olyan elemek, amelyek az erőszak morális alapjaiként értelmezhetők.
8092	Musk szintén a Twitteren gratulált csapatának a sikeres tesztet követően.
8093	Műszaki hálózati hiba, az adatbázist kezelő rendszer leállása miatt jelenleg nem működnek a jegykiadó automaták, az online jegyvásárlási rendszerből sem lehet menetjegyet váltani.
8094	“Mutassuk meg Brüsszelnek, álljunk ki Magyarország mellett” – fogalmazott a kormányfő a Kossuth rádió Vasárnapi újság című műsorában.
8095	Mutatjuk a kommunális adó új díját a rábaközi városban 2019.
8096	Mutatjuk Szegedet madártávlatból a vihar után – videó!
8097	Na akkor egy jóféle űrháború jőhet.
8098	Na, a Zelda tok jo lehet VR alatt!
8099	Na de a hóesésről: Az, ahogyan szép lassan havas lesz a táj, és Deacon sapkája és válla, valóban gyönyörűen lett megoldva, le a kalappal.
8100	Na de Leokádiát vagy Ferikét csak nem bántalmazom?
8101	Na egy új sorozat amit majd nézek!
8102	Na erre így szólt: „Menjen az öltözőbe!”
8103	Na ez a különbség 2007-hez képest.
8104	Na ez pont az mikor az ember elfelejti honnan jött, és azt a szart nyomja amit annyira utált gyerekként hallani ö is a mostaniaknak.
8105	Nagy Ádám azt mondta, a sikerek és a csoportelsőség kellő löketet és egyfajta "adrenalinfröccsöt" kell, hogy adjanak a válogatott játékosoknak, akiknek ezek után magabiztosságot kell árasztaniuk még akkor is, amikor idegenben lépnek pályára.
8106	Nagy árat kellett fizetnem azért, hogy elveszítem azt a sportot, amelyet nagyon szeretek, ahol vagyok valaki, és ahol megtalálom az erőm.
8107	Nagy-Britannia nagykövete úgy nyilatkozott, hogy a tanzániaiaknak nem volt lehetőségük tisztességes és nyílt verseny után szabadon megválasztaniuk helyi vezetőiket.
8108	Nagy céljaim vannak, szeretnék érmet szerezni a világbajnokságon, trófeákat nyerni a CSM-mel és ott lenni a tokiói olimpián” – mondta.
8109	Nagycsaládosok Országos Egyesületének (NOE) Küzdelem a gyermekért – élettörténetek a meddőségről című szépirodalmi pályázatának szerdai budapesti díjátadóján úgy fogalmazott, hogy a meddőség kimondása segélykiáltás.
8110	Nagy csalódás volna, ha Hódmezővásárhely ismét a fideszes mocskot választaná.
8111	Nagy Enikő Brassóban született, gyermekkorát nagyszüleinél Kézdiszentléleken töltötte, Németországban nőtt fel, egy évtizeden át élt Szudánban.
8112	Nagy István agrárminiszter a tárgyaláson hangsúlyozta, hogy ezeket a borelőállítás szempontjából idejét múlt fajtákat alapos indokkal tiltották ki.
8113	Nagy István agrárminiszter már többször utalt rá, hogy az állami erdőgazdaságok erdőtelepítési mintaprogramjának célja a figyelemfelhívás mellett az erdőterület közvetlen növelése.
8114	Nagy István az agrárgazdaság szerepét meghatározónak tartja a nemzetgazdaság külkereskedelmében.
8115	Nagyjából 2,6 és 15,5 százalékos zuhanásra számít a kiadó.
8116	Nagyjából kétszer annyi budapesti gondolja azt, hogy a főpolgármesternek nem kell simulékonynak lennie.
8117	Nagykálló – Hőszigeteltre cserélt tárt ajtókkal várja a jövő szakembereit a Kállay szakközépiskola.
8118	Nagy különbség továbbá az, hogy itt a jelek használatával fejlesztjük a kommunikációt, a beszédet, a beszédértést.
8119	Nagy luxus, hogy hatvan percből ötvenben vezet a Kohász, és tízet pedig elherdál a végén.
8120	Nagymama nem sokkal késõbb meghalt.
8121	Nagy meglepetésre az idei Premier League negyedik, exeteri állomásán kikapott a világranglistát toronymagasan vezető, az első három fordulóban egyaránt győző Michael van Gerwen.
8122	Nagy munka lesz összhangot teremteni minden kérdésben – utalt a kihívás nagyságára Baranyai Zoltán.
8123	Nagy nap ide, nagy nap oda, a hazaiaknál a szlovák válogatott Barbora Kosekova kezdett feladóként és pályára lépett a bolgár Ralitsa Vasileva is.
8124	Nagyobb gyerektől meg is lehet kérdezni, hogy el szeretne-e jönni, de pár szóban el kell neki mondani, mi fog történni, és mi ennek a szertartásnak a célja, mi a jelentősége.
8125	Nagyobb mértékben csökkent Kína devizatartaléka novemberben annál, mint amit az elemzők vártak.
8126	Nagyobb városokban utazási láncok lesznek, átszállással.
8127	Nagyon bízom benne, hogy ez a konfliktus megszűnik" - mondta.
8128	Nagyon büszke és hálás vagyok, ahányszor csak végigautózom az Andrássy úton, s büszke voltam a keddi teszt után is, amikor kimentem a diósgyőri stadionban felállított szervizparkból, s az Andrássy útra érkeztem.
8129	Nagyon egyszerű.
8130	Nagyon elszánt, mindent elkövet, hogy minél jobb fizikai állapotba kerüljön, szeretne teljesen felgyógyulni.
8131	Nagyon élvezem a közös munkát a csapatommal, ami lehetővé teszi, hogy a maximumot hozzam ki magamból és a motorból is.
8132	Nagyon értékes győzelmet aratott a gárda, amely ezzel 3-4-re áll, következőleg pedig a Washingtont fogadja.
8133	Nagyon fel vagyok rá hypolódva, kérem, kérem, kérem, azonnal!
8134	Nagyon fontos, hogy betartsátok a hátáridőt, mert utána már nem lesz lehetőségetek pótolni és úgy kimaradtok a szavazásból!
8135	Nagyon gyorsan pörögnek az események, alig kászálódnak ki a versenyzők a vízből, máris rajtkőre állnak a következő futam érdekeltjei.
8136	Nagyon hálás vagyok az ügyeletes dokinak és segítőjének, mert nagyon gyorsak, kedvesek, alaposak és szerencsére hatékonyak is voltak.
8137	Nagyon halkan zajlik az újabb nemzeti konzultáció - már 200 ezren töltötték.
8138	Nagyon hamar eldőlt, hogy én nem ilyen vagyok, mert az elsők között voltam, akik mobiltelefont használtak Magyarországon.
8139	Nagyon is számít, hogy mely kultúrák találkoznak egymással, és az sem igaz, hogy miután találkoztak, mindig valamilyen összeolvadásra kerül sor.
8140	Nagyon jó, éppen egy nagyon különleges karácsonyi ajándékkal készülünk a közönségnek.
8141	Nagyon jó hokinemzet vagyunk, talán most egy kis varázslatot láthattunk a jégen.
8142	Nagyon jó idő volt, több százan gyűltek össze szombaton a Kodály téren, ahol Nemesi Pál független polgármesterjelöltet is kérdezhették, illetve beszélgethettek vele.
8143	Nagyon jó kérdés, nem is emlékszem, hogy más is megkérdezte volna.
8144	Nagyon jòl körülìrtad a mondandòdat, mèg a vesszőiddel is egyetèrtek!
8145	Nagyon kevés festményt lehet itt jól elhelyezni.
8146	Nagyon korai volt, de jött a gyerek, és akkor már kötelező volt, de ez nem volt probléma nekem.
8147	Nagyon menő ez a szamuráj!
8148	Nagyon nagy felfordulás volt hajnalban, nem kívánják ezt senkinek.
8149	Nagyon örülök, hogy újabb győzelmet arattunk, bízom benne, hogy minél tovább tudjuk nyújtani a remek sorozatunkat”
8150	Nagyon örülünk, hogy pontszámban megelőztük a katicabogarat, mert ezzel elkerültünk pillanatnyilag a kiesési helytől.
8151	Nagyon precízen, világos gondolkodással vezette a testületet.
8152	Nagyon sajnálom" - mondta lapunknak a kisdombegyházi posta egyik munkatársa.
8153	Nagyon sok közös témánk van."
8154	Nagyon tetszett nekem, hogy nem szöveges poénok vannak, nem ízléstelen humorkodás, hanem maga a helyzet válik szarkasztikussá, vagy egy beszélgetés egészen különössé.
8155	"Nagyon úgy néz ki, hogy összeházasodtunk!
8156	Nagy örömet okoztak Katinkának kis tanítványai: az Iron swimben úszó ovisoksaját maguk által készített ajándékkal lepték meg, mégpedig egy olyan képpel, amit ők festettek.
8157	Nagy öröm, hogy gerendán is az első helyen került a fináléba, mely azért is nagyszerű eredmény, mert azt a svájci lányt, aki az Európa-bajnokságon döntős volt meg tudta előzni.
8158	Nagyot erősödött a forint csütörtökön - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8159	Nagyot küzdött, mégis vereséget szenvedett a KSE Futsal szombaton Marosvásárhelyen, a II.
8160	Nagyott nőtt a nem élelmiszer-kiskereskedelmi üzletek forgalma tavaly novemberben.
8161	Nagy sikere volt a Szent István téri fûszerkertnek is.
8162	Nagyszerű feltöltődés, lélekmelengető érzés volt így az adventi időszakban – tette hozzá Szilágyi-Perjési Katalin.
8163	Nagy szívfájdalmam azonban, hogy a Nagyszínházban játsszuk a Három nővért.
8164	Nagy terveket jelentett be Palkovics - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8165	Nagy többséggel támogatásáról biztosította az Európai Parlament (EP) kedden Christine Lagarde kinevezését az Európai Központi Bank (EKB) élére.
8166	Nagy változás jöhet a fűtésnél - Erre ügyeljen!
8167	Nagy változások történtek a nehéziparban, a mezőgazdaságban, a közlekedés és az infrastruktúra fejlesztése terén.
8168	Nagy vesztes a másik jobboldali populista, Heinz-Christian Strache, volt osztrák alkancellár.
8169	Na jó, nem egészen úgy.
8170	Nálunk az első évben mintegy 30 ügyben került sor gyermek kihallgatására, 2018-ban pedig csaknem 70 ügyről tudok.
8171	Nálunk is vannak nagyon jó dentálhigiénikus szakemberek.
8172	Nálunk professzionális szakembergárdánk segítségével teljes körű ügyintézésre számíthat és biztos lehet benne, hogy az Ön napelemes rendszere kizárólag prémium elemekből, akár 25 év teljesítménygaranciával kerül összeállításra!
8173	Nálunk több jó egyéni teljesítmény is született, de kiemelném Béres sokoldalúságát, Szabó és Börcsök mezőnymunkáját, valamint Domján száz százalékos dobóteljesítményét.
8174	Na meg Gregor, aki ugyan elég veszekedős, de ettől függetlenül jó haver.
8175	Na, mi került elő a föld alól?
8176	Napjainkban nem lehet elmenni az üzleti kapcsolatok fontossága mellett, elvégre a mai világot főként a kapcsolatok mozgatják.
8177	Napjainkban például érdekes, hogy a kapcsolatok többségében a nő keletről származik, míg a férfiak nyugatról.
8178	Napjaink egyik legmegdöbbentőbb ténye, hogy a világhálón terjedő kihívások népszerűsége a halálos áldozatok számát ismerve sem csökkent.
8179	Napjaink gyakorta betegesen liberális sodrásában pedig egyesek szemében túlhaladottnak bizonyulhat.
8180	Napjaink slágertémája: a digitalizáció, amely minden vállalatot érint, de igazán saját üzletükkel és nem az informatikával foglalkoznának - ezt a terhet levesszük a cégek válláról.
8181	Napok óta erősödik a magyar fizetőeszköz, ez hétfőn és kedden is folytatódott.
8182	Napóleon 16 esztendőn át vezette országát, és ebből kilenc éven keresztül Európát is uralma alatt tartotta.
8183	Naponta több ezren vesznek részt hasonló dunai városnéző programokon – mondta.
8184	Napra pontosan két évvel ezelőtt fogadta el az Országgyűlés a lex CEU-t.
8185	Naptárhatással kiigazítva a kivitel volumene 7,8, a behozatalé 6,1 százalékkal emelkedett.
8186	Naszrát Rahími afgán belügyi szóvivő Twitter-bejegyzésében tudatta, hogy a támadás véget ért, három támadó meghalt, további kettőt pedig őrizetbe vettek.
8187	Na tessék, kiadtam a kezemből a szabadalmat, a KDNP-s rögtön ráugrott.
8188	Na vajon mi az, amit Mészáros még a könnyen szerzett.
8189	Nazarbajev bejelentését megelőzően több tüntetés is volt Kazahsztánban.
8190	NB I, Keleti csoport, 2. forduló.
8191	Ne a hibáit keresd, mert Neked is neki is van bőven, hiszen ember, hanem az erényeit gondozd minden pillanatban!
8192	Nebojsa Vignjevics szerdán egy edzést vezényelt, délután mindenki pihenhetett egyet.
8193	Ne büntessük a gyereket, ha rosszat tesz, hanem a megoldásra koncentráljunk!
8194	Ne feledd, ahogyan eddig, a tizenhatodik játékhéten is élőben követheted az összes találkozót a Spíler TV-n!
8195	Negyedéves és éves bázison is egyaránt a legjobb első negyedéves teljesítményt tudta felmutatni a magyar gazdaság.
8196	Negyedik ciklusát tölti jelenleg az izraeli kormányfői székben Benjamin Netanjahu, akinek most kérdésessé vált az újraválasztása az áprilisban esedékes voksoláson.
8197	Negyedik munkája talán az egyik legismertebb, ebben az energia és a tömeg egyenértékűségét vizsgálja.
8198	Negyedik, utolsó állomásához érkezett hétvégén a Santa Claus Cup elnevezésű nemzetközi utánpótlás jégkorong torna.
8199	Négy együttes lépett pályára a Bajnokok Ligájában szerdán kora este, a két magyar játékossal – Gulácsi Péterrel és Willi Orbannal – felálló RB Leipzig és a Zenit, valamint az Ajax és a Chelsea.
8200	Négyes kamera-összeállításában egy 64 megapixeles Sony IMX686 az elsődleges szenzor, 4500 mAh telepe pedig 30 wattos gyorstöltést támogat.
8201	Négy évig működött a dolog nagyszerűen, aztán jött az új polgármester, és kidobott minket.”
8202	Négy időpontban dunai városnézésre is invitálják az érdeklődőket, akik a Vigadó téri hajóállomáson lévő 5-ös számú kikötőből szállhatnak majd vízre.
8203	Négy különböző nemzetiség képviselője volt az asztalnál: egy amerikai gyalogos, egy francia őrvezető, egy angol géppuskás és egy orosz hússaláta.
8204	Negyvenegy illegális menedékkérőt fogott el a rendőrök szerdán a felső-ausztriai Lambachban.
8205	Néhanapján még próbálkoztam különféle gyári felvágott vásárlásával, de mondanom sem kell, az állag nem javult, hanem rohamosan romlott, pont mint kisvárosunk járófelületei.
8206	Néhány adat: 400 méteres, 8 sávos atlétika pálya, 80x10 méteres fedett futófolyosó, füves…
8207	Néhányaknak Ön szent, akivel alaposan elbánt az élet.
8208	Néhány éve már építési engedély volt az épületek lebontására, mégis állva maradtak.
8209	Néhány évvel ezelőtt (2009) itt Párizsban vettem át az első Aranylabdámat.
8210	Néhány évvel korábban tértek haza egy koncentrációs táborból.
8211	Néhány lelkes rajongó az első sorokban már ezek szövegét is kívülről fújta, és igencsak sikerült bemelegíteni a közönséget az alig 40 perces műsor alatt, a terem fele megtelt.
8212	Néhány példa az eddigi próbálkozásokra: A kaliforniai kamerakészítő GoPro Inc.
8213	Néhány perccel később a baleset miatt feltorlódott sorban, további két mikrobusz is ütközött.
8214	Nehezebben születnek meg a dolgok, meg az elhatározás is.
8215	Nehéz egy kalap alá venni a No Man's Sky Synthesis frissítésének összes újdonságát, hiszen a játék tervezője, szerint is nagyjából 300 újdonság vagy változtatás került a 2.2-es patchbe.
8216	Nehéz megszerezni egy tapsifüles bizalmát - haon.
8217	Nehogy egy túlhypolt csalódás legyen.
8218	Nehogy már a szembejövő lámpája jobban vakítson, tegyünk bele xenont, vagy adaptív LED lámpát, kanyarfénnyel.
8219	Néhol április első napjaiban is várható fagy - A hírek főutcája 2019.
8220	Neked melyik volt a kedvenc produkciód Molnár Danitól?
8221	Nekem a futással töltött idő az, amikor egy kicsit magammal lehetek, a saját gondolataimmal.
8222	Nekem az a fontos, hogy jó legyen a humora, és fel tudjak rá nézni, legyen okosabb, mint én.
8223	Nekem korábban gondom volt a gyomorsavammal, gyógyszert is szedtem emiatt.
8224	Nekem még jobb ötletem van: mi van ha ugyanezt mondjuk a desktopra kapcsoljuk rá, a rendszer pedig megjósolja milyen billenytyűket ütünk le!
8225	Nekem úgy rémlik, mintha 2008-ban nem a Repülős Viki lett volna a miniszterelnök.
8226	Neki, mint városvezetőnek és mint pedagógusnak is külön öröm látni, hogy sok középiskolás jelent meg a rendezvényen.
8227	Nekünk a kertben a barackfa mellett van lekvárfánk.
8228	Nekünk kellett kikísérleteznünk azt a nyomdatechnikai megoldást, ami kontrasztjában, élességében és minden részletében vissza tudja adni a természetben készült felvételek élményét ekkora méretben.
8229	Nekünk nem azt a megoldást kell keresni, ami lebeszéli az embereket a munkáról, hogy leszokjanak arról is, hogy aktív módon próbálnak elhelyezkedni.
8230	Nekünk persze az a célunk, hogy fegyelmezett, gyors és kapura törő játékkal itthon tartsuk a pontokat.
8231	Nekünk tehát, amellett, hogy senkit nem érhet hátrány a nemi identitása miatt, a társadalompolitikai és gazdaságpolitikai eszközrendszerünkkel a házasságra épülő családmodellt és a gyermekvállalást kell támogatni.
8232	Ne legyen kétségünk: Zidane elsősorban azért vált be Real-edzőként, mert rá még CR is felnézett.
8233	Nélküled szomorú, üres a ház, a családból hiányzik egy fénysugár."
8234	Nem a banán és a szigszalag ilyen drága, hanem a fal van 24karátos gipszből.
8235	Nem adják ingyen a 2,5 milliós támogatást.
8236	Nem akárki és nem akármit írt a kép alá.
8237	Nem akármilyen sorozat harmadik állomásához érkezett a Szeged férfi kézilabdacsapata, amely a Barcelona és a PSG után a Flensburg ellen lépett pályára a Bajnokok Ligájában.
8238	Nem akarták, hogy Evitáról bármilyen filmet is csináljanak.
8239	Nem akarta, nem tudta, esetleg csak mondta, de nem csinálta?"
8240	Nem áll meg az üzemanyagárak csökkenése: a benzin bruttó 5 forinttal lesz olcsóbb szerdától, a gázolaj pedig bruttó 2 forinttal literenként.
8241	Nem a mai Törökország felelős az akkori rémtettekért.
8242	Ne maradj le az Exatlon HUngary legújabb évadáról.
8243	Ne maradj le semmiről: Kövess minket.
8244	Nem a reform és a fizetések kellene, hogy foglalkoztassák a Kamara vezetését.
8245	Nem a rendőrök a felelősek hanem azok akik hagyták az értelmileg sérült fiatalembert hajnalban az erősen fegyvernek tűnő tárggyal az utcán sétálni.
8246	Nem arra figyel, ami a fókuszban van, hanem arra, ami a háttérben.
8247	Nem az első ilyen az mostanában.
8248	Nem beszélnek programról, nem egyeztetnek Budapest jövőjéről, hanem kizárólag pozíciókkal seftelnek.
8249	Nemcsak a jégtömegek jelenlegi eloszlásáról, hanem időbeni változásokról szóló információkat is szereztek így.
8250	Nem csak a magyar filmeket népszerűsítették a magyar grafikusok, hanem a hazánkban bemutatott külföldi filmekhez is ők készítették a plakátokat.
8251	Nem csak a pénzről beszélünk.
8252	Nemcsak az egyik legnépszerűbb lekvár és pálinka alapanyag, sütikhez is nagyon sokféleképpen lehet felhasználni ezt a finom gyümölcsöt.
8253	Nem csak az itt élők számára különleges hely Borsod, hiszen sok tekintetben rekorder a megyénk.
8254	Nem csak elvárásaink lehetnek a gyerekkel szemben, nem elég mondani, hogy milyennek kell lenni, hogyan kell viselkedni, hanem meg is kell azt mutatni – magyarázta Kádár Enikő igazgató.
8255	Nemcsak magában a termelésben kaphatnak nagyobb szerepet a különféle digitális eszközök, alkalmazások, hanem a pályázati folyamatban is hangsúlyosabbá válhat az internethasználat.
8256	Nemcsak szakmailag, de emberként is jelesre vizsgáztak.
8257	Nem csekély elvárásokat fogalmazott meg a szövetség a női kézilabda-válogatott világbajnoki szereplésével kapcsolatban, a lányoknak a legjobb hétbe kell kerülniük.
8258	Nem csoda, hiszen a tét óriási!
8259	Nem csoda, ugyanis egyáltalán nem rokon a két növény.
8260	Nem csupán a szakmai stáb, hanem az egyesület alkalmazottjai és a csapat szurkolói is nagyon örülnek a Mainznál Szalai Ádám visszatérésének.
8261	Nem divatból, úgy érzem, az egyéniségem része.”
8262	Nem egy megrendült menekült tettéről van szó, “használta, megölte, elásta” – magyarázta az ügyész, aki szerint a történtek szinte példátlan kegyetlenségről tesznek tanúbizonyságot.
8263	Nem egy önnön eredetéről megfeledkezett roncstársadalom névtelen tagjaiként tengődünk érdemi indítékok és szellemi célok nélkül?
8264	Nem egy rangadót rendeztek a hétvégén, amely kiemelt fontossággal bír a bajnoki címért és az európai kupaszereplést jelentő helyekért folytatott harcban.
8265	Nem elég ugyanis, hogy ők is a kárvallottjai az amerikai-kínai kereskedelmi háborúnak, a védővám újabb csapás lett volna a számukra.
8266	Nem elfogadható a helyi önkormányzatoknál a források szétosztása a csütörtökön bemutatott költségvetés-tervezet szerint – nyilatkozta Kelemen Hunor a Mediafaxnak.
8267	Némelyik standon 4500 forintért mérik az itthonit, de szinte sehol nem kapni 3000 alatt.
8268	Nem, én viccesnek érzem.
8269	Nem érinti viszont azokat a technikákat és módszereket, amelyeket a szövetségi hatóságok alkalmaznak repülőtereken és kikötőkben, továbbá mentesülnek alóla a személyes és az üzleti életben használt szoftverek.
8270	Nem érte el az ötszázalékos bejutási küszöböt, így nem szerzett mandátumot a Mi Hazánk Mozgalom (3,33 százalék), a Magyar Kétfarkú Kutya Párt (2,63 százalék), az LMP (2,19 százalék) és a Munkáspárt (0,42 százalék).
8271	Nem ért egyet a Magyar Nemzeti Bankkal, hogy Magyarországon drága lenne a bankolás.
8272	Nem értem, miért lett volna Kósa kijelentése antiszemita.
8273	Nemes azt válaszolta lapunknak, hogy minden olyan javaslatot támogatni fog, amely a BKV-dolgozók munkakörülményeinek javítását és a lehető legmagasabb béremelést biztosítja, de ez nem rajta fog múlni.
8274	Nemesi Pál a sajtótájékoztatón bemutatta Boross Péter biztonságtechnikai szakértőt, aki ismertette a technikai feltételeket, lehetőségeket.
8275	Németh Antal együttese utolsó mérkőzésén sem kapott gólt.
8276	Németh Szilárd szerint Wittner Mária fegyverrel, tollal harcolt, tettel és szóval harcol Magyarország függetlenségéért, a magyar emberek szabadságáért, jólétéért.
8277	Németországban rendezték meg a 1st European President’s Cup-t, ahol a Máté Taekwondo és Hapkido Közhasznú Egyesület növendékei 2 arany, 3 ezüst és 1 bronzéremmel tértek haza Sindelfingenből.
8278	Németország nagy erőkkel telepíti a szél- és vízerőműveket, de közben az atomerőművek leépítésében is élen jár - melyeket szénerőművekkel pótol ki.
8279	"Németország nem részese a konfliktusnak, és viszonylag elfogulatlan" - jelentette ki Kablaui, aki szerint éppen ezért részesítenék előnyben közvetítését.
8280	Nem feltétlenül egymás iránt fellobbanó szerelemre kell gondolni, noha olyan is volt már – a színház érzelmileg különösen veszélyes üzem.
8281	Nem feltétlenül hízlal a tészta: Ha így.
8282	Nem fogunk megijedni a Facebookon álprofilok mögé bújó gyáva és gyűlöletet szító emberektől sem.
8283	Nem „gép hangokkal” kell „beszélgetni”
8284	Nem gondolom, hogy három gól különbség van a két csapat között.
8285	Nem gondoltam volna, hogy ebben az évben sikerül bekerülnöm a válogatottba!
8286	Nem hinni kell,hogy a sajtó szabad,hanem tudni!
8287	Nem hiszem, hogy sokan éreznék sértőnek, hogy cakk und pakk lemaffiázom a parkoltatás bandavezéreit és kisrablóit, valamint az egészet működtető és az egészből hasznot húzó pártfőurakat.
8288	Nem hivalkodni akart vele, hanem a lovagi énekek világát igyekezett megvalósítani.
8289	Nemigen tudni, mi történt, mert az esemény nem volt sajtónyilvános.
8290	Némi meglepetésre a hazai kék-fehérek gyorsan magukhoz ragadták a kezdeményezést, és egy félidő alatt két gólt is hintettek a fővárosiak válogatott kapusának, Gujdár Sándornak.
8291	Nem is beszélve arról, hogy az ideinél több mint dupla annyi otthon készült el 2004-ben, közel 44 ezer.
8292	Nem is beszélve a tágabb értelemben vett szórakoztatóiparról, vagyis a pályán kívüli csata folyamatosan fokozódik.
8293	Nem is elsősorban azért lőtték fel a piros jelzést, mert a szponzoroknak fontos fiatal vásárlóréteg kevésbé figyel az olimpiára.
8294	Nem ismer lehetetlent, vallja – mindent meg lehet oldani.
8295	Nem jött be a kormány terve, ami szabályosan sokkolta az UNESCO világörökség központjának vezetőit.
8296	Nem kell ezen meglepodni.
8297	Nem készítettem fel a csapatot például a kora délelőtti mérkőzésekre.”
8298	Nem kicsivel fest jobban ebben a részben.
8299	Nem kizárt azonban egy újabb kiírás sem az oktatói állásra.
8300	Nem könnyű definiálni e dokumentumfilmes irányzatot.
8301	Nem könnyű Magyarországról nemzetközi szinten versenyezni, de ő mindig segített, hogy valamilyen lehetőségem legyen motorozni.
8302	Nem lehet azonban félvállról vennünk a találkozót, hiszen a bajban lévő gárdák foggal-körömmel küzdenek minden megszerezhető ponttért.
8303	Nem lehetek annyira naiv, hogy azt higgyem, ha csak hátulról mutattam meg, akkor majd nem érik az ismertséggel kapcsolatos hatások.
8304	Nem lehetne lootboxokhoz kötni valahogy, vagy más fizetési módot kieszközölni?
8305	Nem leszünk Gyirmót!
8306	Nem mindenki szereti a sztoriorientált, nyitott világokkal operáló, rendkívűl erős atmoszférájú fps-eket, amik nagy sikerű könyv alapján születtek.
8307	Nem mindig szereti előre megtervezni a napjait, mert szerinte a hirtelen jött dolgok sikerülnek jól.
8308	Nem mintha segítene, de nem hús.
8309	Nem mondhatom azt, hogy Messi a valaha volt legjobb, de azt igen, hogy a korának a legjobbja” – magyarázta Ronaldinho a spanyol EFE hírügynökségnek.
8310	Nem muszáj úgy csinálni, ahogy én mondom, de van pár dolog, amin elgondolkodhatnak a fiatalok.
8311	Nem nőttem ki ezt már?
8312	Nem ők az egyetlenek, akik felfedezték maguknak a japán filmet: a Kínához fűződő viszony javulásával a két ország filmgyártása közötti kapcsolat is erősödött.
8313	"Nem osztjuk a jelenlegi Európai Bizottság álláspontját, hogy 2025-ig nem lesz bővítés", erre jóval korábban lenne szükség – hangsúlyozta Szijjártó Péter.
8314	Nem paródia, és nem a bírók írták, hanem Szájer József.
8315	Nem példa nélküli ez a helyzet, Bengtsfors községének önkormányzata levélben fordult a svéd kormányhoz segítségért, ugyanis a segélyből élő migránsok miatt csődközelbe került a település.
8316	Nemrég Csertõi Aurélt nevezték ki az NB II-ben szereplõ Gyirmót vezetõedzõjének.
8317	Nemrégiben a This Morning vendége volt, ahol arról beszélt, hogy a melleibe 20-20 literes implantátumokat ültettet be, amelyek révén ő lesz a világ legnagyobb mellű nője.
8318	Nemrégiben debütált az RTL Spike-on minden idők egyik legjobb zombis sorozata, a The Walking Dead 10. évadja.
8319	Nemrég kint jártam a moszkvai foci-vb-n.
8320	Nemrég megszereztem a jogosítványt, a vezetésórákat is nehéz volt leszervezni, de végre vezethetek!
8321	Nem ritka az sem, hogy városalapítókat ünnepelhetünk, mások arról számolnak be, hogy pont az épülő város nyújtotta lehetőségek miatt költöztek Dunaújvárosba fiatal korukban.
8322	Nem segített egyébként az elmúlt napokban az a hír sem, hogy az eredetileg június 25-26-ára tervezett következő OPEC-ülést Oroszország kérésére július elejére halasztották.
8323	Nem sérült meg senki, de az épület vízrendszere megsérült.
8324	Nem sokáig örülhetett a Honvéd, hiszen Vidovics fórból hamar válaszolt (7-6).
8325	Nemsokára indul a podcast adásunk, első vendége Szalóki Ági énekesnő és Csókay András professzor lesz.
8326	Nemsokára mutatjuk az eredményt, de addig még továbbra is várjuk a jelentkezőket!
8327	Nem sokkal később, a rendőrök megállították a férfi kocsiját, mert azt gyanították, hogy részegen vezet.
8328	Nem sokkal később felbomlott az Osztrák Néppárt (ÖVP) és az FPÖ koalíciós kormánya, és előrehozott választást tartottak, amelyen a Néppárt magabiztos győzelmet aratott.
8329	Nem sokkal később kiderült, Amszterdamban is gyilkolt.
8330	Nem sokkal később labdája volt az 5:1-hez – azt elrontotta -, majd 5:2-nél három szettlabdát is kihasználatlanul hagyott, ellenfele pedig vérszemet kapott és 6:5-nél adogathatott a részsikerért.
8331	Nem sokon múlt, hogy egy uniós tagállam miniszterelnöke EU-pénzekkel való visszaélés miatt legyen vádlott, de Andrej Babis, mint eddig mindent, ezt is megúszta.
8332	Nem sokon múlt, hogy ne történjen újabb baleset az Ázsia Expressz 2 játékában: Most Pamela veszélyeztette barátnője testi épségét.
8333	Nem szabad elfelejtenünk azt sem, hogy Budapest után a Balaton hazánk második legfontosabb turisztikai célpontja, tavaly az összes hazai vendégéjszakák 20 százaléka itt realizálódott.
8334	Nem számít, hányszor voltunk már, mindig azt érezzük, hogy soha nem elég, nem tudunk minden városban játszani, ahol szeretnénk.
8335	Nem szereted az összeöltözést?
8336	Nem szeretnénk azt, hogy felelőtlenül belevágunk, aztán nem sikerül, és az egész felépítmény dugába dől.
8337	Nem szerettünk volna aznap este pasikkal foglalkozni, magunkban akartunk bulizni, el is voltunk szeparálva.
8338	Nem terveznek semmilyen változást a 2014. december 18-án megjelent rendelkezésekben - válaszolta az ATV Híradónak az EMMI.
8339	Nem tetszik a kapott ajándék?
8340	Nem történt tragédia Hódmezővásárhelyen szerinte.
8341	“Nem tudjuk, hogy ez az elő szervezet miért ragaszkodik ezekhez a génekhez.
8342	Nem tudni, hogy történik-e ilyesmi, a forgalom ma sem nagy, viszont jól láthatóan megjelentek az eladási ajánlatok, a kereskedés nehezen is megy, a nagy árelmozdulások miatt állandóan aukciót tartanak.
8343	Nem tud olyat kérni, amit ne tennénk meg érte”
8344	Nem tudom, de szeretnék belelátni a fejükbe, mert ahogy mondják, az ellenségedet csak úgy győzheted le, ha megismered” – zárta.
8345	Nem tudom, hol tart a csavar-számláló, de ez még nem minden.
8346	Nem tudtuk zavarba hozni: a legjobb ellenfeleit szedte össze, azok közül, akikkel 647 meccsén dolga akadt.
8347	Nem túl hosszú ideig tartó oknyomozás után kiderül, hogy Hevesvezekény polgármesterét jelenleg hívják.
8348	Nem vacakolt sokat az ajándékkal, az biztos.
8349	Nem vagyok gép, de ma úgy játszottam, mintha az lennék.
8350	Nem változtatott a kondíciókon az MNB kedden, és az erről kiadott közleményben sem volt újdonság, aminek nyomán kissé erősödött a forint.
8351	Nem véletlen, hogy Angliában újra szárnyra keltek a pletykák Mbappé Liverpoolba való szerződésével kapcsolatban.
8352	Nem véletlen, hogy az üdítőitalok az elsők között voltak a népegészségügy termékadó hatálya alá eső termékek listáján.
8353	Nem véletlen, hogy rengetegen szenvednek az alkohol káros hatásaitól.
8354	Nem véletlen, hogy többen úgy fogalmaznak: J.K. Rowling újra megszerettette az olvasást a gyerekekkel.
8355	Nem véletlenül kutatja a hoki mellett a kézilabda a SEHA-ligával, a röplabda a Közép-európai Ligával vagy éppen a kosárlabda az Alpok–Adria-kupával a berkeken belül a maga útját.
8356	Nem vicc, de a veszprémi színház kiállása se kutya!
8357	Nem vitatom, hogy más etnikumból és kultúrákból származó férfiak egy más férfiképet hoznak magukkal – fogalmazott Gabriele Heinisch-Hosek az Österreich című lapban.
8358	Nem Vitray Tamás az első, aki időskorban kezd új életet.
8359	Nem vitték orvoshoz 2019.
8360	Nem volt egy nagyon finom kor. Ebben az egész rémálomban mindenki sérült".
8361	Nem volt egyszerű kezelni, hogy több hónapon keresztül nem laktam jól.
8362	Nem volt magas színvonalú találkozó, egyik csapat sem játszott jól.
8363	Nem volt sok pénzük akkor sem, de valahogy megéltek.
8364	Nem zárják ki a Huaweit az ötödik generációs mobil távközlési hálózatok (5G) németországi fejlesztéséből, a kínai cégnek kedvező szabályozás mellett főleg a kancellári hivatal kardoskodott – írja az MTI a Handelsblatt című üzleti lapra hivatkozva.
8365	Nemzetközi ellenőrzés keretében 2020 első félévében folytatja az ÁSZ a szegénységi küszöb alatt élők felemelésére tett intézkedések ellenőrzését.
8366	Nemzetközi zarándokhely a makói zsidó sírkert 2019.
8367	Nemzetpolitikáról, magyarságról és a neki címzett beszólásokról is megkérdeztük.
8368	Neresté büntetésének mértékét még nem szabták ki.
8369	Netanjahu aztán a hétvégén jelentette be, hogy újraválasztása esetén annektálja a megszállt Ciszjordániát is.
8370	Netanjahu izraeli ellentámadásokat rendelt el.
8371	Ne tároljanak a szabadban szétszórtan olyan hulladékot, pl. gumiabroncsot, amiben a víz összegyûlhet.
8372	Nézd meg a videót, melyből az is kiderül, hogy mi az, ami ˝nem élte túl˝ a csodás megmenekülést!
8373	Nézd meg Bogdán Zsolt produkcióját, melyet a mesterek és a közönség sem bírt ki könnyek nélkül!
8374	Nézd meg te is Jolly őszinte vallomását szerda este a Tényekben 18:00-kor a TV2-n!
8375	Nézd meg Te is Sáfrány Emese bemutatkozó videóját, melyből többet is megtudhatsz az Európa-bajnok légtornászról, aki a Bajnokokhoz csatlakozott!
8376	Nézd vissza a Több mint TestŐr legújabb részét!
8377	Nézd vissza az Ázsia Expressz 2 huszonhetedik epizódját!
8378	Nézd vissza az Innovátor legújabb adását!
8379	Nézzük meg alaposabban ezt a hét pontot!
8380	Nézzük meg, mivel mennyit foglalkozunk, mi az, amit hangsúlyosabbá szeretnénk tenni, min kell változtatnunk – javasolja Tóth Réka, a Perfekt Zrt.
8381	Nicaragua történelmének egyik legsúlyosabb társadalmi, politikai és gazdasági válságával küzd.
8382	Nick Thorpe szintén úgy véli, hogy Orbán Viktor a tagság megőrzésével továbbra is platformként használhatja az EPP-t migránsellenes retorikájához.
8383	Nikola Kalinic horvát és Henrih Mhitarjan örmény válogatott labdarúgót egy szezonra kölcsönvette az AS Roma.
8384	NIKOLAUS MAYR-MELNHOF: Az autósport az életem szerves része, és hatalmas szenvedéllyel viseltetem iránta.
8385	Nincs az a nemzeti parlament, amely ebbe belemenne.
8386	Nincs benne viszont pénztárgép, sütő és belső helyiségek, csakis méhek.
8387	Nincs ebben semmi sandaság?
8388	Nincsenek topjátékosaink, topedzőink, de megfelelően felkészültünk, és bízunk benne, hogy szerencsések leszünk” – tette hozzá Rossi.
8389	Nincs használatbavételi engedélye, vagyis hivatalosan nem működhetne a jegybank doktori iskolája.
8390	Nincs ingyen ebéd meg olyan hogy ne a minél nagyobb profit legyen a cél.
8391	Nincs ismeretségem, és ezért nincsen ajánlás sem" - nyilatkozta Révész Ferenc.
8392	Nincs két egyforma akvárium, attól függően változhatnak az igények, hogy milyen külső környezetbe helyeztük el a rendszert.
8393	Nincs két egyforma, csak egyvalami közös: kézzel készültek.
8394	Nincs kétségem afelől, hogy a vizsgálatnak az lesz az eredménye, ami az EPP majdani érdekeinek a legjobban megfelel.
8395	Nincs könnyű helyzetben Ole Gunnar Solskjaer, a Manchester United labdarúgócsapatának menedzsere, mivel Paul Pogba, Anthony Martial, valamint Luke Shaw sem lesz bevethető a Leicester City elleni Premier League-mérkőzésen.
8396	"Nincs más alternatíva: a szénerőművet be kell zárni, az erdőt pedig érintetlenül kell hagyni"
8397	Nincs viszonyítási alapom, de én nagyon szeretem a sajátom.
8398	No, de nyilvánvalóan túl megterhelő lenne.
8399	Nógrádi Zoltán (Fidesz-KDNP) Mórahalom polgármestere kiemelte: “a mórahalmiak egyedisége a tanyai parasztemberből ered”, amely a Homokhátságon megtalálta az életformáját, azt az életstílust, amellyel képes volt megkapaszkodni.
8400	Noha a párt tagjai között a legtöbben migrációs hátterűek, az alapítók elsősorban azokat szeretnék megszólítani, akik úgy érzik, hogy a régi pártok már nem képviselik kellőképpen az érdekeiket.
8401	Noha az elmúlt hat évben a két klub viszonya leginkább a bajnoki csatározásokra koncentrálódott, jelenlegi vetélkedésük új fejezethez érkezett.
8402	Noha külsőleg Marvin régi csetlő-botló önmaga, soha nem tudni, belül melyik vadállat lesz éppen úrrá rajta…
8403	Noha soha nem szoktam idegenek üzeneteire válaszolni, most viszont valamiért kivételt tettem.
8404	Noha számos szakértő a brit gazdaság problémáit vetítette korábban elő a brexit miatt, a helyzet talán nem olyan sötét.
8405	Noha vannak olyan elemzők, akik túlértékeltségről beszélnek a Wall Street kapcsán, az elmúlt hónapok erősödése nem alaptalan, hiszen mind a vállalati eredmények, mind a makrogazdasági adatok alátámasztják azt.
8406	Női kézilabda NB II, Délkeleti csoport, 4. forduló.
8407	Női kézilabda NB I - Tíz góllal győzött a Kisvárda - haon.
8408	Nomeg ott a végsőcsata egy ritkagyenge dialógussal miután Mando visszatér: Vannak még rohamosztagisok?
8409	No nem mintha az AMD világmegváltó megoldásokat tett volna az asztalra, őt ugyan így eljátszották a "korszakalkotó" megoldásaikat amik náluk jól futnak,a konkurenciánál meg szarul.
8410	Nordmann megérti a kollégáit, ugyanakkor ő maga a parlament intézménye miatti tisztelete miatt nem csatlakozott a demonstrációhoz.
8411	Nos, a jelek szerint a nagykoalíció pártjai nem adják könnyen a bőrüket, ezért az utóbbi napokban két fronton is támadást indítottak az AfD ellen.
8412	Nos, a könyv megjelenése óta inkább a geopolitikai feszültségek folyamatos növekedésének lehettünk tanúi.
8413	Nos, a körrekordját törölték, két büntetőponttal jutalmazták, és még 3 hellyel hátra is sorolták a nyilatkozatot követő vizsgálódás eredményeképp.
8414	Nos, azt, hogy mennyire jönnek majd be az előzetes becslések, jövőre már mi is tudni fogjuk, a Cyberpunk 2077 ugyanis 2020.
8415	Nos, ezek szép szavak, de Belgrád már valójában megunta Brüsszel évek óta tartó cicázását és kinyitotta a kapukat Peking és Moszkva előtt – azon két ország előtt, amelyiknek egyike sem ismeri el Koszovó önállóságát.
8416	Nosza most egy gyors mese és bojkott.
8417	Novák Katalin a Kossuth rádió Jó reggelt, Magyarország!
8418	Novák Katalin, az Emberi Erőforrások Minisztériumának család- és ifjúságügyért felelős államtitkára szerdán kétoldalú megbeszéléseket folytatott a Vatikánban, ahol bemutatta a magyar családpolitika eredményeit, célkitűzéseit -írja a távirati iroda.
8419	Novák Katalin szerint a nőknek van helye a politikában,.
8420	Novák Katalint, az Emberi Erőforrások Minisztériumának család- és ifjúságügyért felelős államtitkárát a konzervatív Nemzetközi Női Demokrata Unió alelnökévé választották helyi idő szerint pénteken Washingtonban.
8421	Novák Katalin ugyanakkor arra hívta fel a figyelmet, hogy minden támogatás annyit ér, amennyien tudnak róla, ahányan igénybe tudják venni.
8422	Növelésükre többek között a személyi jövedelemadó csökkentésével lát lehetőséget.
8423	November 16-án, szombaton 15 órakor az Alföldi Galériában a 66. Vásárhelyi Őszi Tárlaton tartanak tárlatvezetést.
8424	"November 1-jén a Wizz Air W6 2493-as számú Budapestről Tenerifére tartó járatán, a célállomás megközelítése során, süllyedéskor az egyik utas rendbontóan és erőszakosan viselkedett.
8425	November 25-én a Liszt Ferenc Konferencia és Kulturális Központban rendezik a koncertet.
8426	November 8-a reggel óta nem érhető el, tartózkodási helye ismeretlen.
8427	November elsején, pénteken ugyan már több órára kisüt a nap és számottevő csapadék sehol sem várható, hűvös lesz.
8428	Novembertől a sport kedvelői, családok, barátok és szerelmes párok töltik meg élettel a hatalmas, 12 ezer négyzetméteres jégfelületet.
8429	Nuuk városban nyitnák meg az amerikai konzulátust, mindez egy nagyobb stratégiaváltás része lenne, amely a sarkvidékeken szorgalmazna nagyobb amerikai jelenlétet.
8430	Nyáron a nagy melegben büdösödik, ablakot nem lehet nyitni.
8431	Nyereségvágyból, különös kegyetlenséggel elkövetett emberölés bűntette miatt emelt vádat a Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Főügyészség D. Lajossal szemben, és indítványozta a férfi életfogytig tartó fegyházbüntetését 2015 december elsején.
8432	Nyerjen Ön is a Blikk-kel!
8433	Nyésta volt az országban az egyetlen település október 13-án, amelynek választási eredményeiről a választási iroda a szavazás után nem közölt adatokat.
8434	Nyilván az történt, hogy miután elvállaltam, megszerveztük, hogy a megadott időben magamra húzhassam az ajtót a szerkesztőség azon kevés szobáinak egyikében, ahol normális telefon volt.
8435	Nyilván az volna az optimális, ha a szülők le tudnának ülni és beszélnének egymással.
8436	Nyilván ilyen hibát nem vétenek" - nyilatkozta az ATV Híradójának Tarjányi Péter, biztonságpolitikai szakértő.
8437	Nyilvánvaló, ebben a mezőnyben csak a Ferencváros és a Vidi között dőlhetett el az aranyérem sorsa, az egyik búcsúzó, a Haladás már ismert, az utolsó forduló dönt a másik kiesőről.
8438	Nyilvánvaló, hogy elhúzódott a kihallgatás, hiszen kérdeztek a 2016-os Európa-bajnoksággal, a tavalyi oroszországi világbajnoksággal, a 2022-es katari vb-vel, a Paris Saint-Germainnel és a nemzetközi szövetséggel kapcsolatban is.
8439	Nyilvánvalóvá szeretném tenni: különféle médiabeszámolók ellenére nem fejeztem ki támogatásomat Tarlós István polgármesternek a közelgő önkormányzati választásokra.
8440	Nyíradonyban és Debrecenben is károkat okozott a vihar, de a Kócsag IC is nagy késéssel futott be a cívisvárosba.
8441	Nyíregyházán is sokan aggódnak Velencéért, hirtelen leálltak a foglalások.
8442	Nyolc éve, a mai napon – köszönjük a jókívánságokat, amelyek Cambridge hercegének és hercegnéjének házassági évfordulójára érkeztek!
8443	Nyolc helikopter, 12 kutya és több mint 240 hegyi mentő illetve rendőr kereste a hó alatt rekedt embereket.
8444	Nyolc perc alatt fordított kétgólos hátrányból a Dab a Vasas ellen, mely végül az edzőváltást követően egygólos győzelmet aratott.
8445	Nyolc unokával, hat dédunokával ajándékozták meg őket.
8446	Nyolcvan dekát nem lehet elnézni.
8447	Nyolcvanöt évvel ezelőtt ritkaszámba ment, ha egy-egy ember életkora meghaladta a nyolcvan egynéhány esztendőt.
8448	Nyomon kell követnünk ezeket a gyerekeket, hogy lássuk, a mikrobiom kezdeti különbségeinek milyen későbbi egészségi következményei lesznek” – mondta Peter Brocklehurst, a Birminghami Egyetem tudósa, a tanulmány társszerzője.
8449	Nyugat-Európa legtöbb országában ugyan sokan albérletben élik le az életüket, és nem is akarnak saját lakást vásárolni, de nekik legfeljebb a fizetésük harmada megy bérlésre.
8450	Nyugi, nem Atlantiszról van szó!
8451	Nyugodj békében Tamás bácsi, őszinte részvétünk a Tóth családnak.
8452	Nyugodjék békében – osztozunk a család és az ismerősök gyászában.
8453	Nyugodtak, felkészültek voltak, a témaválasztásukban nem dominált egyik, vagy másik szerző, illetve feladat: előbbiek közül volt, akinek a verselemzés, másoknak inkább Mándy Iván novellája “ízlett”.
8454	Nyüzüge uraság, miután a PIM élére kultúrharcolta önnönmagát, egy kis kassákozás, egy kis tanácsköztársaságozás közepette, mivel kezdi első napjait e komoly intézmény élén?
8455	Ő 1976-ban meghalt, 1981-ben született dédunokája, Payr Anna pedig 2004-ben Athénban a vitorlások között a 470-es hajóosztályban Weöres Mártával párban képviselte hazánkat.
8456	Ő 1993 és 2014 között összesen 14-szer lett győztes.
8457	Ő akkor nem csak a pénz lefoglalásáról szólt a végrehajtónak, folytatta, hanem azt is kérte, nézzen utána az összes olaszliszkai elítéltnek, mert úgy tudja, más várományosa is van ilyen összegnek, és akkor azt is le kell foglalni.
8458	Ő az, aki miatt harckészültségbe helyezték a pártigazgatódat.
8459	Ő azonban ezt tagadja.
8460	Ő azt mondta, hogy az erőszak után a lánya csak enni megy ki a szobájából, ráadásul saját magát hibáztatta az eset miatt.
8461	Ő azt sem látja, hogy a város közlekedési vállalatánál problémák lennének, sőt furcsállja, hogy mindez a választások után jön elő.
8462	Őcsényben tettlegességig mentek el a helyiek, hogy megakadályozzák, hogy egy panziós jótékonyságból menekülteket üdültessen náluk néhány napig.
8463	Odesszában csütörtöktől kétnapos gyászt hirdettek a tragédia miatt.
8464	Offworld Trading Company - ingyenes lett a multiA kriminálisan alábecsült Offworld Trading Company többjátékos módja teljes eg.
8465	Oftedal viszont ismét betalál, ezúttal a védőfalon talált rést.
8466	Ő is azért tud előrehaladni, mert igyekszik folyamatosan dolgozni.
8467	Ő is dolgozik még, szóval ügyesen kell ütemezni a reggeli rutint, hogy mindenki időben el tudjon indulni, a gyerekek oviba és bölcsibe, mi pedig anyukámmal dolgozni.
8468	Ő is, én is úgy gondoljuk, nagyon jó lenne, ha több nő vállalna közéleti szerepet- magyarázta Kálmán Olga, aki végül családjával leülve döntött úgy, hogy vállalja a megmérettetést.
8469	Ők a kártalanítandó ügyfelek 36,4 százaléka, a részükre kifizetendő összeg a kártalanítás 99,3 százaléka.
8470	Ők az FTC ellen vívták az elődöntőt, mely párosítást simának mondható két meccsen döntötték el a lilák, akik 17-8, és 11-8-as derbik után összesítésben 2-0-val jutottak a fináléba.
8471	Ők azt szokták mondani, hogy mi már nem felelünk meg annak, amit ők elgondolnak európai kereszténydemokrata értékeknek, jogállamnak, és így tovább”
8472	Ők csak akkumulátorokat gyártanak, azok kapcsán még nem merült fel a gyanú, hogy kémkedésre alkalmasak lennének.
8473	Ők Déri szerint fejenként átlagosan 3,3 milliót tehettek zsebre azért, mert nem maradtak a városházán a választás és a polgármesterváltás után.
8474	Őket elsődlegesen a kétszintű érettségire készítik fel, emellett nappali képzésben magasépítő és mélyépítő technikusokat, illetve ezekre ráépülő képzésben műemlékfenntartó technikusokat és vízépítő szaktechnikusokat képeznek.
8475	Ők is 1500 ívet kaptak, ebből azonban hetvennyolcat nem sikerült időben visszavinniük, ezért hetvennyolcezer forintos bírsággal büntetik őket.
8476	Ők is megértették, hogy gondunk van, a végleges döntés előtt a kerettagok is rábólintottak erre.
8477	Ok, kedden ez a vélemény.
8478	Ők ketten fordított sorrendben szintén a legjobbnak bizonyultak Dohában, a válogatási elveknek megfelelõen övék az indulási jog, bár ez csak a Magyar Úszó Szövetség jövõ heti elnökségi ülése után válik hivatalossá.
8479	Ők mind korábbi U20-as világbajnokságok gólkirályai, akik nem futottak be semmilyen komoly nemzetközi karriert.
8480	Ők összességében ezzel a lehetőségükkel éltek is.
8481	Ők sem akartak botrányt csapni, s gondolták, a Booking is gyorsan túl akar ezen a kellemetlen afféron esni.
8482	Október 17., 10.00: „Őszi éjjel izzik a galagonya…” Zenés kézműves alkotókuckó óvodásoknak.
8483	Október 18-tól 10, illetve 25 százalékos pótlólagos vámmal sújtanak egy sor cikket az olívabogyóktól a repülőgépekig.
8484	Október 19-én 10 órától „Science Expedition – Fedezd fel velünk a tudomány világát” címmel tart nagyszabású rendezvényt a National Instruments a Virtuális Műszerezésért Alapítvány és az NI Hungary Kft.
8485	Október 1. óta tömegtüntetések bénítják meg Irakot, a tiltakozók - többségükben fiatalok - az általuk mélységesen korruptnak tekintett, és az irakiak többségét szegénységben tartó politikai elit távozását és független kormányfő kinevezését követelik.
8486	Október 28. és november 3. között az őszi szüneti akció keretében kedvezményesen válthatnak jegyet a 14 éven aluli gyermekek, illetve kedvezmény jár az ebben az időszakban megváltott 10+2-es bérletekre is.
8487	Október 30-án 12 órától egy interaktív Doodle jelenik meg a keresőben.
8488	Október 9-én Rákosi Gyula egyenlített a keletnémetek ellen a szünet előtt, majd a második félidő elején Novák Dezső vezetést szerzett, de az NDK később egyenlített.
8489	Október negyedikén, pénteken finálé.
8490	Olaf Scholz német pénzügyminiszter, valamint a gazdasági tárca irányítója, Peter Altmaier egyaránt üdvözölte a javaslatot.
8491	Olaszország gálaelőadást tartva 6–0-ra kiütötte Liechtensteint a 2020-as labdarúgó Európa-bajnokság selejtezőjének 2. fordulójában.
8492	Oldalára borult egy személyautó szerda este a Gyulaháza és Nyírkarász közötti útszakaszon.
8493	Ole Gunnar Solskjaer együttese ezek után kinyílt, ami lehetőséget adott a Burnley-nek – a 81. percben egy beadás után maradt meglepően üresen, s öt méterről könnyedén fejelt a kapu jobb sarkába.
8494	Oleh Ljasko, a Radikális Párt heves parlamenti kirohanásairól ismert vezetője a kameráknak bemutatta a szavazócéduláját, amelyen magára voksolt, nem törődve azzal, hogy ezzel törvény sért.
8495	Ő lesz ősszel Tarlós István kihívója ellenzéki oldalról.
8496	Olvasói levél: Kommentár nélkül – egy év különbséggel - A hírek főutcája 2019.
8497	Olvasói levél: Márki-Zay még mindig fél…
8498	Olvasóink ebből megtudhatják például, hogy Tiszaújváros céljai változatlanok: optimistán tekintenek a jövőbe.
8499	Olvasónk azt is írta, hogy a pár perces közjátéknak komoly összekovácsoló ereje volt, mert amikor a villamost megtoló csapat visszaszállt, „üdvrivalgás” fogadta őket, és egyenként köszönte meg nekik a segítséget a többi utas.
8500	Olvasónk küldött is a II.
8501	Olyan bért, amely nem csupán a kiskereskedelmen belül, hanem akár más iparágakkal szemben is versenyképes" - árulta el a Pénzcentrumnak adott interjújában Bernhard Haider.
8502	Olyan család mellé ajánlott, aki jól ismeri a fajtát.
8503	Olyan csapat otthonában bizonyítottunk, amely sorozatban már négyszer továbbjutott a csoportjából.
8504	Olyan dolgot szeretett volna szállítani Szalay József, melyet azóta sem láttak villamoson.
8505	Olyan értékorientált embereket nevelnek, akik képesek megfelelni változó korunk kihívásainak.
8506	Olyan fogalomról van szó, mellyel hamarosan mindannyiunknak érdemes lesz megismerkednie.
8507	Olyan – hazánkban egyre népszerûbb – amerikai sportok is megjelennek az EFOTT kínálatában, mint az amerikai foci vagy a baseball.
8508	Olyan hidegben (is), amilyenben a – népi közhely szerint – a kutyáját sem engedi ki az ember.
8509	Olyan katarzisra nem emlékszem, mint a 2018-ban Szombathelyen látott Salemi boszorkányok előadása.
8510	Olyan kiváló foodtruckok várják majd a látogatókat, mint a Paneer, a Lakatos Műhely, a Zing Burger vagy a Paletta, az italkínálatban pedig a régió legfinomabb borait lehet megkóstolni.
8511	Olyan mondatokat adott Orbán szájába az interjút.
8512	Olyan mulatságos vagy éppen megható történeteket várnak a testvéri szeretetrõl, amelyeknek fõszereplõi maguk a szerzõk és testvéreik, de természetesen fiktív történettel is lehet indulni a versenyen.
8513	Olyannyira, hogy 9-0-nál máris talpon volt az egész csarnok.
8514	Olyannyira, hogy itt tér vissza minden sárkány ősatyja, Galakrond, aki évezredekkel ezelőtt terrorban tartotta Azeroth világát.
8515	Olyannyira nincsenek, hogy a skót hivatásos labdarúgók szervezete (PFA) februárban a műfüves pályák betiltását követelte.
8516	Olyan parlamentben szeretne ücsörögni, ahol nincs ellenzék és nincs vita, kritika.
8517	Olyan példa is akad, melynél a folyamat megfordult és az akadémia támogatja anyagilag a klubot.
8518	Olyan problémahelyzeteket kell felidéznünk egy-egy feladat során, amelyek nehezek voltak ugyan, mégis valamilyen módon megoldottuk, sőt, profitáltunk is belőlük.
8519	Olyan típusú munkálatokat végeztek, ami segíti a menetrend betartását, vagyis csökkenti az üzemzavarok valószínûségét - tette hozzá.
8520	Olyan ütőképes gárda kialakításán dolgozunk, amellyel reális cél a Bajnokok Ligája megnyeréséért harcolni.
8521	Olyan vezetőre van szüksége az Európai Bizottságnak, aki tiszteli a közép-európai országokat.
8522	Olyan volt, mint egy olimpiai arany.
8523	Ő, mármint a kilencéves volt – többek elmondása szerint – a leggaládabb, késsel is fenyegetőzött.
8524	Ön egy bukott miniszterelnök, aki 9 éve évet ismétel- üzeni Orbánnak az ellenzéki politikus, aki szerint Magyarországon stadiono kívül csak az Orbán-királyság épül.
8525	Önerõbõl épül a három utcát érintõ járda.
8526	Ön inkább támogatja, vagy inkább nem támogatja, hogy Balatonalmádiba migránsokat telepítsenek?”
8527	Önkéntesek tartottak felolvasó délutánt csütörtökön az értelmi fogyatékos fiatalok makói klubjában, köztük egy celeb: Jóni Máté az Exatlon Hungaryből.
8528	Önkormányzati választás 2019 Könyv jár a Blikkhez!
8529	Online reszt meg lehet kevesen jatszak, de ott a titanfall ketto, jo ha ezer jatekosa van, megis fenntartjak.
8530	Online riporterünk nem mindennapi helyzetben találta magát.
8531	Onnan mentek át Havannába, ahol 11 nap alatt játszottak le hét kőkemény meccset.
8532	Onnan Rácalmásra mentünk és a kajak-kenusok bázisán szálltunk meg.
8533	Önnek mi a tanulság az ő történetéből?
8534	Ön szerint mi lesz a találkozó végkimenetele?
8535	Önt is kínozza az allergia?
8536	Öntsük rá a vizet és forraljuk fel.
8537	Ő pedig – a további áldozatok elkerülése érdekében – letette a fegyvert.
8538	Orbán a NATO kinyírásán dolgozik – hazánkban is jön a venezuelai forgatókönyv?
8539	Orbán Balázs ugyanakkor kétségesnek nevezte, hogy Görögország meg tudja fékezni a migránskaravánt.
8540	Orbán egyúttal azzal vádolta az Európai Néppártot, hogy az balra tolódik.
8541	Orbánék a közlekedési tárcába is bevinnék a migrációs szempontot, de ott kevesebb vizet zavarnának.
8542	Orbán és csapatai most jutottak el a haderőreformig.
8543	Orbán és Morawiecki közös videóban hív ünneplésre - A hírek főutcája 2019.
8544	Orbán fordítva tartja a kést a Gundel szotyimenzáján, miközben vagdalt húst eszik?
8545	Orbán megklímasemlegességtelenítette Ádert, Áder most válaszul klímasemlegességesített egyet. Na, majd 2050-ben meglátjuk, mi lett a kultúrhéroszok küzdelmének eredménye.
8546	Orbán segédcsapata nem tesz mást, csak azt, amit Orbán MÉG nem mer megtenni.
8547	Orbán szerint Gyurcsány szar.
8548	Orbán Viktor akkor azt mondta, hogy még harcolnak a bővítési portfólióért.
8549	Orbán Viktor: A magyar rendőrök képesek garantálni a mindennapok biztonságát - A hírek főutcája 2019.
8550	Orbán Viktor a megbeszélés után azt mondta: a Fidesz és Berlusconi pártja, a Forza Italia továbbra is szorosan együttműködik az Európai Parlamentben és minden más európai intézményben.
8551	Orbán Viktor a tegnapi sajtótájékoztatón.
8552	Orbán Viktor átlépett egy határt címmel közölt interjút a Die Welt című konzervatív német lap kedden Joseph Daullal, az Európai Néppárt (EPP) elnökével a migrációval foglalkozó magyar kormányzati kampánnyal összefüggésbe – írja a távirati iroda.
8553	Orbán Viktor azt mondta, hogy a győrieket támogatja.
8554	Orbán Viktor azt mondta, úgy látják, hogy a közép-európai országok – az állampolgárok nagyon kemény munkájának köszönhetően – kihasználták az uniós tagságban rejlő lehetőségeket.
8555	Orbán Viktor bűnbakokat sem keresett Balatonalmádiban a vasárnapi kudarcok és Budapest elvesztése miatt, a közvéleménykutatásokról sem beszélt rosszallóan.
8556	Orbán Viktor és Ursula von der Leyen, az Európai Bizottság elnöke tagállami vezetők gyűrűjében Brüsszelben.
8557	Orbán Viktor hosszan ismertette a magyar gazdasági és társadalompolitikai modellt.
8558	Orbán Viktor kormányfő feladatul szabta a nemzetbiztonsági kabinet számára, hogy további juttatási elemeket dolgozzanak ki a fegyveres testületek hivatásos állományú tagjai részére.
8559	Orbán Viktor kormányfői V4-csúcson vesz részt Prágában - A hírek főutcája 2019.
8560	Orbán Viktor miniszterelnök, a Fidesz elnöke az európai parlamenti választáson 2019.
8561	Orbán Viktor, miután kíséretével megérkezett az azeri fővárosba, az elnöki palotában tartott találkozón arról beszélt, mindig megtiszteltetés a magyaroknak, ha Bakuba látogathatnak.
8562	Orbán Viktor végül követelte, hogy Európában senkit ne érhessen hátrányos megkülönböztetés azért, mert kereszténynek vallja magát, és bevándorlást ellenző vezetők álljanak az uniós intézmények élén.
8563	Ördögi, ahogy a tiszapulgári polgárdi körbe keveredett.
8564	Ördög Nóráék persze nem csak kirándulással és városnézéssel töltik az idejüket, hanem strandolással is.
8565	Ördögűzést hajtott végre a szekta két tagja saját kifiukon.
8566	Orfű ősszel is vár!
8567	Óriási buli kerekedett ismét vasárnap este a Sztárban Sztár leszek!
8568	Óriási élményt élt át a gyönyörű színésznő, és egy bámulatos fotót posztolt róla!
8569	Óriási kanadai helyzet maradt ki!
8570	Óriási lendülettel mentek előre a Nyomd a gombot, tesó!
8571	Óriási szégyen volt ezért rájuk nézve, ha gazdájukat mégis megölték.
8572	Óriási történet az övé: annyira esélytelennek számított korábban, hogy felesége és édesanyja egyetlen tengerentúli versenyre sem kísérte el az idei Giro előtt, repülőn sem ültek.
8573	Őrizetbe vettek 11 embert Németországban iszlamista terrortámadás előkészítésének gyanúja miatt - A hírek főutcája 2019.
8574	Őrizetbe vettek kedden a németországi Offenbachban három férfit, akiket azzal gyanúsítanak, hogy a magát Iszlám Államnak (IÁ) nevező terrorszervezet híveiként terrorcselekményre készültek.
8575	Őrizetbe vettek mintegy száz, a vasárnapi elnökválasztás bojkottjára felhívó tüntetőt Kazahsztánban - jelentették hírügynökségek.
8576	Örökös eltiltást kapott a brazil labdarúgó szövetség elnökeMarco Polo del Nero 2015 óta már a válogatott idegenbeli meccseire sem mer elmenni.
8577	Örömteli, hogy egyre jobb a csapatösszhang, a játékosok kezdenek nagyon egymásra találni, már sorokon belül is.
8578	Oroszlány – Sajnos, nem először keresi a rendőrség Nagy Gusztávnét: a 69 éves asszony Oroszlányból tűnt el.
8579	Oroszországban Putyin áll ennek a csúcsán, de ezt a rendszert nem ő hozta létre.
8580	Oroszország kulcsfontosságú a magyar lakosság gázellátása és a magyar vállalkozások exportlehetősége szempontjából - zárta közleményét a Fidesz, hozzátéve, hogy az orosz elnök csak az idén már fél Európa vezetőivel találkozott.
8581	Oroszország legnagyobb bankja, a Magyarországon is jelen lévő Szberbank beszáll az önvezető autók fejlesztésébe - a Moscow Times cikkéből.
8582	Országos Dohnányi Ernő Találkozót és Versenyt.
8583	Országos Meteorológiai Szolgálat adatai szerint a Nyugat-Dunántúlon tartósan megmaradhat az alacsonyszintű felhőzet és párás marad a levegő.
8584	Országos turnéra indul az együttes, ahol felcsendülnek a magyar rock legjobb slágerei.
8585	Országszerte megkezdődtek a magyar nyelv és irodalom írásbeli érettségi vizsgák, a diákok emelt és középszinten adnak számot tudásukról hétfőn.
8586	Örülünk az egy pontnak.
8587	Örülünk ennek a sikernek, mert bár mint mindig, most is láttuk a hibáinkat, megérdemelten nyertünk.
8588	Ősinek persze ősiek vagyunk, csak kérdés, hogy kik. Török barátaink másfél százados ittléte után ugyanis hazánk meglehetősen elnéptelenedett.
8589	Összeállt a kisvárdai színházi fesztivál 2019-es programja - szon.
8590	Összefogás az összes létező ellenzéki párt között, összefogás, de csak a baloldalon, külön induló XXI.
8591	Összehangolt rendőrségi akció keretében New York államban letartóztatták a hírhedt MS-13 nevű bűnbanda 96 tagját.
8592	Összekapcsolódott a Nemzetközi Űrállomással a fellőtt orosz űrkabin A Holdra szállás 50. évfordulója tiszteletéből juttatták fel az űrkabint.
8593	Ősszel megnősült, október végén megszületett a kisfia, Bence, így a meccsek után immár felesége és kisgyermeke várja otthon.
8594	Ősszel összesen négy alkalommal, keddenként este 7 órától olyan előadókkal találkozhatunk, mint Árendás Péter, Sebő Ferenc vagy Novák Ferenc „Tata”, a beszélgetéseket pedig koncert, majd táncház követi.
8595	Összesen 212 millió lej elosztásáról döntöttek a megyei tanácsosok, amelynek nagysága abból adódik, hogy idén a személyi jövedelemadó 100 százalékban a megyében marad.
8596	Összesen 65 fát ültetnek ki, 13 ezer eurós ráfordítással.
8597	Összességében a 2017-es és 2018-as adatokat megnézve, számszerűsítve nem látszik olyan jelentős romlás a szegények helyzetében, hiszen összesen csak kevesebb, mint 13 ezer forinttal csökkent az éves átlagjövedelem, ami havi bontásban alig 1500 forint.
8598	Összességében eddig legalább hárommilliós a kárunk.
8599	Összességében eléggé felemás képet kapunk a Dead or Alive 6-ról.
8600	Összességében elmondható, a DVSC nekem nem csak egy munkahely, mindenki tudja, hogy a klub a második otthonom és a második családom.
8601	Összességében is a Gyöngyös volt veszélyesebb, ennek ellenére a Nyírbátor rászolgált az egy pontra.
8602	Összességében megérdemelten nyertük a mérkőzést, mivel rengeteg helyzetet tudtunk kidolgozni.
8603	Összességében pozitív az amerikai gazdaság kilátása, áll egyebek között az amerikai jegybank, a Fed szerdán közzétett szubjektív állapotfelmérésében, a Bézs Könyvben.
8604	Összeszedtük a hétvégi moziműsort Miskolcon, hogy ne unatkozzatok.
8605	Összetételének köszönhetően a kötéséhez szükséges nedvességet könnyen átengedi, és csak minimális kötőanyag kimosódással kell számolni.
8606	"Őszintén szólva többet vártam tőlük intellektuálisan és a munkaszínvonalat illetően is."
8607	Ösztöndíj-programot indítana a hátrányos helyzetű gyerekek és fiatalok tanulmányainak támogatására, kezdeményezné a roma összművészeti intézmény létrehozását, fővárosi stratégiát hozna létre a családon belüli és párkapcsolati erőszak visszaszorítására.
8608	Öt ember meghalt, harminckilenc megsérült, és legalább hat személy hollétéről továbbra sincs semmi hír - összegezte szombaton reggel a szlovák közrádió a pénteki eperjesi gázrobbanással kapcsolatos legfrissebb értesüléseket.
8609	Öt év eltelte után is jár a köszönet, az, hogy „Szép volt fiúk!"
8610	Ötéves működést követően az Aegon Lakástakarékpénztár kivonul a piacról.
8611	Őt hallgatva az ember nemigen tudja eldönteni, mosolyogjon, vagy hagyja feltörni a könnyeit” – fogalmazott a színművész.
8612	Őt ismerve, úgy lehet vele: „Ki bánja, jöjjön, aminek jönnie kell!
8613	Öt játékossal vesz részt a Mariborban zajló ifjúsági röplabda Európa-bajnokság selejtezőjében a DSE Röplabda Akadémia.
8614	Ötödik osztályos koromig a budapesti Pető Intézetben tanultam hozzám hasonló gyerekekkel.
8615	Ötszemélyes áruszállító pick-upokra 1,5 milliárd forintért várnak ajánlatokat, kisáruszállítókat 1,85 milliárdért, többfunkciós kisáruszállítókat 2,8 milliárdért vennének - írta a Népszava.
8616	Ott a tanuló maga ellen fordította az Izs-81-es típusú vadászkarabélyát.
8617	Ott fogad mindenki, ott találkoztam az akkori táborvezetővel, aki azóta sajnos már nem az.
8618	Otthon (is) egy lépéssel a vírustámadások előtt!
8619	Ott nagyon egybeértünk, ez a színház ereje, amikor a közönség eggyé tud válni a színpaddal.
8620	Ott ugyan 12 éve még 85 ezer utazási ügynököt foglalkoztattak az irodákban, de még most is 79 ezer ember keresi ezzel a kenyerét a Wall Street Journal által idézett adatok szerint.
8621	Ott vagyunk a határ mellett, több szervezettel futottunk már neki, hogy nincsenek nyelvi korlátok, próbáljuk adaptálni az Igazgyöngy modelljét.
8622	Ott volt a férfi, aki elsőként riasztotta a mentőket és ott volt egy fiatal nő is aki maga is segített a sérülteknek.
8623	Ötvenéves házassági évfordulót ünnepelhetett Magyarhomorog: Balogh József és Tarsoly Emma éppen fél évszázada fogadtak egymásnak hűséget.
8624	Ötven évvel ezelőtt kezdte meg működését a Nyíregyházi Vasvári Pál Gimnáziumban az ének-zene tagozat.
8625	Ötvenhét éves korában Tanzániában elpusztult Fausta, a világ legidősebb nőstény keskenyszájú orrszarvúja - írta az MTI híre alapján a hvg.hu.
8626	Ötvenkét évesen elhunyt amerikai színész, forgatókönyvíró és producer - jelentette be szóvivője Los Angelesben.
8627	OV: Érdekes módon harapóztak el bizonyos kifejezések a magyar közbeszédben.
8628	Óvodás, alsó és felső tagozatos korosztályban érkeztek a szebbnél szebb rajzok, összesen 233 darab.
8629	Pachinger János: – Az eredmény ellenére nem volt könnyű mérkőzés, volt pár holtpont a játékunkban, de összességében megérdemeltük a pontokat.
8630	Páez remekül osztogatta el a labdákat, azoknak remek ívet adott, Némethék pedig továbbra is jó százalékkal dolgoztak.
8631	Pákh Imre műgyűjtő az elmúlt évtizedekben a legjelentősebb Munkácsy-magángyűjteményt hozta létre.
8632	Pál Adrián hangsúlyozta, hogy - amint azt a rendõrség már korábban is kiemelte - nincs összefüggés az Újpestrõl eltûnt vállalkozó és egy másik, a Pest megyei Maglódról eltûnt autókereskedõ ügye között.
8633	Pál azzal kezdte történetét, hogy Göncön született, itt is nőtt fel, de középiskolába már Szerencsre járt, majd a Debreceni Egyetemen tanult, ahol gazdaság- és vidékfejlesztési agrármérnökként végzett.
8634	Pál bő hét perccel a vége előtt a meccs ziccerét hagyta ki, amikor a szinte üres kapu mellé gurított.
8635	Pálffy Márta házi gyermekorvos az M1 Család’19 című magazinjában azt mondta: ha gyakran beteg Borika, akkor el kéne gondolkodni az influenza elleni oltás beadatásán.
8636	Palik László elmondta a versenyzőknek, hogy fog zajlani a legjobb négy közé jutás.
8637	Palkovics László miniszter ígéretet tett a fiatalembernek arra, hogy a minisztérium támogatja majd a vállalkozása beindításában.
8638	Palotás Petra egy régi gyermekkori történetet osztott meg a Pénzt vagy éveket!
8639	Pályafutását, szinte az egész életét a Vasúthoz való kötődés határozta meg.
8640	Pályája itt és ekkor kapcsolódott össze Hofi Gézával, akivel énekes-parodista duót alakítva számos sikeres színpadi és televíziós produkciót készített.
8641	Pályatársai a művésszel együtt idézték fel a legjobb, vagy éppen a legmeghatóbb közös élményeiket.
8642	Pályaválasztási napot rendez szerda délelőtt az ifjúsági házban az általános iskolásoknak a Szentesi Diák Brancs.
8643	Pályi András szerzői estjét az Éltem – Másutt – Túl novelláskötet idei lengyel kiadása kapcsán tartják meg.
8644	Pamela nagyon nehezen bírta a forróságot!
8645	Pánikhangulat alakult ki, igazából kiabálás, sikítozás, aztán jött ez a borulás – idézte fel Éva a megrázó eseményeket a stábjának.
8646	Pánikkeltőknek, árulóknak kiáltották ki őket.
8647	Pápai Joci: Egy cigánygyereket feltenni olyan magasságokba…
8648	Pápai Jocit persze, aki Majkával és Curtisszel is jóban van, noszogatni kellett picit, hogy mondjon pár szót a produkcióról - az énekes a legélesebb kijelentését pedig mostanra már az Instagram-oldalára is feltette.
8649	Paper Castles című második albumát idén adta ki, lemezkritikájában Lou hangjáról pedig a Consequence Of Sound újságírója: „a szirének is hasonló énekkel köszönthették a görög vándorokat.”
8650	Papp Csaba, a Debreceni Alapellátási és Egészségfejlesztési Intézet igazgatója ismertette az elmúlt hónapokban végzett, prevenciós célú szűrővizsgálatok eredményét.
8651	Papp Gábor, Hévíz fideszes polgármestere az MTI érdeklődésére elmondta: a Szentséges Isten Anyja Életadó Forrás ikonjának tiszteletére elnevezett ortodox templom az Ady utcában épül mintegy 400 millió forintos költséggel."
8652	Papp Miklós budapesti görögkatolikus pap, a modern teológia, erkölcstan egyik legmeghatározóbb személyiségének gyakorlata nyomán indítja „Az életvezetés etikája” című sorozatát szeptember 24-én este nyolc órakor a Szent László Szakkollégiumban.
8653	Papp Zoltán a mûsorban felidézte, hogy a produkcióval már húsz éve járják a világot.
8654	Paradox módon van, aki szerint ez jót is jelenthet.
8655	Párizsban a csütörtökön felszámolt két tábor mellett egy harmadik is található, valamint a La Manche csatorna mentén és az Atlanti-óceán partján Nantes városában is léteznek hasonló táborhelyek.
8656	Párizs évek óta próbálja megváltoztatni kommunikációját Nyugat-Afrika felé, hangsúlyozva, hogy a gyarmati korszak (Françafrique) hozzáállásának vége, azaz már nincsenek színfalak mögötti korrupt paktumok sötét afrikai diktátorokkal.
8657	Párizsi lány lett Tolvai Reni – fotók - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
8658	Pár kiadó bíróságon próbálta elérni, hogy az akkreditációt legalább meghosszabbítani lehessen, de a kormány – biztos, ami biztos – ennek is törvénymódosítással ment elébe.
8659	Pár napja láttunk már a csonttá fagyott Amerikában egy óriási tömegkarambolt, azonban az olaszországi autópályán is csúnya vége lett a hirtelen leszálló ködnek, és a nem időjárás-kompatibilis vezetési stílusnak.
8660	Párosban már nem sikerült továbbjutni a madridi tornán.
8661	Pártállásra tekintet nélkül mindenkinek Magyarországért és a magyar emberekét kell dolgoznia, mert "a haza nem lehet ellenzékben" - közölte az MTI szerint Orbán Viktor miniszterelnök.
8662	Partiban tudunk lenni akár egy sokkal jobb ellenféllel is.
8663	Passauban kapták el a német rendõrök, és találtak nála a bõröndnyi készpénz mellett két X6-os BMW-t is.
8664	Patchelni, na azt nem de gyártani 20 dlc-t azt igen.
8665	Patkányozás megint az értelmes beszéd elől vette el a levegőt.
8666	Patrik szeretne nyitni egy kutyacukrászdát, s reményei szerint még idén elindulhat a vállalkozása.
8667	Páva Zsolt polgármester azért kezdeményezte a Pécsi Virágvásárt, hogy a látványos, nem csak hétköznapi növények kiültetésével még szebbé tegyük kertünket, portánkat, városunkat.
8668	PC-s dátumot kaptak a Quantic Dream játékaiKronológiai sorrendben érkeznek majd a stúdió játékai, vagyis első körben a He.
8669	PÉCS Facebook oldalán keresztül.
8670	Pécsi színekben, az élvonalban 265 esetben lépett a játéktérre.
8671	Pécs Somogy nevű településrésze közel 10 éve rendelkezik bibliotékával.
8672	Pedig a kormányt egy volt közigazgatási államtitkár ügyvédi irodája képviselte.
8673	Pedig a lakáshitelek kamata is alacsony már, a 10 éven túli kamatfixálásúaké 4,88 százalékosra süllyed augusztusban, ami történelmi mélypont.
8674	Pedig a távol-keleti nagyhatalomtól várják az e-autók piacának berobbantását.
8675	Pedig az Európai Bizottság elnöki posztjára pályázó Weber bejárja egész Európát a kampány során, legutóbb Belgiumot, Írországot és Dániát látogatta meg.
8676	Pedig Brazíliából adtak vb-meccset, igaz, csak tizenhét évesekét.
8677	Pedig emlékeznie kellett volna: Lukács érsek egyszer már pontosan megjósolta egy király halálát!
8678	Pedig enyhén szólva eddig se tüntettek sokan - írja az Origo.
8679	Pekingbe utazott Orbán Viktor az Egy út, egy övezet kezdeményezés csúcstalálkozójára, ahol többek között találkozott Hszi Csin-ping kínai elnökkel is.
8680	Peking ezen kívül még két olyan bázist is alapított, amely csak a nyári hónapokban üzemel.
8681	Példaként a szakember a fejőrobotokat hozta fel. Műholdas helymeghatározás, sorvezető, automatikus, kormányzás, a vetőmag vagy a műtrágya differenciált kijuttatása, döntéstámogató rendszerek, drónok – sorolták a digitális megoldásokat a mezőgazdaságban.
8682	Példaként az idősek, illetve a fogyatékossággal élők nappali intézményeit említette.
8683	Példaként Fodor Gábor kigolyózását hozza fel a 24.hu által készített interjúban.
8684	Példaként kiemelten az oktatási és a nyelvtörvényt említette.
8685	Példának akartam állítani a kedvességét, ezért felállítottam egy adománygyűjtő oldalt.
8686	Például a költségvetés egy részéről dönthetnek a városlakók” – mondta a polgármester.
8687	Például a lépcsõkön csak egy lábon szabadott felszökdécselni, a szögesdrótok alatt pedig kötelezõen kúszni-mászni.
8688	Például a Magnit kiskereskedelmi lánc magas növekedése miatt korábban mindenki ezt a részvényt vásárolta külföldön, mint komoly növekedési sztorit keresték.
8689	Például az agyműködés azon részeit, amikről eddig azt hihettük, nincs irányításunk fölöttük.
8690	Például azokon, amelyeken a lebombázott híd látható, körülötte mindenütt romok és reménytelenség.
8691	Például nem tudják, mi az adókedvezmény és a visszatérítés közötti különbség.
8692	Például, volt már olyan eset, amikor a jármű vezetője azt állította, hogy elé ugrott egy őz, ezért rántotta el a kormányt és sodródott a szembejövő sávba.
8693	Pellegrini a kormány szerdai ülése után azt mondta, a koalíciós tanács csütörtökön (szeptember 26.) ül össze, hogy megvitassa, milyen törvényjavaslatok szerepelnek még a parlament programjában a ciklus végéig.
8694	Pénteken a Hellersdorffal szomszédos Marzahnban egy 15 és egy 16 éves szíriai állampolgárságú lányt ért közterületen, idegengyűlöletből elkövetett támadás.
8695	Pénteken tizenegy órakor sok nő ideiglenesen felfüggesztette a munkát, még a svájci parlament ülését is megszakították.
8696	Perbíró professzorra egy ideig szükségük volt, hiszen a lakosság körében nagy tisztelet és elismerés övezte.
8697	Perczel Mór négyezer katonájával viszont a tó déli oldalán tartózkodott, egy esetleges ellenséges bekerítés elhárítása végett.
8698	Perényi Zsigmond kitért arra, a 2021-2027-es következő fejlesztési időszakra a nagy tagállamok kevesebb forrást akarnak befizetni a közös kasszába.
8699	Persze a barátnőm önmagamért szeretett, mert még azelőtt jöttünk össze, hogy bekerültem volna a műsorba, mások viszont pedig már lehet, hogy csak a hírnév miatt akarnak velem lenni.
8700	Persze a Fidesz 1. sorszámú tagkönyvének birtokosa mégsem a Hollik-pubi, aki saját szavait legfeljebb a közértben meri használni.
8701	Persze a filmekben mindenki remekül bánik a fegyverekkel, de a valóságban ez meglehetősen nehéz feladat.
8702	Persze, akkor érdemes ezt választani, ha szereti az ilyenfajta játékokat.
8703	Persze az MKIK céljai között csak másodsorban szerepelt a jó bulihangulat megteremtése.
8704	Persze bővítheted az inventory-d gyémántért.
8705	Persze én nagyon is éreztem, mi a különbség a kettő között, de ő valahol az író megbecsülését látta abban, hogy egyetlen mondata miatt esetleg évekig kell várnia a könyve kiadására.
8706	Persze ez még korai, most arra várunk, hogy végre velünk lehessen – mondta izgatottan a világbajnok motoros.
8707	Persze ez semmit nem módosítana azon a tényen, hogy a későbbiekben a BVSC-t és a Honvédot mindenképpen meg kell vernünk…
8708	Persze, hogy megrendelték a tesztautóhoz a két leghátsó ülést, de ezeknél hasznosabbnak ítéltem a kétoldalú csomagtérszőnyeget, a fűthető bőrkormányt, a hátsó oldalablakok árnyékoló rolóit, a 230 V-os konnektort és az adaptív távolsági fényt.
8709	Persze, hogy nem szavazta meg a Fidesz, ha megszavazta volna, kisebb meggyőző erővel lehetne aláírást gyűjteni.
8710	Persze hogy veszi a hülyék paradicsoma ezerrel.
8711	Persze korosztályos válogatottaknál meg az ETO-nál kiváló szakemberek mellett segédkezett, de egészen más mitfahrernek lenni, mint fékezés nélkül berepülni a kanyarba a raliautó volánjával a kézben (ez az úgynevezett Majoross Gergely-axióma).
8712	Persze lehet a hibákon javítani, a játékmenet elemein finomhangolni, de nagy kérdés, hogy kitart-e addig a közösség.
8713	Persze, mindenkinek más az ízlése, de az elmúlt években talán ennél a játéknál érzem azt, hogy tényleg megérdemli a pontszámokat, amit kapot.
8714	Persze ők sem voltak a helyzet magaslatán, a Besiktas városrész lakótelepén található csarnokhoz vezető utat nem nagyon ismerhették, egy ízben egyirányú utcába vezették a csapat buszát, ahonnan hosszas manőverezés után sikerült kitolatni.
8715	Persze, Puzsér sem semmi.
8716	Persze vannak, aki szerint szentségtörés cukorral elrontani ezt a finom italt.
8717	Pest akkor lesz a legzöldebb ha a Lánchíd köré húztok egy 10 km-es kört és mindent letúrtok, csak fű és fa maradhat!
8718	Pest-Pilis-Solt-Kiskun vármegye határát többször kiigazították, például Bátánál és a Gemenctől északabbra, Tolna-Bogyiszló térségében.
8719	Péter büszke Hannára és Katára, amiért ekkora fölénnyel ismét nyerni tudtak a Bajnokokkal szemben.
8720	Petra szerencsére pont ott volt Gézánál, hogy megbeszélje vele, mennyire rossz hatással lehet szervezetünkre a negatív energia.
8721	Pezsdít, mint egy könnyed, ám alapos reggeli torna, a költészet testgyakorlása – írnám, de ez csak a felületes benyomást tükrözné, csupán a hirtelen magával sodrás diktálja.
8722	Phenjan először bezárná nukleáris kísérleteinek színhelyeit, megelőzendő a hasadóanyagok további előállítását.
8723	Pilisvörösvár polgármestere attól tart, csak csel az, hogy a bányanyitást kezdeményező cég váratlanul bejelentette: az engedélyeztetési eljárás szüneteltetését kéri.
8724	Pillanatok alatt kaptunk hármat, miközben mi egyszer tudtunk válaszolni.
8725	Pinit március elején vették őrizetbe, a gyanú különösen jelentős vagyoni hátrányt okozó költségvetési csalás volt.
8726	Pintér Gábor hozzátette: a kerület vezetése nem veszi figyelembe a frakciójuk módosító javaslatait, amelyek a többi között a kerület fejlesztését, a közalkalmazottak béremelését célozták.
8727	"Pireusz kikötője lesz a kínai sárkány feje" - nyilatkozta Hszi Csin-ping az athéni Kathimerini lapnak adott interjúban.
8728	Piros az 55 percig tartó első szettben 3:5-ről fordított, és rövidítésben nyert.
8729	Piszkos pénz, tiszta szerelem - 107. rész / tv2.
8730	Piszkos pénz, tiszta szerelem - hétköznap 12.30 / tv2.
8731	Piszlicsáré f*szság bármilyen médiumon belekötni olyanba, ha tényként közölnek (akár figyelmetlenségből) valótlan dolgokat.
8732	PL: 30 éve nem látott mélységben a Man.
8733	Plácido Domingo hétfőn közleményt küldött a New York-i operaház menedzsmentjének, és ebben hangsúlyozta: 27 évesen debütált ebben az operaházban, és 51 éven keresztül folyamatosan fellépett itt.
8734	Plakát eladásából már csak 3,6 millióra, terület bérbeadásból pedig 20 millióra tettek szert - mindkét tételnél csökkenés mutatkozott előző évhez képest.
8735	Pláne amikor megjelent mellette egy szállodahajó.
8736	Pláne, ha kifogsz egy akciót és annak keretén belül egyszerre többet is beszerzel belőlük.
8737	Platini az UEFA elnöke lett, 51 évesen.
8738	Plevneliev azt mondta, hogy ezekről a támogatásokról már egyeztettek az Európai Bizottsággal.
8739	Plusz a multiplayer végig hozta az elvárt szintet, és a Warzone is egy kellemes újítás volt.
8740	Pluszban még a sztori és a küldetések is érdekesek.
8741	Podgorica szerint a folyón történt „ökológiai incidens” árt a környékbeli üdülőhelyek, elsősorban Ulcinj megítélésének.
8742	Pódiumbeszélgetéseket tartanak többek közt az első világháború és a trianoni békediktátum századik évfordulója, valamint a rendszerváltás 30. évfordulója kapcsán.
8743	Poirot és Crom tovább folytatják a nyomozást és miután az ABC-s gyilkos figyelmetlenségből.
8744	Pokolian nehéz mérkőzés várt a futsal NBI második fordulójában a Dunaferr DUE Dutrade FC gárdájára, hiszen a tavalyi ezüstérmes, és az idén is a dobogóra pályázó Szombathely otthonában lépett pályára.
8745	Polgári – Balogh, Halastyák, Márton (Kozák), Árpási, Hegedüs, Kiss, Marics, Németh, Trencsényi, Marcsek.
8746	Polgári iskola építését Csornán már 1893-ban felvetette Hajas Gyula főszolgabíró, ám ilyen intézmény mégis csak 1921 őszén kezdhette meg működését.
8747	Politikai hovatartozásukat vallották meg, feltehetően.
8748	Politikai karrierje Belgiumban itt ért véget, ezután ejtőernyőzték be, hova máshova, mint az Európai Unió számvevőszékébe.
8749	Pompeo amerikai külügyminiszter a múlt héten hatnapos körutat tett Olaszországban, Montenegróban, Macedóniában és Görögországban.
8750	Pont jól jön hogy fizu 2 nappal késöbb addig lesznek megbízható review-ek.
8751	Pont megvan az egyensúly hogy ne csak végigrohanjak rajta.
8752	Pontosabban a mostani ellenzéki pártok még mindig benne vannak a 90-es képviseleti demokrácia paradigmában, míg annak már rég semmi köze a közben keletkezett rendszerhez, a ner-hez.
8753	Pontosan ezért nem kell félni attól, hogy egy fúziós reaktorban bármi olyasmi megtörténhet, mint ami Csernobilnál megtörtént: itt nincs titkolózás, az ITER egy publikus projekt, minden adat elérhető a tagországok számára.
8754	Pontosan két évszázaddal ezelőtt, 1819. november 24-én hangzott el itt az első istentisztelet.
8755	Pontosítva: cyberbullyingről akkor beszélünk, amikor az interneten, mobiltelefonon keresztül rendszeresen érkeznek valakitől vagy valakiktől olyan üzenetek, amelyek sértők, félelemkeltők vagy manipulatívak, és a címzett önbecsülését próbálják aláásni.
8756	Popeye szerint ez a feltétlen lojalitás munkaköri leírás a profi bérgyilkosoknál, avagy nál, ahogy latin-amerikában nevezik őket.
8757	Porfirió megtudja, hogy áttételes rákja van, azonnali kemoterápiát kell rajta alkalmazni.
8758	Pörköltes a leves állaga, azaz túl sűrű.
8759	Portugáliában volt a legalacsonyabb, mintegy három százalék az ezer lakosra jutó házasságkötések száma, a legmagasabb arányszám pedig Ciprust és Litvániát jellemezte hét és fél százalékos értékkel.
8760	Pórul járt a szegedi tolvaj: úgy buktatták le a bolti dolgozók, hogy nem is tudtak róla - Blikk.huNem szeretnék játszani!
8761	Posztapokaliptikus metropolisszal, óriáskardú vámpírokkal és vérszomjas akcióval futott be a Code Vein, melyet sokan "anime Dark Soulsként" emlegetnek.
8762	Póta Georgina: Remélem, hogy a Hajrá, Gina, hajrá, magyarok hatására nagyon jól fogok játszani.
8763	Powell elmondta, hogy a kereskedelemmel kapcsolatos politika és a céloktól elmaradó infláció körüli bizonytalanságok tovább mérséklik az amerikai gazdaság kilátásait.
8764	Premier League - Menesztették a kiesést elkerülő angol csapat vezetőedzőjét A vezetők elégedetlenek voltak a csapat idei teljesítményével.
8765	Privátbankár.hu - Alig néhány nap maradt: mi lesz a britek sorsa?
8766	Privátbankár.hu - Amerika hamarosan lerohanhat egy országot?
8767	Privátbankár.hu - A világ legértelmetlenebb választását is megtartják a britek?
8768	Privátbankár.hu - Egy legenda halála – hogy változik meg a Chanel sorsa?
8769	Privátbankár.hu - Éjjel óraátállítás – merre is kell tekerni?
8770	Privátbankár.hu - Hova nyúlhatunk, ha pénz kell az iskolakezdéshez?
8771	Privátbankár.hu - Mire számíthat Budapest a főpolgármester-váltás után?
8772	Privátbankár.hu - Ne hagyd, hogy lehúzzon a Magyar Posta!
8773	Privátbankár.hu - Súlyos feszültség Amerika és Európa között – mi lesz a NATO jövője?
8774	Privátbankár.hu - Tele a naptár – mit hoznak a következő napok Magyarországon?
8775	Privátbankár.hu - Tőkerobbanás után – érdemes-e még ingatlanalapba fektetni?
8776	Próbálja ki a kiviből készült tisztítómaszkot!
8777	Próbáljanak szemkontaktust felvenni az úttesten átkelni szándékozó gyalogossal annak érdekében, hogy ne alakuljon ki balesetveszélyes helyzet!
8778	Próbálok az arany középúton haladni, ami praktikusan azt jelenti, hogy mostanában többet futok, kevesebbet erősítek, mint általában, a focit viszont nem engedem, lásd az agresszió levezetése passzust… Aztán majd a verseny után újra csiszolok az arányokon.
8779	Próbáltam higgadt maradni, hogy megnézzem, mit játszanak maguktól a srácok, és nem csalódtam: újra csapatként működtünk a pályán, jó volt nézni a fiúkat – mondta a mester.
8780	Programja első részét ezért a budapestiek képviseletének alapértékeit tartalmazó "Budapest alkotmánynak" nevezte.
8781	Pruett érvei szerint ez a játékfejlesztők hasznára válhat, hiszen a korai elutasítással rengeteg pénzt és erőforrást megspórolhatnak - ugyebár ami nem készül el, az nem kerül pénzbe sem.
8782	PSG: „Nem most van itt az ideje, hogy kongassuk a vészharangot”
8783	Puchala a családjával épp a jól megérdemelt tóparti pihenésüket töltik, amikor egy nő.
8784	Pumped Gabo a napokban és édesburgonyát készített paradicsomos parmezános pulykamellel.
8785	Puskás István, Debrecen alpolgármestere elmondása szerint a karácsonyt megelőző rohanásban gyakran idézi fel magában Pilinszky János adventi gondolatait, miszerint az advent legfontosabb üzenete az, hogy megtanít minket várakozni és vágyakozni.
8786	Putyin elmondta, hogy a kétoldalú kereskedelmi forgalom az elmúlt évben 15 százalékkal nőtt, és elérte a 25 milliárd dollárt.
8787	Putyin hétfőn Moszkvában újságíróknak nyilatkozva adott hangot újfent azon álláspontjának, hogy valójában az orosz és az ukrán, a kulturális és a nyelvi sajátosságok ellenére egy nép, és sok bennük a közös.
8788	Puzsér nem először fenyegetőzik kiszállással.
8789	Puzsér Róbert egy hosszabb cikkben fejtegette, hogy szerinte, Korda György miért nem érdemelte meg a Budapest díszpolgára címet.
8790	Puzsér Róbert szerdán aláírta az "Állítsuk meg az EU-s pénzek elcsalását" elnevezésű Európai Polgári Kezdeményezést.
8791	Queenslandben és Victoriában ugyanis hat hónap börtön jár azért, ha valaki a nyílt utcán káromkodik.
8792	Quirin egy benzinkútnál véletlenül elüti a híres iró, Barbara Rau kutyáját.
8793	Quirin-nek hamar találnia kell egy új munkatársat.
8794	Ráadásul a 25-29 éves korosztálynak pedig több mint háromnegyede állította, hogy semmilyen nyugdíjcélú megtakarítással nem rendelkezik.
8795	Ráadásul a Balatonon a legédesebb minden pillanat és ezt Hevesi Kriszta is biztosan így gondolja!
8796	Ráadásul a férfi nem azzal borította ki Gáspár Laciékat (40), hogy hamisan énekelt, hanem hogy trágárságokat üvöltött a színpadon, őrjöngve szidta a mentorokat – tavaly a csatorna székházából is őröknek kellett kivezetniük.
8797	Ráadásul a Legfelsőbb Ítélő- és Semmítőszék is megállapította, hogy az ominózus erdő 1941 óta állami tulajdonként szerepel.
8798	Ráadásul a vendégeknél hiányzott a kreativitás is.
8799	Ráadásul az 1938-as pereskedésnek nem kevesebb volt a tétje, mint az, hogy a Hadik kávéház megtarthatja-e a nevét.
8800	Ráadásul az adatokat így sem kaphatta volna meg az újságíró, csak betekinthetett volna azokba.
8801	Ráadásul, ezek az érzések felerősödhetnek azokban, akik az élet minden területén szeretik ellenőrzés alatt tartani a dolgokat.
8802	Ráadásul hivatásos árufuvarozóként kezelték, pedig ő csak a barátjának vette a két személyautót.
8803	Ráadásul jön egy gyors magyar gól is, az ötödik helyzetléből az ötödik gólját szerzi.
8804	Ráadásul megsértődik, ha rosszat mondok rá.
8805	Ráadásul nem is egyszer.
8806	Ráadásul nincs semmilyen tapasztalatunk az e-cigaretta hosszú távú használatának mellékhatásairól” – tette hozzá.
8807	Ráadásul sohasem elég az új információkból, hiszen dúlaként magam is naprakész kell, hogy legyek ezekben a témákban – mutatott rá a háromgyermekes Henrietta, ő miért látogatott el a szegedi Várandósok napjára a hétvégén.
8808	Ráadásul sok kis és közepes céget ismerünk és tartunk, amelyeket nem, vagy alig elemeznek.
8809	Rábólintott az MNB és a GVH is.
8810	Rachel kijelöli magát főszervezőnek és a rábeszélésére szertartásvezetőt keresnek, de a kiszemelt jelölt nem váltja be a hozzá fűzött reményeket.
8811	Rácz Zsófia korábban a Fidesz-közeli Alapjogokért Központ elemzője is volt.
8812	Radley Metzger filmje egyértelműen Evita Perón élettörténetén alapul, annak ellenére, hogy a karaktereket átnevezték – Marina Pinarest Christiane Krüger játssza –, és a film végén olvasható a szokásos nyilatkozat, hogy kitalált történetről van szó.
8813	Radnóti Miklós születésének 110. évfordulóján Tóth Péter Lóránt kunszentmiklósi versvándor végigjárta a költő utolsó útját, egészen a bori haláltáborból Abdáig.
8814	Ráduly a korábbi ítélet részleges megváltoztatását, az egyesület kérésének elutasítását, illetve a bírság kifizetésének törlését kérte.
8815	Ragány Zoltán egy séfmásolós feladattal esett ki szerdán a versenybõl.
8816	Rajk a hetvenes évek közepétől foglalkozott színházi tervezéssel, eleinte Halász Péter lakásszínháza előadásainak díszlettervezőjeként, majd kisebb fővárosi és vidéki színházak alkotótársaként.
8817	Rájöttek, hogy az azbeszt sokakat halálosan megbetegített, és ők talán nem örülnek annak, hogy így hívják a várost.
8818	Rajtol a francia nyílt teniszbajnokság, a Roland Garros.
8819	Rákóczi Ferenc Kárpátaljai Magyar Főiskola főigazgatója; Nyerges Attila, az Ismerős Arcok énekese; Wischer Johann, a Zentai Magyar Kamaraszínház igazgatója és Török Viola, a Spectrum Színház művészeti vezetője.
8820	Rákóczi Ferenc könyvtár igazgatója.
8821	Rákóczi-indulót, és hogy kicsoda Vak Pali, Holst zenéje pedig a Föld határán is túlrepít bennünket, a szemfülesebbek pedig felfedezhetik, honnan ered a Gladiátor vagy a Csillagok háborúja zenéje.
8822	Rákosfalvy Zoltán nem csak a helyszínt biztosította az autisták számára a jótékonysági pókerversenyhez, de egy saját csapat indításával támogatták is az alapítványt.
8823	Rákossy Balázs közlése szerint az export érettségi felmérési rendszer kialakításával és bevezetésével egyfajta “önminősítést” végezhetnek a vállalkozások, megalapozva ezzel a tervezett exporttevékenységüket és jövőbeni fejlesztéseik irányát.
8824	Rally Hungary: a speciál szuper, a hegyi pályák nehezek és technikásak, a belvárosi körözés különleges volt.
8825	Ramush Haradinaj távozó miniszterelnök azért kérte a halasztást, mert jelenleg nincs kormánya a nyugat-balkáni országnak.
8826	Rámutatott: a tájékoztatók általános szövege egységes, azt az MNB fogalmazta, "nem marketinganyagot" kapnak tehát az ügyfelek.
8827	Rámutatott, hogy a Felvidéken egy magyarországihoz hasonló autonómia-koncepció létezik, de mindez még társadalmi vita előtt áll.
8828	Rámutatott, hogy az Alkotmánybíróság működésképtelen, és egyre gyűlnek a lezáratlan ügyek.
8829	Rapcsák Katalin is hasonlóan élte át az elmúlt heteket, és azt mondta: még azokkal is megtalálta a közös nevezőt, akik más politikai nézeteket vallanak.
8830	Ráültem a hegedűre, ami nem kis bonyodalmat okozott.
8831	Ravati képtelen a nemi közösülésre, ugyanis a vaginája érintésre szinte összezáródik, így kénytelen volt más módját választani a teherbeesésnek.
8832	Reálértelemben a lakásárak éves növekedési üteme országos átlagban 11,7 százalék volt a vizsgált időszakban.
8833	Régebben megírtuk, hogy a védő Baranyai Ádám Csákvárról Kisvárdára költözik.
8834	Rég élveztem játékot úgy mint ezt a Hitmant.
8835	Régen ilyenkor választottak pünkösdi királyt és királynét.
8836	Régen nem volt ennyi tévéadás, digitális hatás, az emberek leültek esténként, beszélgettek egymással, kártyáztak, összejártak a családok.
8837	Reggeli helyzetjelentés: Beindult az élet az utakon, külső részeken, Vásárhelyi Pál úton, Rókusi körúton, Makkosházi körúton máris sokan vannak.
8838	Reggel Japánban pedig majdnem két százalékkal ment fel a vezető Nikkei 225 tőzsdeindex.
8839	Reggelre a Dunántúlon kisüt a nap, napközben pedig a középső és keleti tájakon is szakadozottá válik a felhőzet.
8840	Reilly most először alkalmazott okostelefonos technikát a képek megalkotásához és megosztásához: a Samsung Galaxy Note10+ mobiljával dolgozott.
8841	Réka nem néz fel, nem néz rá Édesapára, tudja anélkül is, hogy Édesapa arcát vibráló szürkeségbe vonja a tévé visszfénye, a forradalom visszfénye.
8842	Remekül is kezdték a mérkőzést a londoniak, és az Aubameyang-Lacazette csatárkettős villanásának köszönhetően a 21. percben előnyhöz jutottak (1–0).
8843	Remélem, fontos tapasztalatokat szerzünk majd.
8844	Remélem, lesz ott a megbízóhoz is szerencsénk.
8845	Reméljük, hogy a stafétabotot majd a fiatalok is átveszik, és ők is ilyen szép kiállítást tudnak létrehozni” – mondta, majd gratulált a kistermelőknek, valamint sok erőt, egészséget és energiát kívánt a további munkához.
8846	Reméljük, hogy ezzel megváltozik ez a tradíció, és a jövőben találkozhatunk majd a széria többi darabjával is.
8847	Rendes testületi ülést tartottak a székkutasi Művelődési Házban június elsején.
8848	Rendkívül ritka, albínó dámszarvast örökített meg Varga Norbert a Tapolcai-medencében.
8849	Rendkívül termékeny alkotó volt, mindig nyitottan az új stílusirányzatokra.
8850	Rendőrautó és egy személyautó ütközött az Ecseri útnál hétfő délután.
8851	Rendőri felvezetéssel vitték az SZKHT munkatársai az Alkotmány utcából a Klauzál térre Szeged idei karácsonyfáját pénteken.
8852	Rendőrök törték fel a színész ajtaját vasárnap, azonnal kórházba szállították.
8853	"Rendszeresen használom ezt az effektet, elsõsorban a Tátrai Trendben, amely ezt a dalt is feljátszotta.
8854	Rengeteg energiája van és sajnos csak nagyon kevés önfegyelme.
8855	Rengeteg hír jött és még fog is jönni a politikából és a gazdaságból, Törökországtól Szíriáig, ezek eredője egy szerény emelkedés lett a tőzsdéken.
8856	Rengeteg orvosi költségem van, amelyből nem mindent fizet a társadalombiztosítás, és a munkából is hosszabb időre kiestem – mondta el a Blikknek Orosz Bernadett, aki még mindig komoly fizikai fájdalommal küszködik.
8857	Rengeteg visszérbeteg viszont retteg a műtéttől, mert azt gondolják, hogy fájdalmas a beavatkozás és hosszadalmas a gyógyulás.
8858	Reni életben tudja tartani a Bajnokok reményét?
8859	Republikánus és demokrata szenátorok is arra kérik Donald Trumpot, hogy tegye szóvá Orbán Viktornak a magyar jogállamiság leépítése miatti aggodalmukat - ezt a Reuters tudta meg.
8860	Repülőgép segítségével irtották az elszaporodott vérszívókat.
8861	Részben erről a témáról írt nemrég kiváló publicisztikát ugyanezeken a hasábokon Csurka Gergely kollégám Kaotikus Kánaán címmel, s felesleges lenne most más szavakkal ugyanezt megismételnem.
8862	Részsikerrel járt a sajószögediek évek óta tartó tiltakozása a kamionforgalom ellen.
8863	Résztvevők: a szerző és Szegő János.
8864	Rettenetesen szomorú Molnár Anikó, kiskutyája váratlan módon elpusztult, Anikó pedig értetlenül áll a borzalmas eset előtt.
8865	Rétvári: a nemzet megmaradásának fontos elemei a kistelepülések - szon.
8866	Rétvári Bence parlamenti államtitkár pedig egy parlamenti írásbeli válaszban azt közölte, hogy a kormány szempontja az, hogy az óvoda utolsó éve iskolai felkészítő év legyen.
8867	Révész Bulcsú, U16-os világbajnoki ezüstérmes: – A döntő után eléggé csalódott voltam, hiszen vezettem is, és mégiscsak kikaptam, de összességében elégedett vagyok a teljesítményemmel.
8868	Reynderst a belga hírszerző szolgálat egyik tagja korábban pénzmosással és korrupcióval, valamint megvesztegetéssel vádolta meg.
8869	Rezolúció meg 2ik legerősebb radeon a 7850 (még a saját kategóriájában sem).
8870	Rezsiutalványt özvegy lányuk is kapott, gyerekei után is (az özvegyi nyugdíj és az árvaellátás révén voltak jogosultak), de mivel ő nem tudta felhasználni, átadta a szüleinek az ő utalványaikat is – cserébe édesanyja odaadta neki a 36 ezer forintot.
8871	Richard von Weizsäcker 1984- 1994 között volt a Német Szövetségi Köztársaság elnöke, nagy szerepet vállalt Németország újraegyesítésében.
8872	Rita és én csak néztünk egymásra és - bumm - ez volt az.
8873	Riza hajlik arra, hogy odaígérje Feriha kezét Halilnak, Zehra viszont hallani sem akar erről.
8874	Robert Marchand nem hallgat az orvosokra és kerékpározik tovább.
8875	Robert Mueller átadta a 2016-os elnökválasztási kampány idején a Trump-kampány munkatársai és oroszok közötti esetleges összejátszásról szóló vizsgálat jelentését.
8876	Robert O'Brien jogász, aki 2018 óta a külügyminisztériumban elnöki különmegbízottként túszmentő tárgyalásokkal foglalkozott.
8877	Robertsnek tulajdonítják az Arpanet szerkezetének és az útvonalválasztóknak a megtervezését.
8878	Rogán Antalról nemrég derült ki, hogy nemcsak.
8879	Rögtön kijelentette a két őr, hogy közszeméremsértés, amit művelünk, de nem zaklattak minket tovább.
8880	Rohadt jól néznek ki a képek.
8881	Róháni emlékeztetett: Donald Trump amerikai elnök már tavaly decemberben bejelentette, hogy csapataik kivonulnak Északkelet-Szíriából, de ezt láthatóan még mindig nem szándékozik véghezvinni.
8882	Róma ellenérzését azonban leginkább a januárban aláírt francia-német együttműködési és integrációs megállapodás váltotta ki, hiszen emiatt kiszorítva érzik magukat az EU vezetéséből - mutatott rá a szakértő.
8883	Romániában a kommunizmus elnyomó rendszerének egyik ivadéka a titkosszolgálat, aminek az a szerepe, hogy védje az államot a saját állampolgáraitól.
8884	Romániában átadtak egy olyan utat, ami nem vezet sehová.
8885	Romániában az idei első öt hónapban 9,9 százalékkal, 8,415 millióra nőtt a vendégéjszakák száma a tavalyi év azonos időszakához mérten – közölte kedden az Országos Statisztikai Intézet.
8886	Romantikus fürdőzést tartott otthon a kádjukban.
8887	Ron DeSantis floridai kormányzó ismételten óvatosságra intette a déli államban élőket, kiemelve, hogy a néhány megyére elrendelt kötelező evakuálásnak mindenki tegyen eleget, mert a hurrikán életveszélyesnek ígérkezik.
8888	Rossen Milanov 2016-ban Párizsban már vezényelte a Miskolci Szimfonikus Zenekart.
8889	Rossi: ha ki is kapunk, nem mindegy, hogyan2019.
8890	Rossi komoly gonddal küzd a bal oldali védőket illetően, mivel Korhut Mihály eltiltás, Kádár Tamás pedig sérülés miatt nem szerepelhet jövő kedden a sorsdöntő, cardiffi Európa-bajnoki selejtezőmérkőzésen.
8891	"Rossz látni, hogy zsákmánynak tekintik Budapestet."
8892	Rosszul állt hozzá a New York.
8893	Rosszul sikerült a Budapesti kirándulás a két fiatal számára.
8894	Rostokra is szükségünk van.
8895	Rövid beszélgetésünk után szalad is tovább, sok a dolog.
8896	Röviddel később ismét gyengülni kezdett a forint, és 15.45-kor az euró 318,62 forintot, a frank 283,51 forintot, a dollár pedig 282,14 forinton ért.
8897	Rövid időn belül ismét felállt a DVTK, Milam két lövését is fogta Bálizs.
8898	Rövid időn belül két Békés megyei élelmiszer-előállító üzemet is felfüggesztettek a Nemzeti Élelmiszerlánc-biztonsági Hivatal (Nébih) szakemberei.
8899	Rövid volt a tavaszi szünet, de alig két hónap van már csak a nyári vakációig.
8900	Rózsa Sándor is az utcában lakik, õ nem érti, elõször miért nem az út épült meg.
8901	Rudi nagyon hálás, hogy átélhette ezeket az élményeket amiket az Exatlon Hungary adott neki.
8902	Rworse nem akar a nyomda ördögének ügyvédje lenni.
8903	Saint-Exupéry kalandja veszélyesebb volt, mint a könyvben szereplő pilótáé.
8904	Sainz ugyan nem pezsgőzhetett a többiekkel, mégis nagyon boldog lehet.
8905	Saját fajtát is nemesített, Európában két elismert fajta van, az egyik az ásotthalmi 12-es fajta, ami egy nagyon piacképes, jól tárolható és az itthoni éghajlati viszonyokhoz igazított fajta – magyarázta László.
8906	Sajátos humora, rögtönzései és nem utolsó sorban jellegzetes figurája a kortárs magyar film izgalmas alakjává tette.
8907	Saját példámból kiindulva, a 25-30 évesek már abszolút az élmények és a hasznos eszközök felé a legnyitottabbak.
8908	Saját szerzeményeit, remixeit és bootlegjeit, mash-upjait olyan külföldi nagyágyúk játsszák rendszeresen, mint Tiesto, Ferry Corsten, Paul Oakenfold, vagy épp Jaytech.
8909	Saját szimbolikával is bír.
8910	Sajnálattal tájékoztattak arról, hogy – mint írták – „felülvizsgálva az esetet, nincs mód ennél magasabb összeg felajánlására”.
8911	“Sajnálom, én próbáltam meggyőzni, hogy ne mondjon le.
8912	Sajna sehol sem értékelték túl jóra.
8913	Sajnos, a forgatás alatt is ért egy nagy veszteség, ami borzasztóan megviselt.
8914	Sajnos a héten elveszítettük a fonalat, s ütemtelenül játszottunk.
8915	Sajnos a páros lemaradása visszahozhatatlan lett, amikor az autóba ragadt csomagjaikért küzdöttek.
8916	Sajnos, a társadalom ezt a súlyos diagnózist még mindig nem fogta föl egészen.
8917	Sajnos az internet nem felejt!
8918	Sajnos az Unió mindaddig "béna kacsa" marad, amíg be nem vezetik a legfeljebb kétharmados szótöbbséggel meghozott döntéseket.
8919	Sajnos erről a szegmensről nem találhatóak pontos statisztikák, így csak a hazai piaci becslésekre tudunk támaszkodni.
8920	Sajnos tíz emberrel kilencven percen keresztül nem lehet bírni a tempót, viszont a helyzeteket tíz emberrel is be kell rúgni.
8921	Sajtóértesülések szerint a balesetben nyolcan sérültek meg.
8922	Sajtóértesülések szerint Gál Kristóf az ORFK szóvivője később cáfolta ezt az információt.
8923	Sajtóhírek szerint Neymar meg sem akarta hallgatni a PSG hosszabbítási ajánlatát, mert továbbra is abban reménykedik, hogy visszamehet Barcelonába.
8924	Sajtóinformációk szerint Kövér László választmányi elnök a választás előtt két nappal lemondatta volna Borkait, amit Orbán maga akadályozott meg.
8925	Salakmotor és autocross kiállítást rendeztek az Árkádban.
8926	Sallai Sándor (82 kg) a kadet korcsoport küzdelmei során két vereséggel helyezetlenül zárt.
8927	San Francisco és Oakland idén megszavazta, hogy tiltsák be az arcfelimerés városi alkalmazottak általi használatát.
8928	Sárpátki: A harmadik harmadban óriásit játszottunk, majdnem kiharcoltuk a hosszabbítást.
8929	Šatka remek kapitányként mutatta magát meg, viszont szomorú vagyok, mert ez volt az utolsó hazai mérkőzése.“
8930	Savanyú a szőlő, mert ezzel sajnos kirobbanthatatlan a PIS az őszi választáson.
8931	S azt mondják, a bírói tévedések kiegyenlítik egymást.
8932	Schamschula György a sajtótájékoztatón elmondta, hogy a Magyar Postánál is érvényesülnek a nemzetközi tendenciák.
8933	Schiffer András az LMP volt elnöke reagálásképpen annyit írt: köszönet, Morvai Krisztina!
8934	Schilling Árpád a Facebook-oldalán azt írta: évek óta tudtak a zaklatásokról a Katona József Színházban, de vagy joguk, vagy bátorságuk nem volt megnevezni az illetőt.
8935	Schilling azt tanácsolná Karácsony Gergelynek, hogy a főváros vegyen át néhány művészszínházat, és a többit adja az államnak, mert a mostani hatalommal nem lehet kompromisszumot kötni.
8936	Scorsese vagy Coppola nem valószínű, hogy rábólintana egy Marvel-produkcióra, pedig akár eljátszhatnának a gondolattal, hogy az ő szemüvegükön keresztül nézzük a szuperhősöket.
8937	Scott Brooks magára vállalta.
8938	Sebesség is van benne, igazi támadójátékos.
8939	SÉFEK SÉFE / Legnagyobb rémálma válhat valóra Krausz Gábor volt főnökének?
8940	Séfek Séfe új évad: hamarosan a TV2-n!
8941	Segítek: Magyarország üvegházhatásúgáz-kibocsátásának a csökkentését akartátok írni.
8942	Segíteni, támogatni és megmutatni nekik: hogy új erőt merítve lehet továbblépni a történtekből– tekintett előre Farkas.
8943	Segítőkész,kedves,derűt és szeretetet adott nekem és a beteg társaimnak.
8944	Segítség, nem értem.
8945	Selmeczi György A krónikás című operájának ősbemutatójával ünnepli vasárnap a Kolozsvári Magyar Opera a városban 200 éve indult zeneoktatást.
8946	Sem a koreográfia, sem pedig a történet nem tudja megmenteni a filmet, ami azért kiábrándító, mert Stallone korábban már többször is bebizonyította, hogy nem csak a súlyemeléshez, de a forgatókönyvíráshoz is ért.
8947	Sem a százazság, sem a sok csapadék nem tett jót.
8948	Sem az európai unió Tanácsa, sem az Európai Parlament nem alakította ki hivatalos álláspontját.
8949	Semmi baj, hogy elmentél, semmi baj.
8950	Semmi filmnézés, semmi tévé, semmi rádió, könyv, újság.
8951	Semmi gond, van akinek nem jön be ez a stílus.
8952	Semmi nem jött közbe, minden olyan volt, amilyennek elterveztük – mesélte Szilvia.
8953	Semmit sem tudhatunk meg viszont arról, miért kellett mind egy szálig kivágni a gyökércella menedzsment nélkül is terebélyes, régi fákat, továbbá kinek a közbenjárására és miért éppen ez a két óriásporcelán került ide és nem valami egészen más?
8954	Sem túl korán, sem túl későn nem érdemes nyugdíjba vonulni?
8955	Senki, ìgy èn sem bìràltam őket, csupàn megjegyeztem bizonyos dolgokat, szeretek a dolgok mèlyère làtni.
8956	Senkivel, az nagyon fura lenne.
8957	Serfőző Lia Formagyakorlat versenyszámban még egy ezüstéremmel is büszkélkedhetett a VII.
8958	Sertésembrió-elhalás kockázatát csökkentő kutatásba kezdett az SZTE Mezőgazdasági Kara - A hírek főutcája 2019.
8959	Sértésre nem lehet sértés a válasz, ezt tudjuk – de egy úriember is meginog, ha provokálják, ha nehezen gyógyuló sebeiben vájkálnak.
8960	Setényi János oktatáskutató kollégám szerint a pedagóguspályával az a baj, hogy egymás mellett tanít a nagyon jó tanár és a nagyon rossz tanár, és mind a ketten ugyanannyit keresnek.
8961	Seville elmondja, hogy Firdeusnak, hogy Hilmi tudott róla, hogy hol kártyáznak, amikor rajtuk ütöttek.
8962	S ha már az oroszoknál tartunk, A pórul járt róka című, orosz rajzfilm alapján készített (Vihar Béla) mese is éppen úgy élvezhető a négy vagy hét vagy tíz éves gyerekek, mint a sokszor annyit megélt szülők, nagyszülők számára.
8963	S ha már Vízipóknál tartunk, nagyszerű hírünk van: szeptember 2-től érkezik az UHD-felbontású, felújított sorozat kicsik és nagyok örömére, a másik közönségkedvenccel, Süsüvel pedig szeptember közepétől találkozhatnak rajongói az M3.
8964	Sherlock-nak és Watson-nak 3 hete van, hogy pontot tegyenek az "i"-re, mielőtt a nyomozó halála bekövetkezik.
8965	S hevesen nekirontott a Facebooknak, amiért (érdekes módon egy Trump-Zuckerberg találkozó után) nem hajlandó tiltani a tényhamisítást.
8966	Sike András szövetségi kapitány elmondta, túl sűrű lenne az idei program a legjobbaknak, illetve szeretné felépíteni a fiatalokat, akik közül valószínűleg többen átvehetik a stafétabotot a tokiói játékok után.
8967	Sikerült új energiát vinnie Gemza Péternek a Csárdáskirálynő című operettbe.
8968	Silvio Berlusconi hozzátette, hogy ez az európai parlamenti választások küszöbén negatív hatást gyakorolhatna az EPP más tagjaira is.
8969	Sima magyar győzelem születik.
8970	Simon János az európai parlamenti választásokkal kapcsolatban elmondta, a Fidesz-KDNP eredménye várható volt, de talán egy mandátummal szerezhettek volna többet is.
8971	Sipos hadnagy, a Mogyoródi Sándor-huszárok Történelmi Hagyományőrző Egyesület alelnöke konkrétan a lovaglás miatt ment a Színművészeti Egyetemre.
8972	Sivák Sándor: – Élveztük a hazai pálya előnyét mert mi tudtuk, hogy ezen a pályán nem lehet futballozni, azért rúgtunk két szép gólt és ezzel legyőztük a jól játszó Mezőkövesdet.
8973	Skócia nyerte meg a PDC darts csapat-világbajnokságot, miután a hamburgi döntőben vasárnap este legyőzte az esélyes Hollandiát az elődöntőben kiejtő Írország párosát.
8974	S lehet, hogy arra lecsengett mondjuk egy faluban a járvány, s akkor kezdődik az egész cirkusz elölről – magyarázza a főállatorvos.
8975	Slózi után amúgy ezt már csak egyetlen magyar mondhatta el magáról: Puskás Ferenc 1956 júniusa és októbere között állt a válogatottsági tornasor elején.
8976	S mit szól ahhoz, hogy az egyik bank kezdeményezte, az azonnali fizetések rendszere július 1-jétől csak kisebb, néhány százforintos összegekkel induljon el, és ha már minden zökkenőmentes, akkor legyen teljes körű?
8977	S. Nagy István özvegye, Csongrádi Kata azt mondja, Koós János utolsó koncertjén már nagyon beteg volt, de óriási lelkierővel leküzdötte a fájdalmakat, és ahogy mindig, akkor is örömet, és vidámságot adott.
8978	Soha addig ilyen őszintén és megrázóan senki nem írt a századforduló magyar parasztjának kilátástalan helyzetéről, mint Móricz.
8979	Soha el nem múló fájdalommal emlékezünk szeretett feleségem, drága édesanyánk, imádott mamánk CSER ZOLTÁNNÉ Zsuzsi halálának 8. évfordulójára!
8980	Soha nem adja fel!
8981	Soha nem érezte azonban, hogy ettõl kevesebbre lenne hivatott, mint egészséges társai, így amellett, hogy lediplomázott, és a doktori cím megszerzését tervezi, 12 éve táncol.
8982	Soha nem látott botrányba fulladt az Ázsia Expressz 2 forgatása / tv2.
8983	Soha nem megyek át hívás nélkül, nem vagyok tolakodó.
8984	Sohasem voltam elkényeztetett gyerek, megtanítottak arra, hogy magamnak kell megküzdeni mindenért, semmi sem hullik az ölembe.
8985	Sokadszor győztük le magunkat, jobban kell becsülnünk a korongot, hogy sikeresek lehessünk.
8986	Sokáig úgy nézett ki, hogy a hatalmas felhőszakadás miatt akár el is maradhatnak a harmadik szabadedzések Buriramban, de végül közel másfél órás késéssel pályára tudtak gurulni a Moto3-asok, egy tíz perccel rövidebb gyakorlásra.
8987	Sokáig úgy tűnt, hogy a téma a Katrina hurrikán 2005-ös pusztítása és az azt övező tragédiák sora, illetve a zegész szörnyű káosz lesz, ami az eddigi évadokat tekintve minimum érdekes választás.
8988	Sokáig volt nehéz helyzetben, mert már az év őszén a lengyel többségű Lwówban, az addigi Lembergben (a későbbi szovjet Lvovban, a mai Lvivben) ukrán–lengyel polgárháború tört ki, ami később folytatódott.
8989	Sokaknak pedig nem sikerült a lakossági állampapírokat lényeges mértékben lekörözniük.
8990	Sokak szerint olyan az íze, mintha Sprite-ot öntenénk össze joghurttal.
8991	Sokan aránytalanul sok pénzt fektetnek ingatlanba, pedig az ingatlanpiac is ciklikus, jöhet visszaesés.
8992	Sokan árulnak a közösségi oldalakon házi készítésű tortákat, édességeket, amelyekre van is kereslet.
8993	Sokan azonban tapasztalataink szerint ma sem tudják, miről is van szó.
8994	Sokan fittyet hánynak a ház előtti falevelekre, mondván, minek takarítsam le a járdáról, úgyis odafújja a szél.
8995	Sokan kifejezetten azért jönnek Budapestre, hogy cipőt varrassanak.
8996	Sokan kimerítik viszont a bankszámlájuk hitelkeretét, pedig ezzel nagyobb költséget vállalnak, mintha személyi kölcsönt vagy áruhitelt vennének fel.
8997	Sokan nem szeretik az újévi fogadkozást, mondván valami újba kezdeni, változtatni bármikor lehet.
8998	Sokan rosszul döntöttek - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
8999	Sokat elárul a népszerűségről az is, hogy Marge Simpson a Playboy címlapjára került a sorozat 20. évfordulóján.
9000	Sokat elmond a magyar labdarúgás jelenkori helyzetéről, hogy egyetlen, nemzetközi szinten is jegyzett szereplője nem labdarúgó.
9001	Sokat kell még fejlődnünk.
9002	Sok elemző úgy gondolja, hogy az SNB jövőre még mélyebbre vágja majd a kamatokat a negatív tartományba, hogy megelőzzék a frank további felértékelődését, amely elég rosszat tesz az ország exportorientált gazdaságának.
9003	Sok esetben maguk döntenek a befizetés pontos mértékéről.
9004	Sok év távlatából nézve viszont furcsa a kép: elindult az életem egy másik irányba, a munkára és a szakmára terelõdött a hangsúly, és ezt az ikrekkel nem tudtam volna vállalni.
9005	Sok fiatalnak ad lehetőséget, hogy kipróbálják magukat a közönség előtt.
9006	Sok jel arra utal, hamarosan mozivászonra kerül a színes hajú rapper nagy port kavaró ügye.
9007	Sok jó ember mégis csak sok jó ember.
9008	Sokk a jóból - teljes film - Visszanézhető: 2019.06.16-ig / tv2.
9009	Sokkal alapvetőbb hiányosságok vannak a szervezeteknél, minthogy a mesterséges intelligencia okozzon gondot.
9010	Sokkal jobban érezzük magunkat és nagyobb teljesítményre vagyunk képesek, ha rend és tisztaság van körülöttünk.
9011	Sokkal jobban megismerik egy versnek a világát, belsejét, szerkezetét, sõt a születés, teremtés módját – a szavak általi esztétikum teremtésének módját –, ha õ maguk is belenéznek a versbe, szétboncolják, és utána újra összerakják.
9012	Sok kárbejelentést kaptak megyénkből is.
9013	Sok kereskedő viszont nem is próbálkozik értékesíteni a boltba visszakerült holmit, hanem egyszerűen kidobja.
9014	Sok késes támadás mögött nem lehet motivációt felfedezni, az áldozatok főleg teljesen vétlen járókelők.
9015	Sokkoló fotó készült Gáspár Laciról.
9016	Sok minden történt vele, de élete legszebb pillanata, hogy megszületett első gyermeke, Erik.
9017	Sok munkánk van még, hogy eljussunk oda, hogy minden tökéletes legyen, de remek csapat vesz körül bennünket, így biztos vagyok abban, hogy minden tökéletes lesz, elégedettek lesznek a versenyzõk, a nézõk és az újságírók.
9018	Sokoldalú elemzésre és tanulásra is képes az az "okos" szoftver, amelynek fejlesztése során száz algoritmust alkalmaztak az anyajegy formájának, szerkezetének és színének azonosítására.
9019	Sok-sok terméssel örvendeztetik meg a gondoskodást, két gyümölcs szépen sárgállik.
9020	Sokszor a húzó-, szúró-, égő jellegű izomfájdalom mellett, mely leggyakrabban a nyak-, váll-, karizmokat érinti, tartós, kínzó fejfájás is kialakul.
9021	Sokszor felmerül, hogy mi lesz ha Putyin elnök népszerűsége tovább csökken.
9022	Sokszor játszanak hét a hat ellen.
9023	Sokszor teljesen abszurd forgatókönyvvek kaptak zöld utat a vászon felé, néhány év alatt óriásira tágítva a B-filmek univerzumát.
9024	Sopron nemzetközi hírnevének növelése, sokrétű és kiemelkedő tevékenysége elismeréséül Civitas Fidelissima-díjban részesült a Soproni Egyetem Benedek Elek Pedagógiai Kar a hűség napi ünnepségen.
9025	Sorra mondják fel a szolgálatot a klímák a budapesti kórházakban.
9026	Sosem volt hangos és viharos a szerelmük és az elválásuk is csendben zajlott: szakított Zsidró Tamás mesterfodrász és Dobó Kata színésznő.
9027	"Sosem volt üzleti kapcsolatom a miniszterelnökkel."
9028	Sőt, 1926-tól rádiókat, adó- és vevőkészülékeket is.
9029	Sőt, 2013-ban rakott patisszonjával bekerült a nyerteseink közé a gasztronómiai versenyünkön.
9030	Sőt a 45. perctől már olyan okosan játszott a magyar csapat, hogy csak az volt a kérdés, mekkora különbséggel nyer.
9031	Sőt, a férje is vidáman fel tudta oldani a lezárást az egyik ujjával.
9032	Sőt, a hivatal is csak az aktuális változatot őrzi, a korábbiakat visszaadja Borkainak, így lehetetlen nyomon követni az abban bekövetkező a változást.
9033	Sőt, a lengyelek az 51. percben Neupauer révén kihasználták első emberelőnyüket (2–2), és nyílttá tették azt a találkozót, amelyhez eddig kevés közük volt.
9034	Sőt, az A döntős helye bizonyítja, hogy jó úton jár.
9035	Sőt, egyes nagyáruházak a keleti országrészben nem is hirdetnek álláshelyeket, mert jelenleg betöltött minden pozíciójuk.
9036	Sőt, egy ilyen fejlemény esetleg az energetikai szektor számára is megkönnyebbülést jelentene - tette hozzá.
9037	Sőt, egy remek szerva és egy kevésbé jó ritörn Babostól, és már ott is az előny, 40:30.
9038	Sőt, ennek a két gárdának a legrosszabb a gólkülönbsége is.
9039	Sőt, ha van összesítés arról, hogy az adott útnak van-e repülőtéri illetéke, vagy mondjuk mennyi kerozin fogyott átlagosan, akkor ezek ugyancsak a közérdekű adatok körébe tartoznak.
9040	Sőt: még a pókok is meg tudhatnák számolni mind a nyolc lábukat.
9041	Sőt, még ma sem áll rendelkezésünkre egyértelmű információ a megbízás státuszával kapcsolatban."
9042	Sőt, néhány éve megjelentek az első önálló klubmagazinok is, így az Építők vagy a Kékek, mindkettő kizárólag kézilabdával foglalkozik.
9043	Sőt, ők is hozzátesznek ehhez az örökséghez: legújabb lemezeiken egyre több saját szám is szerepel.
9044	Sőt tavalyhoz képest talán még némileg csökkent is, bár ennek részben az az oka, hogy 2018 elején lépett életbe a sikeres vizsgák díjának visszafizetéséről szóló kormánydöntés.
9045	Sőt van egy W- és egy C-terv is, ha a színarany trónt is viszi magával.
9046	Spicc, húzd ki magad, figyelj a térdedre, és BAMM.
9047	˝ / Spíler TV / Spíler1 TV˝Jézusom mi van itt!
9048	Splitben elöntötte az utcákat a tenger, a Diocletianus palota pincéi is megteltek vízzel.
9049	Srí Lanka külföldről kér segítséget annak kiderítésére, hogy a támadók kapcsolatban álltak-e nemzetközi terrorszervezetekkel.
9050	Srí Lankán már béke van, de kell-e félnünk máshol?
9051	S. Szabina napját is feldobta a kedves ötlet a Csillag téren.
9052	Stábunk ott lehetett a ruhapróbán, ahol nem csak azt tudtuk meg, hogy mi idén a karácsonyi trend, de azt is, hogy illik-e karácsonykor ruhát ajándékozni szeretteinknek.
9053	Stefanie Berk, a Thomas Cook GmbH ügyvezetője szerint az elmúlt két napban intenzív tárgyalásokat folytattak a befektetőkkel, a hotelüzemeltetőkkel és a kereskedelmi partnerekkel.
9054	Stefan Moody személyében a héten új játékos érkezett a DEAC kosárlabdacsapatához.
9055	Steffi mindenáron teljesíteni szeretné apja álmait, ezért mindent megtesz, hogy profi lovas.
9056	Steve Snyder pilóta segítője, a down-szindrómás Tracy Sharp volt.
9057	Stohl András is megpróbálta bebizonyítani, hogy hogyan beszél kínaiul, de Tamás egyértelműen tehetségesebb.
9058	Stohl András minden adás alkalmával beleéli magát a játék hevébe, és izgul együtt a játékosokkal, hogy milliókkal térhessenek haza.
9059	Stumpf István: „Tartalmilag ez prezidenciális kormányzás, a miniszterelnök soha nem volt ilyen erős”
9060	Suárez idén április 10-én rövid ideig ünnepelhetett ugyan, de az Old Traffordon végül Luke Shaw öngóljának írták be a találatot, így nem szakadt meg a pocsék szériája.
9061	Suárez lő kapura a 16-os elől, de blokkolja őt Marí.
9062	Suleyman úgy dönt, hogy itt az ideje új sofőrt keresni Beshir helyére, egyből három jelöltet is küld hozzájuk az ügynökség.
9063	Sulovics is beüti a harmadik hibáját.
9064	Súlyos, akár jelszólopást is lehetővé tevő biztonsági hibát javított a Lastpass fejlesztőcsapata, a népszerű jelszókezelő Chrome és Opera böngészőkhöz szánt kiegészítőiben.
9065	"Sürgősen pályára kell állítani ismételten a reformfolyamatot, tartózkodni kell az elmúlt évek eredményeit visszafordító lépésektől.
9066	Surján László, a Charta XXI Megbékélési Mozgalom elnöke arról beszélt, hogy az elmúlt évek felméréseiből az látszik: a magyarok érdekeltek a jó viszonyban a szomszéd országokkal.
9067	Susanna édesanyja is felszólalt a bíróságon a záróbeszédek napján, s könnyek közt és zokogástól remegve arról beszélt, hogy szerinte nincs megfelelõ büntetés azért, amit a lányával tettek, és ami történt, azt soha nem lehet jóvátenni.
9068	Sussex hercegnéje – aki nagy divatrajongó, és igen jó stílusérzékkel rendelkezik – állítólag az egyéniségre nagy hangsúlyt helyező, modern ruhákba öltözteti majd gyermekét, akár kisherceg, akár hercegnő legyen.
9069	Szabad kezünk van a Hohes C esetében is, amely ugyan német márka, de itt gyártjuk és termékfejlesztés is a kezünkben van.
9070	Szabi magas elvárásokat támaszt Dani felé, ha a reggeli készülődésről van szó.
9071	Szabi mellett dolgozik, mint ügyvédbojtár.
9072	Szabó Krisztián félszázadossá lépett elő Silverstone-ban és megerősítette a pozícióját az összetett pontversenyben.
9073	Szabolcs-Szatmár-Bereg - Úgy látszik a kótajiakban megvan az x! - viccelődött annak a fotónak a készítője, amit később a Levadászva Facebook-csoport is közölt: a képen a település felett egymást keresztező kondenzcsíkok látszanak.
9074	Szabó Sándor hétfőn szólalt fel a parlamentben, ahol felkérte Orbán Viktort, B. Nagy Lászlót, Lázár Jánost és Farkas Sándort, hogy támogassák az új Tisza-híd megépítését.
9075	Szabó Tamás azonban megtámadta a végeredményt, és így a Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Területi Választási Bizottság megsemmisítette a polgármester-választás eredményét.
9076	Szabó-Thomka Hanna elárulta, hogy mit.
9077	Szadat és Begin (1978) az egyiptomi–izraeli békéért, Rabin, Peresz és Arafat (1994) az izraeli–palesztin egyezményért, John Hume és David Trimble (1998) főtárgyaló diplomaták pedig az északír „nagypénteki” rendezésért.
9078	Szajlai hangsúlyozta: amennyiben nem tudják orvosolni Olaszország gazdasági bajait, az Európára is visszahat.
9079	Szakembereink a magyar válogatottól biztos továbbjutást várnak a csoportból.
9080	Szakemberek szerint minden esély megvan arra, hogy pár éven belül tőlük legyen hangos a sajtó és teltházas koncerteket adjanak, hiszen 5 rendkívül tehetséges fiatalemberről van szó.
9081	Szakértők szerint a fertőzésbe minden harmadik beteg belehal, különösen az idősek és a cukorbetegek vannak veszélyben.
9082	Szakértők szerint a katasztrófa részben a szárazságra, részben az illegális erdőirtásra vezethető vissza.
9083	Szakértők szerint az inka civilizáció utolsó éveiben élhetett az Andok felföldjein a mai La Paz közelében.
9084	Szakértők szerint azonban feleslegesen aggódnak.
9085	Szakmai álláspontja szerint ugyanakkor „indokolatlanul nagy önállósága van” ebben az önkormányzatoknak.
9086	Szakterülete a nemzetközi kötvénypiac, valamint a devizapiacok.
9087	Szalay-Bobrovniczky Alexandra “kölcsönös békés együttélésre” kért mindenkit, és arra, hogy igyekezzenek majd keveset szemetelni.
9088	Szállásért és ételért cserébe napi 20 órát dolgozik: nappal ház körül, éjszakánként egy gyárba küldik, keresett pénzét az utolsó fillérig le kell adnia.
9089	Szállítási nap van, néhány kuka az utcára állítva várja a kukásokat, de alig láttunk rajtuk érvényes, 2019-es matricát.
9090	Szalma elfogadta az allanzéki pártok támogatását, és nagy közdelemre számít a Fidesz jelöltje ellen.
9091	Számítani lehet rá, hogy a szélsőjobboldal utcai jelenléte a közeljövőben feltűnőbbé válik.
9092	Számolnia kellett az elítéltnek azzal, hogy féltestvére belehal a verésbe, hiszen 13 sérülést – ami közül 9 önmagában is életveszélyes lett volna – számoltak össze az áldozaton Láziban.
9093	Számolni kell a villámlás és a dörgés közötti időt.
9094	Számos díjat hoztak el területi és országos versenyeken, valamint rendszeresen kapnak felkérést különbözõ fesztiválokra, rendezvényekre.
9095	Számos európai, elsősorban skandináv, olasz és németországi egyetem tovább javított tavalyi helyezésén.
9096	Számos helyi és országos politikusnak kell korrupciós vádakkal szembe néznie az építkezéssel összefüggésben, egyeseket elítéltek vagy vádalku kötésére kényszerültek.
9097	Számtalan egyértelmű jelet kapott a sorsdtól arra, hogy örökbe kell fogadnia négylábú kedvencét, Lilit, a labradort: A Mokka vendége Baronits Gábor volt, aki elárulta, teljesen megváltozott az élete, amióta Lili mellette van.
9098	Számtalan folytatás, több sorozat (animált, élőszereplős és webes széria), képregény, kártyajáték és a jó ég tudja mi minden egyéb született az ötletből; a legutóbbi idén áprilisban jött ki.
9099	Szandi egzotikusan szép helyet választott.
9100	Szandinak sikerült sikeresen kifutnia az arénából, hogy megnyomja a gombot, köszöhetően a sportolói múltjának.
9101	Szaniszló Richárd elnök: – A helyzetek alapján reális az eredmény, de rengeteg volt a hiba és a végén szerencsénk is volt.
9102	Szánthó válasza: „Inkább az utóbbi.
9103	˝ - Száraz Dénest szinte sokkolta a sárgák és a zöldek összecsapása, ugyanis a futam alatt elképesztően gyorsan történtek az események!
9104	Szarkatámadás következtében vesztette az életét egy 76 éves férfi Ausztráliában.
9105	Szarvas Péter – aki a békéscsabai kispályás bajnokság focistája is – leszögezte: az önkormányzat és ő maga is kiemelt figyelmet fordít a labdarúgásra.
9106	Szavai szerint Magyarországon az elmúlt tíz évben sokkal drágább lett az élet, mint Szlovákiában ahol bevezették az eurót.
9107	Szavazni kizárólag személyesen, érvényes okmányokkal: személyi igazolvánnyal, útlevéllel, jogosítvánnyal, valamint lakcímkártyával lehet.
9108	Szavazz: Szerinted melyik két páros lesz biztos Hajszázó?
9109	Százharmincmillió forintból építetett egy különálló, új, kétcsoportos bölcsõdét a halászi önkormányzat, melyet a napokban adtak át.
9110	Száznyolcvan tételt kínál a BÁV óraárverése: az eladásra kínált darabok között megtalálható az iraki légierő hivatalos órája mellett Maradona kedvenc Hublot Bing Bangje, valamint a világ egyik legvékonyabb, 200 éves függőórája is.
9111	Széchenyi István Egyetem 2019.
9112	Szeged belvárosában sétálva akaratlanul is belebotlik az ember néhány olyan undorító foltba, ami nem természetes egy kő, vagy betonfolton.
9113	Szeged büszke lehet, hogy két ilyen csapata van, amelyik a dobogón végez – nyilatkozta Joao Janeiro, a Szeged-GA edzõje.
9114	Szegeden és Csongrádon egy–egy alkalommal, míg Hódmezővásárhelyen két esetben indult eljárás az ittas járművezetőkkel szemben.
9115	Szegeden is van egy minőségellenőrző laboratórium, ahol többek között a speciális aszfaltmechanikai vizsgálataikat mutatták meg nekünk a Dorozsmai úti telephelyen.
9116	Szeged, műjégpálya, zárt kapuk mögött.
9117	Szegvár fõterén, a piacnál lévõ éles, balesetveszélyes kanyarban új körforgalmú csomópontot építenek.
9118	Szégyenpad: ÁNTSZ-engedély és egészségügyi szakdolgozói nyilvántartás nélkül vezetett le otthonszüléseket Márki-Zayné?
9119	Székely-magyarok vagyunk: a mi utunk a magyar nemzet útja!
9120	Székely Tamás VDSZ elnök szerint "ilyen pszichikai és lelki terrort sztrájkolókkal szemben magyarországi munkáltató még soha nem alkalmazott".
9121	Székesfehérváron, a Regionális Atlétikai Központban rendezik meg a hét végén a 2019-es atlétikai csapatbajnokság döntőjét.
9122	Szeles, esős, borongós időnk lesz ma. A Napot pedig csak elvétve látjuk az égen.
9123	Szél Ferenc tavaly is eljött fát vágni, úgy fogalmazott, nyugdíjas, idejébe belefér, és örül, hogy ezzel másoknak örömet szerez.
9124	Szél István kiemelte, a település lakóinak nagy része kerékpárral közlekedik a faluban.
9125	Széllel szemben nehéz.
9126	Szellőztetés céljából például ne hagyjuk egész álló nap nyitva az ablakokat.
9127	Szemán Dániel: – Jól kezdtük a mérkőzést helyzeteink voltak.
9128	Szemben a gyurmával, ami kb. 1 hétig.
9129	Személyes tapasztalatomból kiindulva, elég egy strandon vègig sétàlni és saját szemünkkel láthatjuk, mennyire borzalmas a helyzet!
9130	Szenátusi felszólalásában azzal érvelt, hogy lehet ugyan szakvéleményt kérni az orvosoktól, de őket senki se választja meg, és a népnek nem tartoznak elszámolással.
9131	Szendrői Csaba: Ha az ember magába néz, és tájékozódik, nyilvánvalóvá válik, hogy nem jó irányba haladnak a dolgok.
9132	Szentesen még nem oldották meg ezt a problémát.
9133	Szentesi vezetéssel indult a meccs az amerikai Universiadé-győztes Danijela Jankovics révén, de többször már nem jártak előrébb a vendégek.
9134	Szenvedett az euró az idén, több mint 3 százalékot gyengült az év elejétől, annak következtében, hogy az amerikai-kínai kereskedelmi háború hatására az európai gazdaság is lassulni kezdett.
9135	Szenzorok segítségével a gazdák azonnal értesülhetnek arról, ha a talajban tápanyag-pótlásra, műtrágyázásra van szükség, vagy a víztartalom olyan szintre csökken, ami az öntözőrendszerek beindítását teszi indokolttá.
9136	Szép argentin támadás, ront a végén Casco.
9137	Szép hazai győzelem született, amely nagy küzdelemben dőlt el. Vajon belülről hogy látta az egyik legjobb hazai teljesítményt nyújtó kézilabdázó, Monori Orsolya.
9138	Szép sorban, át a kocsik előtt újra és újra.
9139	Szeptember 13-án Lengyel Ferenc már a 8163 méter magas Manaszlu alaptáborában volt és egy nappal később Varga Csaba is megérkezett a 8167 méter magas Dhaulagirire.
9140	Szeptember 23-án délután lopott el egy ismeretlen elkövető egy VI.
9141	Szeptember 28-án ismét megrendezik a kerékpáros, családi szabadidős programot.
9142	Szeptemberben a Vadhajtások nevű portál szerkesztősége nem nézte jó szemmel, hogy az egyik kormányellenes tüntetésen szerepelt egy kikötözött Orbán-bábu.
9143	Szeptemberben derült ki, hogy a Lungo Drom-os Kozák Ferenc egy 72 négyzetméteres lakást kapott, meglehetősen jutányos áron a szolnoki Fidesz-többségű önkormányzattól, amely nem volt hajlandó kiadni a vonatkozó értékbecslést.
9144	Szeptemberben nagyszabású klímacsúcsot tart az ENSZ, erre készülve az EU is megpróbált valamiféle nagyobb jelentőségű klímavédelmi megállapodást összehozni.
9145	Szeptemberben például a Csehországból érkezőknél 95 ezres számot regisztrált a KSH, amely révén a németek és a britek után a harmadik legfontosabb küldő nemzet voltak.
9146	Szeptemberhez viszonyítva az októberi fogyasztói árak az elemzői várakozásoknak megfelelően 0,1 százalékkal nőttek.
9147	Szerbiában az év végéig minden nyugdíjasnak 5000 dináros (13,4 ezer forint) egyszeri segélyt utalnak ki.
9148	Szerdán 19 órakor a Vasas érkezik a Szent Gellért Fórumba a labdarúgó NB II-ben.
9149	Szerdán helyenként ónos eső is előfordulhat, megerősödhet a szél.
9150	Szerdán kezdődik Szombathelyen a serdülő és ifjúsági asztaliteniszezők magyar nemzetközi bajnoksága, amelyen 41 ország 342 fiatalja próbál szerencsét.
9151	Szerdán megállapodás született arról is, hogy 2020 áprilisától indulnak újra a szállítások, Ausztria irányából pedig 2 milliárd köbméternyi gázt veszünk a Gazpromtól, ugyanúgy mint tettük azt idén is.
9152	Szerdán pár órával a Magyar Nemzeti Bank után a kormány is közzétette a saját versenyképességi programját, mely a jegybanki összefoglalóhoz képest zömében kevésbé konkrét intézkedéseket fogalmaz meg, célokat annál inkább.
9153	Szerdán változóan napos-felhős időre van kilátás, csapadék nem valószínű.
9154	Szerdától nő a bioetanol-összetevők aránya az üzemanyagokban.
9155	Szerdától vasárnapig Szeged adott otthont az olimpiai kvalifikációs kajak-kenu világbajnokságnak.
9156	Szerencséje volt, csapata ugyanis több mint nyolcvan percig játszott emberhátrányban, de így is ikszre tudta hozni a találkozót.
9157	Szerencse kérdése, a következő járókelőre dől-e.
9158	Szerencsére a Night School csapata minden aggályomat szétfoszlatta.
9159	Szerencsére a saját iPhone-omon folyamatosan láttam azt a képet, amit ők vesznek.
9160	Szerencsére a többi jogágban való jártassága minősítéseként érdemjegy nem hangzott el. Mindezt – egyetlen osztályzatot kivéve – a díjátadón történtek nyomban cáfolták volna.
9161	Szerencsére ettől nagyobb problémákat is megoldott a magyarság.
9162	Szerencsére már megvan, így most már valóban az én irataim vannak nálam – tette hozzá a férfi, aki duplán is pechesnek mondhatja magát.
9163	Szeretem a londonit is, ám a Duna Aréna különleges helyet foglal el a szívemben.
9164	Szeretem a természetes vizeket, de a medencéket, a sok embert, a „pucér”, fürdőruhás testeket nem. Nekem nem komfortos ez a helyzet.
9165	Szeretném, ha a kórház és a város kapcsolata még jobban javulna, és jelentősen tudnánk javítani a sürgősségi ellátást és az alapellátást, ami tulajdonképpen mindent győrit érint.
9166	Szeretném még egyszer tömve látni a Puskás Arénát magyar csapattal a pályán ugyanis, hogy a kárörvendőknek mégse legyen igazuk!
9167	Szeretné ugyanakkor, hogy néhány ügyben a főváros tegye egyértelművé az álláspontját.
9168	Szerettük volna megtudni, hogy milyen fejlesztések férnek bele a megnövekedett forrásba, de csak – korábbi újságcikkeinkre hivatkozva – találgatásokra hagyatkozhattunk.
9169	Szereztünk egy pontot, most már mentálisan is hangolódnunk kell az Európa-ligára.
9170	Szerinte a dugódíj bevezetése csak néhány évvel később fejtené ki hatását a használtautó-piacon, de egyúttal a fővárosnak is le kellene cserélnie a régi környezetszennyező dízelbuszokat.
9171	Szerinte a helyzet olyan, mint a pénzügyi válságot megelőzően.
9172	Szerinte a jó megjelenés titka a csúcsminőségű smink és az elegáns öltözet.
9173	Szerinte a két ország érdekei ütköznek Közép-Ázsiában, és más politikát folytatnak nemzetközi szinten.
9174	Szerinte az amerikai katonák nagyszerű munkát végeztek, egyetlen amerikai sem sebesült meg.
9175	Szerinte az ellenzéki főpolgármester-jelölt sorozatban tesz olyan betarthatatlan ígéreteket tesz, amelyekre nincs fővárosi forrás vagy megvalósításukra főpolgármesterként nem lenne kompetenciája.
9176	Szerinte az elsõ esõknél az volt a baj, hogy mozaikszerûen hullott.
9177	Szerinted ki lehet a képen?
9178	Szerinte ezek az angol szavak „olyan szépen simulnak bele a magyar nyelvtanba és nyelvi rendszerbe, hogy ihaj”.
9179	Szerinte ezért most egy technokratát jelöl a posztra, nem pedig egy politikai delegáltat.
9180	Szerinte Fabó Ferenc és Fabóné Bíró Ágnes munkája éppen ezért is olyan fontos, hiszen ma már teljesen elértéktelenedtek a képek, hiszen millió készül belőlük percenként.
9181	Szerinte gáztartalékok tekintetében kényelmes a helyzetünk.
9182	Szerintem a szegénységben élők részben maguk is tehetnek arról, hogy ilyen helyzetbe kerültek, de a társadalom is, hiszen ismerjük a kirekesztés problémáját – fogalmaz Henriett.
9183	Szerintem a tisztalelkűség, kedvesség, segítőkészség számítanak, ezek adnak igazán magabiztosságot az embernek.
9184	Szerintem az úgynevezett "ellenzéki" sajtó érintett munkatársai iratkozzanak fel inkább Orbán fizetési listájára, még annak is több értelme volna.
9185	Szerintem egyelőre nagyjából ennyit lehet látni az 5G körüli küzdelmek jelentőségéből, de mivel távolról sem ért véget az amerikai-kínai technológiai harc – amelynek az 5G csak a leglátványosabb terepe –, a jövő még nagyon bizonytalan.
9186	Szerintem elkéne engedni ezt a Marvel felszopást.
9187	Szerintem igaza volt.
9188	Szerintem ilyesmivel jobb, ha Friedrich Hegel, Immanuel Kant, Sören Kierkegaard, esetleg Pierre Teil-hard de Chardin próbálkozik, az MTK-nál nincs ok a nagyképűsködésre.
9189	Szerintem is tök jó lett a játék.
9190	Szerintem Kásler egy év múlva már nem lesz miniszter.
9191	Szerintem nincs."
9192	Szerintem nincs mélyebb érzés az anyai szeretetnél.
9193	Szerinte nem sokat érnek a támogatással.
9194	Szerinte Orbánnak nehéz hetei vannak Európában.
9195	Szerinte ugyanis "a dormánfalvi polgármesteri hivatal így akarta elintézni egy több évtizede húzódó területfoglalási vagy területmegszerzési vitát és gyakorlatilag ezt a fajta nacionalista, de inkább ezt a fajta sovin megoldást választotta."
9196	Szerintük annak ellenére, hogy a BKV vezérigazgatója korábban azt nyilatkozta, január végére megszülethet a bérmegállapodás a cégnél, még el sem kezdődtek az érdemi tárgyalások – közölte Naszályi Gábor.
9197	Szerződésük van a terület feltárására, de a BTM főigazgató-helyettese azt is hangsúlyozta, hogy addig nem kezdik el az ásatást, amíg a támfal nincs megerősítve, és a beruházó nem biztosította a biztonságos körülményeket hozzá.
9198	Szétszedi a közvélemény Boris Johnsont – Tagadja, hogy hazudott II.
9199	Szidtuk eleget, de tett is a Honvédért.”
9200	SZI: Hál’ istennek a brazil elnök kivételével a legtöbb vezető ezzel egyetért a világban.
9201	Szijjártó: „Magyarország komolyan veszi a környezetvédelem kihívásait”
9202	Szijjártó-Nagy Szilvia kiemelte azt is, hogy a tavaly decemberben indított 13616-os adományvonalukra várják a hívásokat.
9203	Szijjártó Péter A terrorizmushoz vezető radikalizáció: regionális politikai válaszok és kockázatcsökkentés című kétnapos angol nyelvű konferencia megnyitóján mondott beszédet.
9204	Szijjártó Péter hangsúlyozta: a délkelet-ázsiai országok növekedési átlaga jóval a megszokott globális trendek fölött van.
9205	Szijjártó Péter kitért arra: Európa legsikeresebb pártjának kongresszusa a mai, ez az európai parlamenti választáson is bebizonyosodott.
9206	Szijjártó Péter külgazdasági és külügyminiszter hétfőn Budapesten egyeztetett amerikai kollégájával, Mike Pompeóval.
9207	Szijjártó Péter sajtótájékoztatóján és az MTI-nek is beszámolt arról, hogy Magyarország másfél millió dollárt különített el 33 libanoni keresztény templom helyreállítására, illetve felújítására.
9208	Szijjártó Péter tegnap este a Bálnában az atv.hu-nak nevetve utasította vissza, hogy “kudarcot” szenvedtek volna a kormánypártok, hiszen mint mondta, minden megyei közgyűlés narancssárga lett.
9209	Szili Katalin a nagykövetség mintegy másfélórás ünnepségén elmondott beszédében is részletesen szólt Európáról, és arról, hogy a magyar mindig szabadságot és függetlenséget szerető nemzet volt.
9210	Szilveszterkor szinte lehetetlen elkerülni a dudák, petárdák, tűzijátékok hadát.
9211	Szimacsek Tibor, az Audi Hungária Független Szakszervezet kommunikációs munkatársa azt mondta, hogy a határozott szerződések meg nem hosszabítása egy április óta tartó folyamat.
9212	Színes programokkal várja az érdeklődőket a Somogyi-könyvtár a hétvégén a Kulturális Örökség Napjai alkalmából.
9213	Színész volt, színész lettem én is, miközben tudom, más sors az övé és más az enyém.
9214	Színház az egész világ!
9215	Szinte elképesztő módon a felháborodásnak hangot adó cáfolat megjelentetésekor arra sem volt esze a kézivezérelt megyei lapok felelős valakijének, hogy inkább közlemény formában adjanak hangot ellenvéleményüknek.
9216	Szinte mindenki lemondott róla, Dennis mégis kitolta a milliós álomkonyhát a bazárból!
9217	Szinte minden nap olvashatunk ransomware támadásokról.
9218	Szintén a volt SZDSZ-es vonalat erősíti Horn Gábor, aki államtitkárként dolgozott együtt Karácsonnyal, és akinek nem elhanyagolható szerepe volt abban, hogy Karácsony lett 2017-ben az MSZP miniszterelnök-, majd 2019-ben főpolgármester-jelöltje.
9219	Szintén az ellenzéknek kedvezett, hogy az összefogás hatására a centrális erőtér logikája ezúttal nem működött, ám nem lehet kizárni, hogy a következő években ismét szétesik az ellenzék.
9220	Szintén azonnali hatállyal visszahívták a igazgatósági tagjait: Rapcsák Andrást, Magyar Józsefet és Varga Ferencet.
9221	Szintén bekerült a fináléba 43 ponttal Szekér Gergő, aki népzenei motívumokkal tűzdelt hiphopos dalát, a Madár, repülj!
9222	Szintén elterjedt génmódosított növény még a repce, amelyet olajként vagy bioüzemanyagként használnak fel leginkább, és valamelyest a gyapot, amely pedig a ruhaipar alapanyaga, nem az élelmiszeriparé.
9223	Szintén ez lehet a következménye, ha valaki nem fordul idejében orvoshoz elhúzódó tüneteivel, és emiatt túlzásba viszi a recept nélküli orrspray, orrcsepp használatát.
9224	Szintén feltûnik az albumon a brit R&B énekes, Ella Mai.
9225	Szintén külön fejezetet szentelt az előadó a debreceni páros kolbásznak is, amiről elmondta többek között, hogy már 150 éve is négy földrészen volt világhírű.
9226	Szintén német hagyomány, amely egy csodamalomról szól, miszerint ha egy fiatal férfi csúf öregasszonyt vesz feleségül, a molnár kellő jutalom ellenében, fiatal gyönyörű lánnyá „őrli vissza”.
9227	Szintén többségben vannak Magyarországon azok, akik úgy érzik, hogy számít a szavuk az Unióban (igen: 50%; nem: 47%).
9228	Szinte pontosan egy hónapja érkezett a szomorú hír, miszerint már kontrollerekre szabott átirata.
9229	Szívesen zenél nemes ügyek érdekében, támogatja az Orvosok Határok Nélkül, valamint a Help For Heroes karitatív szervezetet, kampányol a klímaváltozás megfékezéséért.
9230	Szívreumát okozhat az ifjú hölgynek!
9231	Szívünkben a helyed nem pótolja semmi, őrizzük az emléked, nem fogunk elfeledni.
9232	SZKANDER: A 17 éves lánynak végre összejött, amire régóta vágyott, bronzérmet szerzett a junior-vb-n – Verbóczki Lucával beszélgettünk.
9233	Szóba került a média kiegyenysúlyozttsága, hogy demokratikus párt-e az MSZP, valamint Rejtő Jenő is.
9234	Szóba került többek között a Tóalj, a Zrínyi és a Deák Ferenc utca, vagy a kõfal melletti füves terület.
9235	Szoboszlai Dominik esetében ellenben jó ideje zajlik a vita: ilyen fiatalon helye van-e a legjobbak között vagy sem.
9236	Szociális segélyből tartják fent magukat, meg az édesapja közmunkás béréből, s ha az óvodás gyerekre nem is, iskolás korú fia után kap még egy kis családi pótlékot.
9237	Szó esik Kodályról és Bartókról, a népzene funkciójáról, népi szokásokról, hogyan tudta egy fiatal legény a szíve választottjának úgy a tudomására hozni az érzelmeit, hogy ne váljon nevetségessé a népzene és a tánc segítségével.
9238	Szokatlan kép fogadta az elmúlt héten a Tokaj felé haladókat a 38-as műút két oldalán, nem messze Nyíregyháza határától.
9239	Szoktam olvasni a kommentjeid és ezen sem lepődtem meg túlságosan.
9240	Szólt – többet között – arról, hogy egy bíró ítélkezési munkája soha nem választható el attól a kortól, amelyben él, és az elődök sokszor bizonyították, hogy a legnehezebb politikai háttér mellett is erkölcsi tartásukat megtartva tudtak ítélkezni.
9241	Szombat délután a többórás napsütés mellett többnyire gyengén vagy közepesen felhős lesz az ég.
9242	Szombaton 10 órától már elérhető lesz az egyenlegfeltöltés az alternatív csatornákon (kivéve az üzletekben és a telenor.
9243	Szombaton átadták A Dal 2019 Felfedezettje elnevezésű díjat, amelyet a zsűri az Acoustic Planetnek ítélt oda.
9244	Szombaton az éllovas Real Madrid a mögötte egy ponttal második Granadát fogadja olyan meccsen, amelyet eddig talán még soha nem lehetett a rangadó jelzővel illetni.
9245	Szombaton az idõjárási körülmények tökéletesek voltak, így már az elsõ kiírt idõpontban meg tudták tartani a nagy hagyományú rendezvényt.
9246	Szombaton az újonc és eddig remekül szereplő Hatvant fogadta a Nyíregyházi SN NB I.-es gárdája.
9247	Szombaton egy hagyományos disznótorosnak lehettek szemtanúi azok, akik ellátogattak a hódmezővásárhelyi Tájházba.
9248	Szombaton és vasárnap azonban már ismét számíthatunk esőre, 13-17 fok kíséretében.
9249	Szombaton is kiválóan vízilabdáztak a lányok, mindkét aznapi mérkőzésen eljutottunk addig a pontig, amikor már nem veszthettük el. Óriási dicséret illeti a játékosokat!
9250	Szombaton kezdődött meg és szerdán Jeremy Corbyn programbeszédével fejeződik be a Munkáspárt éves konferenciája a patinás tengerparti üdülőhelyen, Brightonban.
9251	Szombaton minden rendezvény elmarad a szuzukai pályán.
9252	Szombaton ugyanezért a Szerencsi és a Kazincbarcikai Rendőrkapitányságnak kellett intézkednie, s öt személyi sérüléssel, 13 anyagi kárral végződő baleset történt.
9253	Szombat reggeli állás szerint a Miskolci Egyetem csak a harmadik: első helyen Debreceni Egyetem áll 30 százalékkal, a másik a Pécs 17 százalékkal, míg Miskolc a maga 16 százalékával a képzeletbeli dobogó harmadik helyén áll.
9254	Szombattól keddig 42 személynek összesen 8400 eurót fizettek ki ilyen módon.
9255	Szomorúnak nevezte, hogy Európa csupán az elmúlt néhány évben kezdett ráébredni arra: a bevándorlást meg kell állítani.
9256	Szorgalmazta azt is, hogy szüntessék meg a migránskártyákat és a migránsvízumot, Brüsszel pedig ne adjon több pénzt Soros György bevándorlást segítő szervezeteinek, ehelyett térítsék meg a határvédelem költségeit.
9257	Szórványosan várható eső, zápor, az ország keleti felében néhol zivatar is.
9258	Szóval itt kezdődött a Hofitech története, egy fodrászszalonban.
9259	Szóval kiváló a csapatuk, de majd kiderül, hogy mire leszünk képesek.
9260	Szóval, nicht beszaríren, lesz EB meccs a Pusiban, és a vidéki rendőrök jól kijönnek majd a buszoztatott vidéki drukkerekkel.
9261	Szóval szerintem a PS-nek hosszú távon nincsen jövője és nem holnap és nem holnap után, de nem ebben a formában fog tovább létezni a PS.
9262	Szóval tudjuk, mennyire szerencsések vagyunk.
9263	Szóvá tette azt is, hogy Törökország még mindig várja annak a 3 milliárd eurónak a folyósítását, amelyet korábban ajánlottak fel neki a menekültekkel kapcsolatos költségek fedezésére.
9264	Szövegelemző algoritmusaikkal a sajtóból is kinyernek adatokat cégekről.
9265	Sztálin Vörös Hadseregének kezeihez is mérhetetlenül sok vér tapadt, és ezek az atrocitások már 1939 szeptemberében megkezdődtek.
9266	Sztancs Tibor, aki a szomszédos Nyíradonyból érkezett, lapunknak elmondta: jelen van szinte minden versenyen, még Szabolcsba is átlátogat néha, hisz kíváncsi a szomszéd megye hajtóira is.
9267	Sztojkát előállították és bűnszervezetben, üzletszerűen elkövetett kerítés és kitartottság megalapozott gyanúja miatt bűnügyi őrizetbe vették.
9268	Szűcs Tamástól, a Pedagógusok Demokratikus Szakszervezetének elnökétől azt kérdeztük, a már pályán lévő pedagógusokról hogy derül ki, ha valaki alkalmatlan, és utána mi történik vele.
9269	Szükség is van a stabilitásra, hiszen a balkáni útvonalon ismét fokozódik a migránshullám, ráadásul a következő uniós költségvetés kapcsán is kemény tárgyalásokra kell készülni.
9270	Szumma szummarum, a közgyűlés által meghatározott rendeleteket a polgármester nem hajtotta végre.
9271	Szűzanyám, csak nem egy kismajmot tetszett szülni januárban?
9272	Tabitha és Seilna is válaszút elé érkeznek.
9273	"Tájékoztatást kaptunk arról, hogy több európai országhoz hasonlóan van erre egyfajta mód, amikor egy egyszeri import-kérelemmel esetleg Magyarországon is megkaphassa Zente a kezelést, mi ezt választottuk" - mondta Zente anyukája.
9274	Tájékoztatjuk tisztelt ügyfeleinket, hogy a Húsvéti Ünnepekre tekintettel a BIOKOM Nonprofit Kft.
9275	Takács István: – Izgalmas mérkőzésen lelkes játékkal sikerült itthon tartani a 3 pontot.
9276	Taktikában, testben (bár ez inkább a klubok kompetenciája), mentálisan és lélekben is.
9277	Talán azért, mert művelt, racionális fő volt.
9278	Talán azt remélte Szabó, ha kész tények elé állítják az amúgy is komoly kádergondokkal küzdő alapszervezetet, akkor kompromisszumos megoldásként elfogadják a Fidesz hivatalos jelöltjeként a Botkát folyamatosan támadó jogászt.
9279	Talán Blomkamp kreatív tanácsadóként, vagy valamilyen komolyabb szerepkörben dolgozik be az új FPS-be?
9280	Tálib lázadók egy csoportja beszivárgott az afgán hadsereg egyik laktanyájába az ország délkeleti részén lévő Ghazni tartományban, és megölt legalább 23 katonát - közölték szombaton helyi tisztségviselők.
9281	Támadásban robbanékonyak vagyunk, de szükség lenne arra is, hogy második-harmadik hullámban eredményesek tudjunk lenni.”
9282	Támadójátékban, felállt fal elleni játékban, lerohanásban kell még eredményesebbnek lennünk és akkor komoly csapatok otthonában is lehet esélyünk akár a győzelemre is.
9283	Tamar Gutnick, Michael Kuba és Anton Weissenbacher Galápagosi óriásteknősöket (Chelonoides nigra) és Aldabrai óriásteknősöket (Aldabrachelys gigantea) tanított meg arra, hogy egy pálcára erősített kék labdába harapjanak.
9284	Tamás Sándor elmondta, a megyei önkormányzat idén 200 ezer lejt különített el annak érdekében, hogy tető alá hozzák és beüzemeljék idén a baróti tűzoltóegységet.
9285	TamerLink elvtárs, ne frakciózzon Orbán elvtárs háta mögött!
9286	Támogatásáról biztosította Horváth Zoltánt, a Fidesz–KDNP helyi szervezetének polgármesterjelöltjét Debrecen város első embere a településen megtartott lakossági fórumon.
9287	Tamperében a finneknek jött ki jobban a lépés: az első félidőben még elpuskázott két lehetőséget, a másodikban viszont lőtt két gólt, és ezzel nagyon fontos három ponthoz segítette csapatát.
9288	TANÁCS: Naponta 1 pohár frissen facsart narancslé segít megelőzni a náthát és a megfázást.
9289	Tanácsokat adott művészpalántáinknak arról, hogyan érhetik el céljaikat.
9290	Tanár is, hiszen 2002 óta a Színház- és Filmművészeti Egyetemen oktatja a hallgatókat, 2007-ben pedig tiszteletbeli doktori címet kapott az intézménytől érdemei elismeréseképpen.
9291	Tangviszi rátámad Ki úrnőre, de Bej Szu időben értesíti Vang Jut és társait, akik segítségére sietnek.
9292	Tanszereket gyűjtünk a kórházban működő iskola kis diákjainak.
9293	Tanuljuk meg először helyesen kivitelezni a gyakorlatokat, a súlyokat pedig kéthetente növeljük.
9294	Tanulnunk kell, folytatni a munkát abban a rendszerben, amiben hiszünk.
9295	Tapsot kapott Kolozsi Piroska, de nem a produkciójáért / tv2.
9296	Tarlós István a kampányról szólva úgy fogalmazott: "ez egy szennyes kampány volt.
9297	Tarlós István főpolgármester Budapest saját halottjának nyilvánította a filozófust.
9298	Tarragonában mintegy kétszázan több órán alatt blokád alatt tartották a kikötő főbejáratát.
9299	Tartom azt, amit a meccs elején mondtam a fiúknak: ha meg kell halnunk, akkor azt állva tegyük meg.
9300	Tarts velünk, hogy megismerd őket!
9301	Tasnádi Bence őszintén vallott élete első.
9302	Tatai Anita és Kovács Apollónia festőművészek közös kiállításának megnyitóján, Gősi Vali költő és Bertalan Péter harmónikaművész közreműködött.
9303	Tavaly 176 ezer turista látogatott el Komodo-szigetre, 2008-ban még csak 44 ezer fő járt ott.
9304	Tavaly 41 millió belföldi és nemzetközi árutartalmú küldeményt továbbított a posta Magyarországon a címzetteknek, számításuk szerint tíz év alatt ez a mennyiség megduplázódik.
9305	Tavaly a cégcsoport energiatároló működési engedélyt is kapott a Magyar Energetikai és Közmű-szabályozási Hivataltól, ezzel 2019-ben a primer energiaszabályozási piac aktív résztvevőjévé vált.
9306	Tavaly a fenntartó ÁEEK több mint 20 millió Ft-os támogatásából a kórházi „A” szárny déli oldal kórtermeinek ablakcseréjét és kőzúzó lézer berendezés beszerzését sikerült megvalósítanunk.
9307	Tavaly decemberben az élelmiszer- és élelmiszer jellegű vegyes kiskereskedelemben a forgalom volumene nem változott a naptárhatástól megszűrt adatok szerint.
9308	Tavaly februárban, az akkori - részben eltérő kritériumrendszer mentén felállított - mágikus négyzetben a Software AG egyébként még réspiaci szereplőként jelent meg, a harmadik látnok a PTC és a Hitachi mellett pedig az SAP volt.
9309	Tavaly februárban életbe lépett a Donyec-medence Ukrajnába történő visszaintegrálásáról szóló törvény, amely Oroszországot agresszor államnak, a szakadár ellenőrzés alatti településeket pedig ideiglenesen megszállt területeknek minősítette.
9310	Tavaly júliusban egy ugyanilyen gép csaknem 500 méterrel futott túl a leszállópályán.
9311	Tavaly Kovászna megye az országos középmezőnyben, a 24. helyet foglalta el az idelátogatók száma alapján.
9312	Tavaly még Bulgária, Görögország és Litvánia is mögöttünk.
9313	Tavaly mindentől megijedtek a befektetők, minden várakozást alulmúló, száz éve nem látott pocsék éve volt a tőkepiacoknak.
9314	Tavaly ősszel a megyei közgyűlés – szintén egy fideszes képviselő kezdeményezésére – vizsgálódott, majd megfosztotta képviselői mandátumától a jobbikos Kiss Attilát, mivel olyan egyesület elnöke volt, amely internetes portál felelős kiadója.
9315	Tavaly öt olyan esetet regisztráltak a horvát határrendészek, amikor az embercsempészek rendőrökre támadtak.
9316	Tavaly ugyanis fél év kihagyás után kezdett felkészülni az idei versenyekre, és a kellemetlen lábsérülés után ha nem is élete legjobb idényén van túl, egy biztos: csak technikai elemeken múltak jobb helyezések, ezt leszámítva újra „felépítette” magát.
9317	Távozása után a műsor szerkesztői előtt azonban eltört a mécses.
9318	Tegnap a makói Erdei János Sportcsarnokban az ehhez szükséges fogásokat leshette el élsportolóktól mintegy 700 helybeli fiatal, s közben megismerkedhetett az aikidóval és a dzsúdóval is.
9319	Tegnap aztán volt egy nap szünet Amerikában ünnepnap lévén, ma pedig már az eladók vannak túlsúlyban.
9320	Tegnap délután felkészülési találkozót játszott a mezőkövesdi NB I.-es labdarúgócsapat az NB II.
9321	Tegnap munkába álltak a szakképzési centrumok kancellárjai.
9322	Tegnap reggel óta folyamatosan vizsgálják a szakemberek a tűzoltósággal együtt a Vasmű úti fákat.
9323	Tegnap Sepsiszentgyörgyön, a Csíki utca és a Templom utca kereszteződésénél hetvenéves férfit gázolt el egy személygépkocsi, melynek sofőrje Csíkszereda irányából tért le balra a Csíki utcából a Grigore Bălan felé.
9324	Tegnap Újvároson, ma Hódtóban tartottam fideszes fórumot – tette közzé a hivatalos Facebook-oldalán Lázár János.
9325	Tegnap volt az Idősek Világnapja 2019.
9326	Tehát ad neki médiát.
9327	Tehát a férfiaknál is gondolni kell erre a megbetegedésre.
9328	Tehát a fontosabb politikai irányzatok megpróbálnak fölzárkózni azokhoz a tendenciákhoz, amelyek a világban uralkodnak, de legalábbis a saját legjobb lehetőségeikhez, kivéve a Fideszt.
9329	Tehát annak ellenére, hogy a spanyol versenyző 78 ponttal vezeti a világbajnoki pontversenyt a futamokat érdemes nézni, mert hihetetlen izgalmakat tartogatnak.
9330	Tehát a számok jól néznek ki” – írja a PSD Facebook-bejegyzésében.
9331	Tehát az nem kérdés, hogy kell ilyen, csak az, hogy hol és hogyan - indokolta az építés fontosságát Kollár József, a cég vezérigazgatója október elején a Balatontipp.
9332	Tehát azóta még 26 nemzeti dohánybolt működik állami pályáztatás nélkül, spontán kijelöléssel.
9333	Tehát az új szabály a budapesti egyetemeket is súlyosan érintené.
9334	Tehát az ünnepi időszak a szereteten túl jelentős pénz-és áruforgalmat is megtestesít, így gazdasági tevékenységként is lehet értelmezhető.
9335	Tehát, ha egy céges buliban sikerül összegabalyodnia egy kollégájával, az a "profi" hűtlenkedők szerint még egyáltalán nem esik a megcsalás kategóriájába, csak ha utána rendszeresen lefekszenek egymással.
9336	Tehát nem csak az egykori 38. hadosztálynak az alakulatairól van itt szó.
9337	Tehát oktatási célokra is rendkívül alkalmas, a fiatal orvosok, rezidensek betanulását is nagyban segíti.
9338	Tehát őszre rendeződik a helyzet.
9339	Tekintettel arra, hogy az Egyesült Királyság nem szándékozik európai parlamenti választásokon részt venni, a brit uniós kiválást e határidőn túl nem lehet meghosszabbítani - áll a szövegben.
9340	Tekintve, hogy milyen régi és rangos ez a verseny, igazi megtiszteltetés volt számunkra, hogy megmutathattuk magunkat, ráadásul kimagasló eredményekkel olasz és svájci vetélytársakkal szemben.
9341	Te láttad már így a Dunát?
9342	Telefonon bejelentés tehető a 06-62-562-400-as telefonszámon, az ingyenesen hívható 06-80-555-111-es „Telefontanú” zöldszámán, valamint a 107-es vagy a 112-es központi segélyhívó telefonszámok valamelyikén.
9343	Teliholdkor előbújnaj a ritka kék hernyók, amik a gumblikat ádáz szörnnyé változtatja.
9344	Teljes életet él, aktív mozgékony kisfiú Barna Bálint.
9345	Teljesen jogosan, az év játéka!
9346	Teljesen leállítja kínai készülékgyártását a vállalat.
9347	Teljesen más emberekké változtak át a Kihívók / tv2.
9348	Teljesen megújul az épület, valamint a denevérek titokzatos életét, táplálkozását, vándorlását bemutató kiállítás - ismertették.
9349	Teljes felépülése orvosai szerint még egy évig eltarthat.
9350	Teljes földcserét végeztünk, füvesítettünk, kiépítettük az öntözőrendszert, és teljes karbantartást végeztünk.
9351	Telkiben járt a Carpathian Brigade, hogy még a Szlovákiába utazás előtt közösen biztassák a magyar labdarúgó-válogatottat a soron következő Eb-selejtezőre hangolásként.
9352	Telt házat jelentő 15 ezer ember és elképesztő - magyar szemszögből szokatlanul ellenséges - hangulat fogadta a csapatokat.
9353	Temetése 2019. december 20-án, pénteken 15 órakor lesz a kajárpéci kajári temetőben.
9354	Temetése január 12-én, szombaton 13 órától lesz a biharpüspöki temető kápolnájából.
9355	Temetése október 25-én 15 órakor lesz a kónyi temetőben.
9356	Temetési menettel búcsúztak vasárnap Svájcban a klímaváltozás miatt eltűnő Pizol-gleccsertől.
9357	Tenisz: jöhet a 39. – Federer és Nadal ismét egymás ellen Novothny üdítővel és pizzával búcsúzott; a két élcsapat altatásai Szombati sportműsor: topligák, NB I, női kézi MK, Formula–1 Több tiszteletet!
9358	Tény, hogy István király fiatal volt (24 éves), erős és magabiztos, tehát nem kavarta fel túlságosan a dolog.
9359	Tény, hogy túlzóvá vált a test megjelenítésének, szimbolikus túlhangsúlyozásának jelentősége.
9360	Tény, hogy van esélyünk, amit szeretnénk kihasználni.
9361	Tényleg a lego duche volt már Trump-nál?
9362	Tényleg jók voltak.
9363	Tényleg minden rendben van Pannóniában.
9364	Tényleg nem vagyok jogosult még a kötelesrészre sem?
9365	Tényleg olyan világot élünk, ahol a párok inkább rögtön szakítani akarnak, mintsem leülnének megbeszélni a dolgokat?
9366	Terike egyből a bankba ment, három nap alatt ki is vette az óriási összeget, majd Németországba utazott, mígnem a német rendőrök Passauban ütöttek rajta.
9367	Terjed a kórházi szuperbaktérium Olaszországban - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9368	“Térjetek vissza, hagyjátok magukra a nácikat AfD-ben, megérett az idő az irányváltásra” – hangoztatta Markus Söder.
9369	Természetesen, a hosszú és boldog házasélet titkát is elárulták: "Élj mértékletesen, a házastársaddal pedig viselkedj barátságosan!"
9370	Természetesen csak szemezgethetünk a sajtótörténeti kuriózumnak tekinthető számból, illusztrációinkat az akkori karikatúrákból, hirdetésekből válogattuk.
9371	Természetesen egy ekkora vállalatnak nem volt nehéz beazonosítani a tettesek pozícióját.
9372	Természetesen folyamatosan jövünk Nektek exkluzív tartalmakkal az oldalon, de ha nem akarsz lemaradni semmiről, érdemes bekövetni social oldalainkat is.
9373	Természetesen ha a kamaszkori nagy szerelmünkkel nem volt hova menni és maradt valamelyik park, de ma már ez elképzelhetetlen lenne, akkor ezt ne vegyük bele a képzeletbeli listába.
9374	Természetesen miután különböző politikai oldalról érkezett a főpolgármester, mint a kormány és a kormánypártok, ezért lesznek politikai viták és vannak súlyos ideológiai nézetkülönbségek.
9375	Természetesen olyan, amit ők maguk választottak.
9376	Természetesen utóbbinak is meglett az eredménye.
9377	Természetesen Varga esetében is kitérnek az átigazolási díjra, amely a Transfermarkt által félmillió euróra taksált játékos esetében 400 000 és 600 000 euró között mozoghat.
9378	"terrorcselekmény előkészítéséről terrorcselekmény bűntettre változtatták a korábbi ítéletet, és 30 évre súlyosították a legkorábbi szabadon bocsátást.
9379	Tervben van a pénztárak vagyon alapú finanszírozásának kialakítása, és az úgynevezett jóléti alapok felállítása is.
9380	Tervezek színházi jótékonysági elõadást és a tavaly indult szerb–román–magyar együttmûködést, illetve a tehetséges diákokat támogató ösztöndíjprogramunk kibõvítését is – beszélt terveirõl.
9381	Tervezési hiba áll a háttérben, a fejlesztõk nem tesztelték elég alaposan az eszközt.
9382	Tessék már tudomásul venni, hogy ze két különböző dolog.
9383	Tetszik, hogy a putyinitrollok a hátsó sufniban azt is nekiállnak megmagyarázni, ami úgy kezdődik, hogy "NEM!" majd szembesítésre pár másodperc múlva: "Igen!
9384	Tettét és személyét végül maga Gothár Péter hozta nyilvánosságra.
9385	Tevékenységük miatt, el kell ismernem, akadályokba ütközünk, hogy az európai projekteket felhasználjuk.
9386	"Te voltál a legcsodálatosabb barát több mint negyven éven át.
9387	Tezuka óta pedig a rajzok is bonyolultabbá és részletgazdagabbakká váltak, így egy-egy rajzolónak ma már sokkal több és nehezebb a munkája.
9388	Thatcher egy évvel később kirúgta euroszkeptikus miniszterét, Nicholas Ridleyt, miután azt mondta, hogy az egységes európai valuta ötletadója Adolf Hitler náci diktátor.
9389	The Boys and Girls Guide To Getting Down Los Angelesben egy kisebb csapatot követ nyomon, amelynek a tagjai nem vetik meg a drogokat és a vad bulizást sem.
9390	The Division 2 - kezdődik a harc WashingtonértÚjabb előzetesen pörög a hamarosan érkező Tom Clancy’s The Division 2, melyből.
9391	Theresa May azonban a londoni alsóházban hétfőn tartott beszámolójában bejelentette: a kormány a parlament és a külföldi EU-polgárok civil szervezeteinek aggályaira hallgatva úgy döntött, hogy elengedi ezt a díjat.
9392	Theresa May – még távozásának bejelentése előtt – emiatt kétszer is kezdeményezte a kilépés eredeti, márciusi 29-i határidejének meghosszabbítását.
9393	The Riftbreaker - műfajok össztüzében4 percen át mozog az RPG, bázisépítős RTS-ek és tower defense játékok stílusel.
9394	Thiem az elődöntőben a negyedik kiemelt orosz küzd majd meg, aki az olasz Fabio Fogninit (6.) verte három szettben.
9395	Thomas Dollal sem lett jobb a Ferencváros a Ricardo Moniz edzőségének vége óta Bognár György szerint.
9396	Thomas Doll, az FTC vezetőedzője sajtótájékoztatón beszélt a dobogós helyről és az El-szereplésről.
9397	Tilinger pedig bedobta a büntetőket, az utolsót a lefújás előtt néhány másodperccel (23–22).
9398	Timmermans – az államtitkár szerint – korábban arról beszélt, hogy a bevándorlókra kellene költeni az uniós források egy részét, ráadásul támadta a magyar határzárat és támogatta a kötelező betelepítési kvótát.
9399	Tina és Emilio ezúttal is csodálattal tekintettek az énekesnőre.
9400	Tiszacsege – Ha ilyen marad az időjárás, nem lesz hosszan tartó a jégzajlás.
9401	Titokban házasodott össze a TV2 két sztárja?
9402	Tízből nyolc gyermek várja május utolsó vasárnapját, a szórakoztató programok közül az ugrálóvár, a trambulin és az arcfestés a legnépszerűbbek.
9403	Tíz budapesti kerületet és hét megyei jogú várost vesztett el a Fidesz, Borkai botránya ellenére épphogy állva maradt Győrben!
9404	Tíz cm-nyi réteg hiányzik ahhoz, hogy a győri adventi fénygyújtás után, 18 órakor kezdődő jégrevüre tökéletes legyen a jég vastagsága.
9405	Tizenegyedik alkalommal szervezték meg szemétszedő akciójukat a debreceni egyetemisták.
9406	Tizenhárman szólaltak fel, ártatlannak vallva magukat, amint a Veszprémi Törvényszék 2016-ban ki is mondta vétlenségüket.
9407	Tizenhárom éves koromban nagyjából pedig már tudtam, hogy ezt akarom csinálni, és bajnok akarok lenni” – nyilatkozta az MTI-nek Szabó Joe, aki hatévesen orvosi tanácsra kezdett el úszni.
9408	Tizenkét pontjukból kilencet idegenben gyűjtöttek, öt utóbbi meccsükön veretlenek maradtak debütáló vezetőedzőjükkel, Zsadányi Sándorral.
9409	Tizennyolc év után Európa-bajnoki negyeddöntőt játszik a női kosárlabda-válogatottunk: Studer Ágnesék útja Nagy-Britannián át vezethet a legjobb négy közé.
9410	Tizennyolc ország felsőoktatási intézményei és csaknem kétszáz kiállító mutatkozik be.
9411	Tizenöt évesen lépett a kapucinusok közé.
9412	Tizenöt év után már unalmas számára az emberek folyamatos figyelme.
9413	Tíz gyerek és három felnőtt sérült meg egy balesetben szerdán Taktaharkánynál, ahol egy kisbusz és személyautó ütközött össze - közölte a rendőrség a police.
9414	Több baleset is történt ma az országban.
9415	Többe kerül, mint a roller, de gyorsabb és biztonságosabb.
9416	Többek között a városháza, a rendőrség, az orvosi és fogorvosi rendelő, a templom, a bölcsőde, az óvoda, az iskola, a sportcsarnok, és a művelődési ház is.
9417	Többek között azt is, hogy mit tart ideális családmodellnek.
9418	Többek között errõl is beszélt lapunknak Palich Etelka, a Magyar Kormánytisztviselõi Kar elnöke.
9419	Többek között ilyen: „Anya csak akkor szeret…”; „Apát csak akkor szereted, ha ezt vagy azt megteszed!”; „Jó, akkor én itt hagylak!”
9420	Többen hívtak telefonon, amikor látták, hogy Angyalföldön kigyulladt valami, mert tudták, hogy én is itt dolgozom éppen – mesélte neve elhallgatását kérve egy szemtanú lapunknak, aki az iroda ablakából követte végig a drámai perceket.
9421	Többen pályáztak mezőgazdasági típusú fejlesztésekre, s ezek folyósításával, elszámolásával kapcsolatos kérdéseket vetettek föl.
9422	Több érdekes jelölt és nagy visszatérő színesíti az önkormányzati választásokat.
9423	Több esetben látra szóló betétkönyvekből vett ki százezreket az érintettek hozzájárulása és tudomása nélkül, mivel általános meghatalmazással rendelkezett.
9424	Többet nem viszem lefényképezni, nyakon csípetni, egészen összebarátkoztunk, mint kutya a bolhával.
9425	Több festett fakoporsót és mészkőszobrokat találtak a Gízai-fennsík délkeleti részén található ásatáson - olvasható a tárca közleményében.
9426	Több fizetést kellene ajánlani, ellenben a több fizetésért pedig jobb minőséget kellene produkálni különben a MÁV lehúzhatja a rolót.
9427	Több helyen is folynak kutatások az e-cigaretta káros hatásainak magyarázatára.
9428	Több helyen végez önkéntes közösségi munkát.
9429	Több jel is arra utal, hogy esetleg mentális zavarai lehetnek a már majdnem nagykorú fiúnak.
9430	Több madár megfulladt az üregben, mert nem tudott abból kijutni.
9431	Több mázsa kutyatáp, játékok és egyéb tárgyak gyűltek össze a telep kutyái számára.
9432	Több mint 16 ezer ember halt meg a katasztrófában.
9433	Több mint 183 ezer dízelmotoros és 273 ezer benzinmotoros autóról érkezett eddig adat.
9434	Több mint 200 ezer ember maradt továbbra is áram nélkül hétfőn Kanadában, amelynek atlanti partjai mentén a hétvégén söpört végig a Dorian hurrikán.
9435	Több, mint 300 oldal, egyszerre intellektuális és érzéki olvasmány.
9436	Több mint 30 kilométeren keresztül üldöztek a rendőrök még csütörtökön egy bedrogozott testvértpárt, akik egy pizzafutár autóját lopták el Vácról, amelyben a tulajdonos benne hagyta a kulcsot.
9437	Több mint 48 ezer rezsiutalvány kézbesítése volt sikertelen, közölte a Portfolióval a Nyugdíjas Parlament Országos Egyesületének elnöke.
9438	Több mint 50 ezer pár igényelte az idén július elseje óta elérhető Babaváró Támogatást.
9439	Több mint egyórás tűzharc kezdődött, amelynek végeztével a rendőrök öt holttestet találtak a boltban, köztük volt a két feltételezett temetői rendőrgyilkos is.
9440	Több mint százezer embernek kellett elhagynia otthonát, ami tragédiák tömkelegéhez vezetett; azokkal, akiket a Szudéta-vidékre vittek, sokszor rabszolgaként bántak, de történtek magyarok ellen elkövetett gyilkosságok is – tette hozzá.
9441	Több mint tízezren jelezték eddig, hogy a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek választásán a lakóhelyüktől távol, bejelentett tartózkodási helyükön kívánnak szavazni.
9442	Több mint tíz olyan bûnözõt keres a Csongrád Megyei Rendõr-fõkapitányság, akikért fizetni is…
9443	Több olvasónk a séfekkel együtt készíthette el receptje alapján a finomságát a szakácskönyv konyháján.
9444	Több olyan alkalmazás is napvilágot látott, amelyek célja, hogy rávegyék a fiatalokat egy kis mozgásra.
9445	Több rémült kutya bekerült a Miskolci Állatsegítő Alapítványhoz 2018 utolsó napján és az új év első napján.
9446	Többségében szintén önkormányzati tulajdonú cégről van szó a Vertikál esetében, legnagyobb tulajdonrésszel a fideszes polgármester által irányított Polgárdi és az október óta ellenzéki Baja városa rendelkezik.
9447	Többségük főleg vidéken lakó idősebb ember, nyugdíjas, de a cégek körében is jelentős a még nem azonosított állomány.
9448	Több száz éves hagyomány, hogy ebben az időpontban rendezik a búcsút, ezért a pápalátogatás miatt nem szerettünk volna módosítani a zarándoklatunkon, de a szentatyáról sem maradtunk le.
9449	Több száz van már belőlük, többségében szegedi, de legalábbis magyar mesterek művei.
9450	Többször csak hajszálon múlt az élete.
9451	Többször kipróbálta a szabadesést, miután repülőkből ugrott ki.
9452	Több témában is jelentős nézeteltérés alakulhat ki holnap a vásárhelyi közgyűlésen.
9453	Több változata is létezik, van például papíralapú szívószál is, azonban ezek egy óra után eláznak, ellenben a tengerimoszatból készültek akár 18 órát is elvannak folyadékban.
9454	Tokaj - Három hónapra eltiltotta a rendőrség a vezetéstől azt a sofőrt, aki Tokajban a Bodrogkeresztúri úton személygépkocsijával a tiltás ellenére egy gyalogátkelőhelyen előzött.
9455	Tökéletes gyakorlat az állóképesség, a robbanékonyság és a helyes testtartás fejlesztéséhez.
9456	Tökéletes szombat a Szent István téren 2019.
9457	Tőkés László munkásságát és tetteit megemlítve Gulyás Gergely azt mondta, 1989-ben az akkori református pap a diktatúrával szembeni bátor kiállása ledöntötte a „hallgatás falát”.
9458	TOKIÓ − Új tulajdonságokkal vértezték fel Aibót, a Sony robotkutyáját!
9459	Tőle tudtuk meg, hogy az esős idő, a sár miatt 2 legényke könnyebb lábsérülést szenvedett a próbák alatt, de szerencsére egyik sem bizonyult súlyosnak.
9460	Tolna megye szerepelt ebből a szempontból a legjobban, ott 0,7 karambol jutott 100 kilométerre.
9461	Tom Cruise újból visszatér a légierőhöz, és a pilóták teljesen új generációjának tanítja meg, hogy miként élhetik túl a világ leggyorsabb párbajait a pilótafülkében.
9462	Tompán játszottunk a támadások befejezésénél, és ezért nem sikerült megszereznünk a győzelmet.
9463	Torna-vb: döntő és kvóta nélkül a magyar férfi versenyzők Feczesin elszántan tért vissza; Sallói a tizenhat csapatos NB I-re szavaz Kell a becsvágy!
9464	Torna-vb: ilyen még nem volt, Oroszország a férfi csapatverseny győztese!
9465	Török családok tüntetnek két hete Diyarbakirban a kurdbarát, ellenzéki Népek Demokratikus Pártja (HDP) székháza közvetlen közelében, azt állítva: a kurd gerillaszervezet elrabolta gyerekeiket, hogy a fegyveres harcokban használja fel őket.
9466	Törökország - Vasárnap lejátszotta első felkészülési mérkőzését Törökországban a DVTK NB I-es labdarúgó csapata.
9467	Toró T. Tibort, az Erdélyi Magyar Néppárt (EMNP) alapító elnökét kéri fel az ügyvezető elnöki feladatok ellátására Csomortányi István, a párt szombaton megválasztott új elnöke.
9468	Történelmi dologra került sor az Ázsia Expressz 2 során, a Liu testvérek ugyanis feladták a versenyt.
9469	Történt mindez csütörtökön este Békéscsabán, a női röplabda Extraliga rangadóján.
9470	Törvényességi felügyeleti eljárást kezdeményeznek a kormányhivatalnál, új alakuló közgyűlés összehívását szeretnék elérni.
9471	Torzsa Sándor siet a lány segítségére, nem sejtve, hogy egy leselkedő zsandár követi minden lépésüket.
9472	Tóth Balázs Unicredit-vezér egyébként egy nagyon jó terméknek tartja a MÁP+-t, amit jó szívvel ajánlanak az ügyfeleknek, szerinte jól egészíti ki a banki termékek kínálatát.
9473	Tóth Béla hozzátette: egyre több a meghökkentõ témájú - jobb agyféltekés rajzolást fejlesztõ, okostelefonos animációs - tábor, amelyekre a kereslet is folyamatosan nõ.
9474	Tóth Bertalan közölte azt is, kezdeményezte az ellenzéki megállapodást felrúgó két budafoki képviselőjük pártból történő kizárását.
9475	Tóth Ilona élettörténetével zárta sorozatát az Emlékpont - A hírek főutcája 2019.
9476	Tóth István szerint a közlekedési büntetőjogban ez az egyik legnehezebb eset, amikor mindkét fél elkövet valamilyen szabályszegést.
9477	Tóth Nikolett az egri válogatott versenyzővel, Oláh Eszterrel bokszolt és pontozással maradt alul.
9478	Tóth Sándor történész a templomosok és a magyar irodalom kapcsolatáról tartott előadást a debreceni Újkerti Közösségi Ház mozitermében, szerda délután.
9479	Tóth Vera elmesélte: nem minden randevúja.
9480	Továbbá 150 belföldi és 120 külföldi kiállításon szerepeltették a város turisztikai értékeit, illetve 100 rendezvényre települtek ki.
9481	Továbbá a Konami Anniversary Collection-sorozat a kiadó árkádjátékait is feltámasztja.
9482	Továbbá a konzolosok számára remek hír, hogy hosszú várakozás után végre Switchen, PS4-en és Xbox One-on is elrajtol az alternatív tudományok fellegvárában játszódó, címet viselő horrorisztikus beütésű sétaszimulátor.
9483	Továbbá arra kérte Orbán Viktor, hogy jelöljön ki valakit, akinek van döntési kompetenciája, és akivel lehet tárgyalni Erzsébetváros jövőjéről.
9484	Továbbá, hogy a diákok átadhassák azokat az információkat, amelyeket szeretnének, hogy a döntéshozók figyelembe vegyenek – mondta köszöntőjében Halász D. János, a Debreceni Ifjúsági Szolgáltató Nonprofit Kft.
9485	Tovább fajul a konfliktus Drobina Norbert és Dombi Rudolf között?
9486	További érdekességek itt.
9487	További jó hír, hogy a Dontnod nem követné el újra a Life is Strange 2 fiaskóját, a játék mindhárom része elérhetővé válik a jövő nyár folyamán.
9488	További sok sikert Ónodnak!
9489	Továbbjutott: a Crvena zvezda 3–3-as összesítéssel, idegenben szerzett több góllal.
9490	Tovább kell menni ezen az úton.
9491	Továbbra is a Dunaferr volt a kezdeményezőbb, míg a Rubeola kontrákra épített, azokat azonban sikerült gyorsan megállítaniuk a hazaiaknak.
9492	Továbbra is élénk, helyenként erős lesz az északkeleti szél.
9493	Továbbra is maradnak üres kapuval a kanadaiak.
9494	Tovább veszített értékéből a lej az euróhoz képest, a Román Nemzeti Bank (BNR) által szerdán közölt árfolyam szerint egy euró 4,7569 lejt ér.
9495	Tőzsér a szabadrúgást nagyon fölé lőtte.
9496	Trágár hozzászólással látta el Jakab Péter jobbikos országgyűlési képviselő Facebook-bejegyzését Remete József sümegi önkormányzati képviselő – vette észre az Index.
9497	Tragikus buszbaleset - legalább 21 ember meghalt!
9498	Traktorokkal kereskedett ez a férfi, csak éppen neki egy darab sem volt.
9499	Traktoros felvonulással búcsúztak a végzős balásházys diákok alma materüktől és a cívisvárostól hétfőn.
9500	Transzformációs munkánk hatékonyságát emellett automatizációval is növeljük, például a kódminőség-ellenőrzés, a tesztelés és a verziókezelés terén.
9501	Triffa Ágnes úgy véli, a Fradi elleni pont akkor lesz igazán értékes, ha legyőzik a Vácot.
9502	Trócsányi László hangsúlyozta: európaiak vagyunk, voltunk és leszünk is, ugyanakkor a nemzeti gondolkodásból nem szabad engedni.
9503	Trónfoglalás - újra király lesz Csank Jánosból Vácon?
9504	Trump beszéde után a törvényhozás a hétvégére befejezte a munkát, hétfőn a kormányzati leállás 22. napja következik, azaz megdőlt a Bill Clinton alatt felállított korábbi negatív rekord.
9505	Trump feltehetően azért késleltette az Ukrajnának előirányzott katonai segélyt, hogy nyomást gyakoroljon Zelenszkijre.
9506	Trump november 29-én jelentette be a béketárgyalások újraindítását, másnap a tálibok is jelezték, hogy hajlandóak erre.
9507	Trump olyan ügyeket is hanyagol - például a nemzetközi kereskedelmi egyezmények újratárgyalását vagy az USA-ba irányuló bevándorlás megfékezését -, amelyek egyébként erősen érdeklik.
9508	Tudjon elnézést kérni attól, akit ok nélkül megbántott.
9509	Tudjuk, voltak súlyos tragédiák nemzetünk történetében, de ettől függetlenül megvan az anyanyelvünk, nemzeti értékeink, hagyományaink, és ebből merítsünk erőt, hogy nemcsak múltunk, hanem jövőnk is van- mondta Varga Zsolt.
9510	Tudnunk kell, hogy mire van és mire nincs erõnk, és ez alapján kell a célokat kitûzni.
9511	Tudományos vizsgálatok már korábban kimutatták, hogy a Delta-32 mutáció esetleg védelmet nyújthat olyan betegségek kórokozói ellen, mint a himlő vagy egyes vírusok, ugyanakkor például négyszeresére növeli a halálozási arányt az influenza esetében.
9512	Tudom, hogy nem lesz ez mindig így, de ha továbbra is ilyen lelkiismeretesen dolgozunk velem együtt, jönnek majd a sikerek.
9513	Tudom, miért nem én haltam meg: mert mi nem utaztunk el, ilyen egyszerű.
9514	Tudta, hogy Andrea szereti a levendulát, ezért a kárpótlásként kapott félhektárnyi legelõt bekerítette, felszántotta és beültette lila, illatos hajtásokkal.
9515	Tulajdonképpen mindegy lenne, hogy ki a gazdája a hálózatnak, ha a kutatók azzal foglalkozhatnak, ami szakmailag indokolt.
9516	Túlárazott jegyek, érvénytelen belépők koncertekre, fesztiválokra és sporteseményekre, pórul járt vásárlók – a hasonló bosszúságok, az anyagi kár tudatos vásárlással és némi körültekintéssel elkerülhető.
9517	Túlélési képességekben és szívósságban nem fog jeleskedni, de ha egy komplett hadsereget próbálunk leküzdeni, akkor aligha akad nála jobb harcos a vidéken.
9518	Túlfujt üres lufi, irritáló over-hypeal körüllengve, egyesek áltan már szektába tömörülve áhitattal tömjénezve.
9519	Túljelentkezés esetén az intézményeknek előbb az általános szempontokat kell figyelembe venniük, és csak ezt követően alkalmazhatják a specifikus kritériumokat a felvételre kerülő gyerekek kiválasztásakor – szögezi le a minisztérium.
9520	Túl nagy lépést szerettünk volna elóre tenni.
9521	Túl sok energiát fordítottak a negatív kampányra, arra, hogy az EU-s kilépés káros hatásaival riogatták az embereket.
9522	Túl sok részlet nem derült ki az FPS-ről, de a tavaly alapított fejlesztőcsapatról érdemes tudni, hogy a Remedy Games egykori vezérigazgatója, Matias Myllyrinne áll mögötte.
9523	Túl szexi, ezért bevonták a 29 éves doktornõ engedélyét…
9524	Túlzás nélkül mondhatjuk, hogy a lapunk filmrovata legendás.
9525	Túlzsúfoltak a sürgősségi osztályok, ezt senki nem vitatja - az okokról már megoszlanak a vélemények.
9526	Tünde kifaggatja Marcit Barbarával kapcsolatban, miközben Faragó váratlanul összeesik.
9527	Tünde követi Rolandot és rájön, hogy vőlegénye ismét Barbarával találkozgat.
9528	Tüntetés Wenger ellen, Berbatov és a maffia, borzok bosszúja Sam Allardyce-on, Kecskeirtók és Robben New Yorkban.
9529	Tutanhamon nagyjából 3000 évvel ezelőtt, 19 éves korában halt meg, maradványait 1922-ben találták meg.
9530	Tûzvész pusztított a délnyugat-franciaországi Charente megye egyik borgazdaságában, leégett egy 2500 hektoliteres konyakraktár.
9531	Tűz volt egy kétszintes családi ház nappalijában szerda kora reggel a Fejér megyei Pákozdon, a Honvéd utcában.
9532	Tza Tza szerint Orestes csak az örökség miatt udvarol Valentinának.
9533	U14-es bajnokság, B csoport, 8. forduló.
9534	U17-es vb: megvan a magyar bő keret a brazíliai tornára!
9535	U19-as labdarúgó-válogatottunk Norvégiával játszik az Európa-bajnoki selejtező elitkörében.
9536	U7-tõl U11-ig a Bozsik-programban szerepel a CSKSE, U14-ben, U17-ben, U19-ben és a felnõtt megyei II.
9537	Üdv mindenkinek Thaiföldön, itt indul az utolsó előtti hét – méghozzá nem is akárhogy.
9538	Úgy 16 éves lehettem, amikor beálltam a közeli Pillangó utcai munkásszállás klubzenekarába zongoristának.
9539	Úgy, ahogy mindenkinek, nekem is meg kellett küzdenem a démonaimmal.
9540	Úgy állítja be, mintha egyértelműen mindenki a 4k/60 fps-t várta volna és az id is így ígérte volna.
9541	Ugyanakkor a dolgozó és a foglalkoztató egyéni megállapodás alapján is növelheti a rendkívüli munkavégzés éves óraszámát.
9542	Ugyanakkor a felmérések alapján nem sok budapesti hiszi el, hogy tartja majd magát a kormány a megegyezéshez.
9543	Ugyanakkor a Fenyő János sérelmére elkövetett emberölés felbujtója akkor még ismeretlen maradt.
9544	Ugyanakkor aggodalmait is megfogalmazta a sajtószabadság esetleges sérülése miatt.
9545	Ugyanakkor a megyeszékhely tanácsának tagja, a már említett alapítvány vezetőjeként és az elesettek szószólójaként egyaránt a magyar közösség sorsának jobbá fordításán fáradozott.
9546	Ugyanakkor a szigorú biztonsági óvintézkedéseknek köszönhetően sikerült megelőzni a sok áldozatot követelő, véres erőszakcselekményeket.
9547	Ugyanakkor a tabellán elfoglalt helyezések alapján a Granada hozta a kötelezőt, és ismét.
9548	Ugyanakkor a tér csak velük válik teljessé, az elképzelt mű valójában csak általuk születik meg.
9549	Ugyanakkor az elpusztult fa is értékes, hiszen különböző élőlényeknek adhat otthont.
9550	Ugyanakkor azt is közölte, hogy az eb neve változatlanul titkos információnak számít.
9551	Ugyanakkor egy gyerekvédelmi szervet azt közölte vele, hogy az „Lányok útmutatója a 21. századi szexhez” című film nem diákoknak készült, hanem házaspároknak.
9552	Ugyanakkor idáig csupán 3 tagállam jelezte, hogy szembesült a gonddal.
9553	Ugyanakkor meglepte, hogy Karácsony Gergely azzal jött ki a kormánnyal való tárgyalásról, hogy az újbudai szuperkórházra lényegében nemet mond, illetve úgy látszik, a Liget Projekt további beruházásainak is keresztbe fekszenek Budapest új vezetői.
9554	Ugyanakkor mindez nehézséget is okoz.
9555	Ugyanakkor nagy Barcelona-győzelmekből több van, hiszen a 10 legnagyobb arányú győzelemből 7-szer is sikerült 5 góllal kiütni a Királyi Gárdát, ebből ötször 5-0-ra.
9556	Ugyanakkor nehezíti a bukott miniszterelnök tervét, hogy Karácsony Gergely győzelmének köszönhetően az MSZP a víz felett maradt, s így továbbra is számolnia kell a szocialistákkal.
9557	Ugyanakkor ők is magasabb bért akarnak a hét végére.
9558	Ugyanakkor széles körben terjed a pletyka, mely cégek - PSN Zrt., ZSÖK, Kommunikációs Központ, Vagyonhasznosító, Városfejlesztés, Tükebusz - élén, esetleg akár középvezetői szintig - várható változás.
9559	Ugyanakkor úgy gondolom, most ellenzéki oldalról nem is annyira fontos a karakteres jelölt, hiszen ha a pécsi egyéni körzeteket nézzük, a Fidesz oldaláról sincs sok, a legfőbb üzenetnek az összefogásra kell épülni.
9560	Ugyanakkor várható, hogy a jövőben több hasonló visszahívásra is sor kerül majd.
9561	Ugyan a város korábbi, még fideszes polgármesterének Szijjártó Péter és Varga Mihály is ígéretett tett a helyzet rendezésére, Budai szerint az ekkor beharangozott hat pontos intézkedési terv inkább kampány-jellegű volt, hiszen azóta sem öltött formát.
9562	Ugyanaz a helyzet, mint a devizahitel idején.
9563	Ugyanazt fogják eljátszani, mint a felfüggesztésnél.
9564	Ugyancsak az AP értesült arról, hogy a lövöldözés előtti napokban a 21 éves Alsamráni vacsorát adott, amelyen három kollégájával együtt tömegmészárláshoz vezető lövöldözésekről nézett videókat.
9565	Ugyancsak kérdésre elmondta: a hozzánk érkező uniós pénzek 80 százaléka visszakerül azokba az országokba, ahonnan jött, ezért "semmilyen szemrehányást nem áll módunkban elfogadni".
9566	Ugyanebben az évben bevezették a közműadót, amelyből évente az államnak 55 milliárd forint bevétele keletkezett.
9567	Ugyanezt sokkal nagyobb határozottsággal állítom a játék zenéiről is.
9568	Ugyanis a közös probléma – a konfliktus gyökere – ellen kell küzdeni.
9569	Ugyanis a piacokon általános optimizmus jellemző, és az indexek is erőteljes emelkedést mutatnak.
9570	Ugyanis a Posta megpróbálja kivinni a címre, ha nem jár sikerrel, akkor egy ideig a postán marad, hátha jelentkezik érte a címzett.
9571	Ugyanis másképp gurul és pattan a labda.
9572	Ugyanis Mo-n rengeteg jó minőségű bortermő vidék van.
9573	Ugyanitt Erdélyi Blanka negyeddöntõt játszott, és végül az 5. helyen végzett.
9574	Ugyan második alkalommal már csak rövid időt töltött újra az alig 21 éves férfival, de ismét teherbe esett.
9575	Ugyanott jelen volt Dan Tanasă is, de ő sem szólt semmit az elferdítésről.
9576	Ugyan több tagállam is támogatja, hogy a hetes cikk szerinti eljárást kezdeményező EP bemutathassa az álláspontját, a tanács jogi szolgálata októberben kimondta, hogy véleménye szerint a parlamentnek ebben a szakaszban már nincsen szerepe.
9577	Ugyanúgy képesek sportolni a hallássérültek, mint bárki más 2019.
9578	Úgy döntött, az elkészült művel megajándékozza a fővárosiakat.
9579	Úgy döntött, az ország silányabb részének támogatásával tudja hatalmát megőrizni.
9580	Úgy döntöttem váltanom kell.
9581	Ugye két fontos feladatterület van, fejleszteni és megismertetni, elismertetni az értékeket, eredményeket.
9582	Ügyelni kell arra is, hogy a táska légáteresztő, könnyűszerkezetes legyen – sorolta a szakember, aki szerint különösen a kisgyerekek számára jó alternatíva a gurulós táska.
9583	Ugye mindenki járt már úgy, hogy azt kívánta volna, bár kirekeszthetné a zajokat, miközben vasárnap kora reggel arra ébred fel, hogy gőzerővel szól a gyerekzsivaj, mit nézzenek a televízióban?
9584	Ugye mindenkinek megvan gyermekkorunk egyik örökzöld játéka, amikor csakis a kanapén, az asztalon, vagy a székeken közlekedhettünk, mert a padló lávából volt?
9585	Ügyesen rögtönöztek és a legkisebbek is teljesen profin és fegyelmezetten csinálták végig a szerdai és szombati forgatási napot.
9586	Ügyes húzás, de nem biztos, hogy eredményes is.
9587	Úgy fest, erről elfelejtettek szülni Lökének, ugyanis pénteken edzésre jelentkezett a klubcsapatában.
9588	Úgy fogalmazott, 400 vásárhelyi magyar embernek a származása lett a veszte.
9589	Úgy fogalmazott: az emberek értik, hogy a május 26-ai európai parlamenti választáson Magyarország sorsa, biztonsága és a jövőnk a tét.
9590	Úgy fogalmazott, hogy a gyerekek szerint jó téma volt a népi játékokról szóló szövegértési feladat, a szövegalkotási feladatrészben a szinkronizált filmekről írt érvelést választotta az érettségizők többsége.
9591	Úgy fogalmazott, minden nemzetnek kellenek a hősök, a példaképek, ezért is fontos a nagy magyaroknak, hősöknek az emlékét ápolni.
9592	Úgy folyik itt a munka, akár egy filmgyárban.
9593	Úgy főzz, mint édesanyád!”
9594	Úgy gondolja, a magyar kormány Kínával és Oroszországgal való gazdasági függősége miatt mondott nemet a karbonsemlegességre, ami egyértelműen mutatja, „Magyarország nem egy autonóm szereplő.”
9595	Úgy gondolják, nem pusztán infrastruktúrába kell egy kerületben fektetni, hanem az emberi kapcsolatokba is, így lesz élhetőbb a 18. kerület.
9596	Úgy gondolná az ember, hogy nincsen olyan ok, amiért vissza szabadna utasítani egy ilyen baráti beszélgetésre szóló meghívást.
9597	Úgy gondolom, a nap 24 órájában készenlétben kell lennie, de ha jut idő a pihenésre, mit csinál szívesen a szabadidejében?
9598	Úgy gondolom a szerencse is mellettünk állt.
9599	Úgy gondolom, hogy ezt a meccset megérdemelten nyertük.
9600	Úgy gondolom, hogy nagyon sok előnye van ennek a napnak, hiszen nemcsak pénzt spórolhatunk, hanem akár időt is.
9601	Úgy gondoltam, írnom kell erről a történelmi alakról, mert Göncön vagyunk, és a város egyik történelmi emléke az Amadé-vár.
9602	Úgy gondoltam, meg kell mutatni a göncieknek, hogy ki is volt valójában Aba Amadé, akinek az idejében Gönc a magyarországi belpolitikában és külpolitikában is fontos szerepet töltött be – meséli Ildikó.
9603	Úgyhogy a festészet, nyáron pedig a kertészkedés a hobbim.
9604	Úgy is mondhatnám: a csap nem nálunk van.
9605	Úgy kellett ez a Forza franchise-ba mint egy falat kenyér.
9606	Úgy látja, ebből a szempontból fontos időszak a mostani, mert a migrációs nyomás nő a Nyugat-Balkánon, az EU és Törökország megállapodása kihívásokkal néz szembe, és télen a migrációs útvonalak áttevődnek a szárazföldre.
9607	Úgy látja, hogy az európai baloldaliak számára az afrikai keresztények túlságosan keresztények, még a jobboldaliaktól is túlságosan messze állnak.
9608	Úgy látják, találtak egy fogást a torykon azzal, hogy a brexiterek a kilépés után minél előbb új kereskedelmi megállapodást akarnak kötni az USA-val.
9609	Ügynökén keresztül jelezte, hogy ajánlat esetén visszatérne az NHL-be, ám első fokon a liga a teljes 2019/20-as idényre eltiltotta.
9610	Úgy tudjuk ugyanakkor, hogy annak fogadtatása vegyes volt a német cégek körében.
9611	Úgy tudni, a férfinak nem volt engedélye arra, hogy praktizáljon, mivel korábbi ügyei miatt felfüggesztett börtönbüntetés hatálya alatt áll: nem végzett kezelésekről és vizsgálatokról adott több százezer forintos számlákat az állatok tulajdonosainak.
9612	Úgy tűnik, a Jobbiktól nem áll távol ez a fajta tiszteletlenség, Z. Kárpát és Silhavy beszélgetése legalábbis ezt támasztja alá.
9613	Úgy tűnik, a modell rendkívül jól érezte magát.
9614	Úgy tűnik, az ismert magyar vállalkozó hatalmas hitelből került be a hamburgerláncba - vette észre az mfor.
9615	Úgy tűnik, a zivatarok sem hoztak enyhülést.
9616	Úgy tűnik, hogy a frissen alakult Stadia Games and Entertainment lehúzza a rólót.
9617	Úgy tűnik, Veca és Ábel behúzták a második milliót is, az ő kosaruk fényévekkel nehezebb, mint Bariéké.
9618	Úgy tűnt, hogy a Nemzetközi Automobil-szövetség (FIA) vizsgálatot indít ellen, amiért a Q3 végén talán a szabályoknak ellentmondó szituációban autózta az egész hétvége eddigi legjobb körét.
9619	Úgy vélekedett, hogy a tudás és az áhítat sosem hiányzott a sziámi ikrek szétválasztása során.
9620	Úgy vélem, ezt a munkát, amelynek eredménye a mai és a holnapi felvilágosult gondolkodás, a dekonstrukciós filozófia jól végzi.
9621	Úgy véli, az európai elit elvesztette a kapcsolatot az európai valósággal, de bízik benne, hogy a május végi európai parlamenti választás kijózanító lesz számukra.
9622	Úgy vélte, az elmúlt egy hét meggyõzte Dél-Koreát arról, hogy a magyar fél komolyan gondolta azt, amit egy hete, a tragédia után mondott minderrõl.
9623	Ui.: a borítóképen direkt azt a pillanatot mentettem, mikor kéjes örömmel adja elő a csúsztatást, miszerint ő(k) nyerte(ék) a budapesti március 15-ét.
9624	Újabb 40 kilométeres szakaszon épít kerítést a horvát határon Szlovénia, hogy megállítsa a területére tartó migránsokat.
9625	Újabb, a korábbiaknál kisebb tüntetés volt pénteken Hongkongban, ezúttal a rendőri túlkapások miatt.
9626	Újabb cikkben próbáltuk meg összeszedni a legérdekesebb eseményeket.
9627	Újabb érdekességre bukkantunk Kiss Attila-ügyben - A hírek főutcája 2019.
9628	Újabb esszékötettel örvendeztette meg híveit, A világ.
9629	Újabb fejlemények: bizalmat szavaztak a brit kormánynak - Blikk.hu Nem szeretnék játszani!
9630	Újabb gazdasági világválságra lehet számítani?
9631	Újabb határidő múlt el a Budapest Bank esetében, június 30-áig kellett volna a tárca nélküli miniszternek beszámolnia a kormány felé, sikerült-e tárgyalnia a potenciális vevőjelölt pénzintézetekkel, s ha igen, mire jutott?
9632	Újabb helyszínen alkalmazta a rendőrség a kiemelt szabálysértések eseteknél rendelkezésükre álló azonnali intézkedés és hatósági eljárás elvét.
9633	Újabb holttesteket találtak a mentést végzők vasárnap a romok között, a szakközépiskolában szerdán kitört tűz helyszínén – közölte az ukrán katasztrófavédelem sajtószolgálata.
9634	Újabb intézkedéseket tervez a kormány a magasabb növekedés és a nagyobb versenyképesség biztosítása érdekében.
9635	Újabb játékfilm készül Astrid Lindgren világhírű gyerekregényéből, a Harisnyás Pippiből, ezúttal a Paddington című brit sikerprodukció alkotóinak közreműködésével írta a The Hollywood Reporter.
9636	Újabb katonákat küld Trump a Közel-Keletre - mi lehet az oka?
9637	Újabb kerületben csalhatott az ellenzék.
9638	Újabb legendás szállóige van születőben?
9639	Újabb pályázatokat várnak családbarát szülészetek kialakítására; a második körben 3,4 milliárd forintra pályázhatnak a kórházak.
9640	Újabb történelmi csúcsot ért el kedden az euró lejárfolyama.
9641	Újabb turisztikai látványosságokkal bővül a horvát tengerpart: függőhíd épül a Krka kanyon felett, valamint egy panoráma üvegalagutat is kialakítanak a Sibeniktől nem messze lévő Primosten üdülővárosban - számol be róla a helyi sajtó.
9642	Új bérlőket hoztunk be, felújítottuk ezeket az ingatlanokat, egészen más kategóriába soroltuk át őket.
9643	Újból megtekinthetjük hogyan látják profilunkat mások.
9644	Új elnököt választ az IMF - íme, az egyetlen jelölt - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9645	Ujhelyi István, az MSZP uniós kampányfőnöke azt nyilatkozta az Indexnek, hogy Frans Timmermans, az európai baloldal csúcsjelöltje az MSZP meghívására Magyarországra látogat.
9646	Ujhelyi szerint Várhelyi Olivér kifejezetten magasan kvalifikált, jó szakdiplomata.
9647	Új helyszín lesz viszont Vietnám.
9648	Új hónap, újabb játékok.
9649	Új karrierbe kezd Horváth Gréta?
9650	Új képfeldolgozó chippel érkeznek a vállalat új televíziói.
9651	Új konyhával és időseket ellátó új nappali otthonnal gazdagodott a kis falu.
9652	Újonnan mutatkozott be a Special Forces Desert Command és a Black Dragon Fight Club, melyek közül az előbbi egy sivatagos helyszín, katonai légvédelmi támaszponttal, az utóbbi pedig egy underground éjszakai klub, illegális összecsapásokra kihegyezve.
9653	Új parkolóhelyek a Járási Hivatal környezetében, új kukásautók érkeztek a városba, kézis tábor a Szalki-szigeten - egy csokorban a nap legfontosabb hírei a D+TV Híradójában.
9654	Újra izgalmas feladatok elé néznek a versenyzők / tv2.
9655	Újra vezet az ETO!
9656	Új tetőt húz Ágnes feje fölé a Blikk Világszám!
9657	Ukrán beteg: – Hát, mi tagadás, tegnap névnapoztunk egy kicsit.
9658	Ultimate a legjobb platform-exkluzív cím birtokosa lett, soha ennyien még nem vásároltak egyetlen gépre elérhető játékot.
9659	Undorító, amit Borbás Marcsival tettek.
9660	Ungvári Miklós végtelenül elkeseredett a Kihívók elleni vereségük miatt.
9661	Ungvári Miklós vette át a vezetést a pálya közepén.
9662	Ünnepi beszédében Kövér László hangsúlyozta, hogy a magyaroknak történelmük során azért volt olyan drága a szabadság, hogy a vérüket is hajlandóak voltak ontani érte, mert egyet jelentett az önazonosság,a nyelv és a kultúra megőrzésének lehetőségével.
9663	Ünnepi program a Hősök terén.
9664	Ünnepséggel és amerikai magyarok kitüntetésével emlékeztek meg 1956.
9665	Uránba fektetni közönséges földi halandó nem tud, mert bár létezik rá határidős tőzsdei termék, ezt csak korlátozott kör veheti meg.
9666	Űrhajós már nem lehet, ezért nekivág a saját kezűleg készítendő fürdőszobának, és hamarosan avatásra készül a Bundy család: végre leleplezhetik Al régóta áhított vécéjét.
9667	Ursulát Nepp József mutatta be nekem egy papírlapon… mintha a saját gyereke lenne, olyan szeretettel.
9668	USA - Mindenki szereti újraélni a boldog emlékeket, és vannak olyanok, akik ezért komoly erőfeszítéseket tesznek: összetoborozzák a megfelelő embereket, felállítják ugyanazt a díszletet, bevágják a régi pózt, aztán hadd szóljon!
9669	Úszásban az A szint nem jelent feltétlenül ötkarikás szereplést, mivel egy országból számonként maximum két sportoló szerepelhet.
9670	Utalt arra is, hogy elődje, Barack Obama elnök “semmit sem tett”, amikor tájékoztatták arról, hogy az oroszok megpróbáltak beavatkozni a 2016-os választások folyamatába.
9671	Utána a németek következnek, de épphogy meghaladja a gyarapodásuk a harmadik helyen levő magyarokét.
9672	Utána az edző különféle technikákat tanít, ezeket csiszoljuk, majd végül gurulunk a földön, jön az egymás elleni harc.
9673	Utána egyénileg, interjúk alapján döntik el, kik bizonyulnak megfelelőnek és őket közvetítik ki ezekhez a vállalatokhoz.
9674	Utána már sajnos nem tudtunk felállni a támadáshoz, védekezéshez.
9675	Utánpótlásklasszisunk, (97 kg), a német junior-világbajnoki harmadik Jan Zirntől elszenvedett vereség után búcsúzott.
9676	Utánvétellel is lehet fizetni a helyszínen!
9677	Utazni szeretnének nyereményükből a Kapd el, ha tudsz!
9678	Üt egy ásszal felérő szervát, Williams nem tudja pályára visszaadni, 15:0.
9679	Útinform szolgálatának weboldalán, a oldalon tájékozódnak az aktuális út- és látási viszonyokról, valamint a forgalmi helyzetről.
9680	Utóbbi futballista, a 20 esztendős szenegáli jobbhátvéd – aki szerepelt a 2018-as világbajnokságon – csütörtökön mutatkozhat be a katalánoknál a felnőttek között.
9681	Utóbbihoz kapcsolódik az M8-as tervezése és építése, valamint az M9-es autópálya későbbi fejlesztése.
9682	Utóbbi kapcsán emlékeztetett, hogy míg 2010-ben 17 tartalékos volt, 2018-ra 8300-ra emelkedett számuk.
9683	Utóbbi kapcsán óriási kihívást jelent, hogy a komolyabb értéket képviselő 30 ezer kkv-nak kevesebb, mint a tizede esett át generációváltáson.
9684	Utóbbinak hála 10-ről 11 órára nőtt a hivatalos üzemidő.
9685	Utóbbi nem csak variálható frissítési frekvenciát biztosít, hanem megszünteti a megjelenítő oldali tone mappingot, így a monitor képes a játék oldalán számolt tone mapping eredményét direkten megjeleníteni.
9686	Utóbbin összesen két magyar újságíró ült.
9687	Utóbbin szerepeltek a dalok, melyekkel talán a mai napig a legtöbben azonosítják Durstéket: a My Generation, a My Way és a Rollin’ dallamait valószínűleg nemcsak a rajongók tudják felidézni.
9688	Utóbbi pár napon belül kiderült, az orosz beavatkozás bagatelizálása azonban nem, mert a Fehér Ház próbálta eltussolni politikai érzékenységre hivatkozva.
9689	Utóbbi PS4-en is!
9690	Utóbbi reklamálásért egyébként kapott már egy sárgát a találkozón, de ha ez se lenne elég, a nyíregyháziak egyik stábtagja is pirosat kapott a meccs lefújását követően.
9691	Utóbbi számban Késely Ajnát megelőzve hódította el az országos bajnoki címet.
9692	Utóbbi táplálékkiegészítőként teljesen biztonságos, ugyanakkor az „olajszerű tulajdonságai” összefüggésben állhatnak a megfigyelt tünetekkel, írta közleményében New York állam egészségügyi hivatala.
9693	Utóbbit különösen jónak tartják.
9694	Utóbbi visszaadta a repülőjegyet az ellenzéki politikusnak, majd szóváltásba keveredtek.
9695	Utódaikat például az egész csoport segítségével nevelik, ami összefüggésben lehet nyelvi készségeikkel – írják a Zürichi Egyetem munkatársai.
9696	Utólag a magyar ismerőseiknek számos kiváló ötlete és története volt.
9697	Utoljára 2004-ben játszott a legendás fesztiválon, a szervezők régóta szeretnék újra a fellépők között látni.
9698	Utolsó NHL-es klubja, a Los Angeles Kings – amellyel 2012-ben és 2014-ben bajnok volt – már közölte, hogy nem kívánja leigazolni a védőt.
9699	Útszéli banditák csaphatnak le ránk, de akár fertőzött farkasok és hordányi zombik is elkaphatnak minket.
9700	Uzoma: Ha odateszed magad, lehet jó vagy rossz idő, a szurkolók mögötted állnak.
9701	Úzvölgye megmutatta a Bukarest vezette Románia igazi arcát”
9702	Vádat emelnek a két 15 éves miskolci kődobáló fiú ellen.
9703	Vad II István a Dánia–Gibraltár mérkőzést vezeti, partjelzőként Berettyán Péter és Albert István, tartalékként Farkas Ádám vesz részt a találkozón.
9704	Vádlott volt az ügyben Urdangarin felesége, Krisztina hercegnő is, akit végül felmentettek a kétrendbeli adócsalás vádja alól, de így is ő lett az első a királyi családból, aki bírósági eljárásban a vádlottak padjára került.
9705	Vágó Fanny: Bár kétszer már voltam az Év női labdarúgója, a sikert sosem lehet megunni.
9706	Vágó Gábor listavezető a választási vereséget a tavalyi országgyűlési választás után az LMP-ben kialakult belső visszásságoknak tulajdonította.
9707	Vagy ahogy egy kétezer évvel későbbi dalnok megfogalmazta: „Come on baby, light my fire”.
9708	Vagy a munka nem volt megfelelő, vagy kialakult egyfajta rezisztencia!
9709	Vagy az egészségbiztosítás problémája.
9710	Vagy bármilyen rendes gamepadot.
9711	Vagy csak ijesztget?
9712	Vagy éppen ellenkezőleg, tripla albumot?
9713	Vagy ha úgy tetszik, Magyarország jó házigazda.
9714	Vagyis a mosdóba ki lehet menni, de csak egyedül.
9715	Vagyis az eredményt nem módosító opció, melynek kinyitása esetén természetesen a játékosé marad a megnyert összeg.
9716	Vagyis az nem járt, nem járhatott a baleset helyszínén.
9717	Vagyis az OBT többek között azért mentené fel Handó Tündét, mert „a világosan megfogalmazott aggályok ellenére az OBH elnöke nem vizsgálta ki a hódmezővásárhelyi járásbírósági elnök kinevezésének törvényességét”.
9718	Vagyis az összes többi művész és intézmény együttesen nem kapott annyit, amennyit a kormány hőn szeretett hegedűművésze.
9719	Vagyis jövő április végén, május elején lesz a műszaki átadás, azt követi a próbatesztüzem – sorolta a városvezető.
9720	Vagyis kellett volna.
9721	Vagyis, míg a régi kötvények 2020 márciustól fizetik a 2019-es inflációt, plusz kamatprémium, addig az újak fél évvel késleltetve, csak 2020 szeptember végétől.
9722	Vagyis rohamosan nő a bekövetkeztének valószínűsége.
9723	Vagy lesz olyan, akit folyamatosan migránsoztak az iskolában, de egy ilyen bizonytalan életszakaszban is tudott célokat állítani maga elé.
9724	Vagy lusta volt keríteni egy új mumust.
9725	Vagy például a zsíros tejtermékek is magas koleszterinszintet okoznak.
9726	Vagy például nem az fontos, hogy elvégeztek-e drogtesztet?
9727	Vagy siman elslattyogsz elottuk, neznek de nem csinalnak semmit.
9728	Vagy változtatnak ezen vagy el fogunk köszönni tőlük még a szezon közben.
9729	Vajna Tímea már a helyszínen van.
9730	Vajon a budapestiek közül ki gondolja még, hogy Karácsony Gergelynek semmi köze nincs a zuglói botrányos parkolási ügyekhez?
9731	Vajon a második futamban sikerült egyenlítenie Gelencsér Timi csapatának?
9732	Vajon Huszti Kata megszerezte a vezetést a Kihívóknak?
9733	Vajon ki használta ki jobban ezt a lehetőséget?
9734	Vajon ki szerezte a pontot?
9735	Vajon melyiküknek sikerült nyernie?
9736	Vajon melyikük tudta gyorsabban teljesíteni a kihívást?
9737	Vajon mitől függ, hogy adakozunk-e?
9738	Vajon sikerült Ungvárinak visszavágnia Rozsnak?
9739	Vajon van helye féltékenységnek?
9740	Vajon veszélyes erről beszélnem?
9741	Vakmerő kalandjukban legjobb barátaik sietnek segítségükre, de az ötlet még így is eszelősnek hat: búvárkodni, hegyet mászni, embert és gyémántot rabolni nem éppen az ő koruknak és habitusuknak megfelelő rekreációs programsorozat.
9742	Valaha elgondolni sem lehetett, hogy egy női világbajnokságra 940 ezer jegyet el lehet adni elővételben, sőt arról sem ábrándozhatott senki, hogy női vb-t rendeznek.
9743	"Valahogy ismerem az olyan férfiakat, mint Trump" - mondta Fonda, aki szombaton lesz 82 éves.
9744	Valahogy nem látom azt hogy nagy sikerre számíthatna.
9745	Valahol a kosztümös drámák és a humoros akciósorozatok metszetében találjuk majd az Epix új sorozatát, amely Alfred Pennyworth fiatal éveit hozza el a képernyőre - ahogy azt várhattuk, ennél "britebb" szinte nem is lehetne a sorozat.
9746	Valahol el kell kezdeni a Bendnek.
9747	Valaki már csak a TPS játékokat szereti mert látja hogy szenved a karakter és őt így meghatja.
9748	Valakinek szembe kellett szállnia Kínával, nem volt más választás, mint vámokat kivetni a kínai árukra – mondta Donald Trump újságíróknak.
9749	Valamint javaslatot tesz Tarlós István főpolgármesternek, hogy módosítsa a temetkezésre vonatkozó fővárosi közgyűlési rendeletet.
9750	Valamivel lehet keverem de nekem nagyon régről mint fps rémlik mint pl a Hexen is volt.
9751	Valamivel több mint 2200 hitelintézeti fiók működött Magyarországon január elején, szemben az egy évvel korábbi 2420-szal - írta a Világgazdaság pénteken a Magyar Nemzeti Bank (MNB) adatai alapján.
9752	Válasszanak már egy normális színészt Pókembernek, ne egy 14 évesnek kinéző szarost.
9753	Választói azt kérték, ne változzon meg a Hámán Kató és az Úttörő utca neve, ezért a kormányhivatal törvényességi felhívásának teljesítése ellen szavazott Csongrád fideszes alpolgármestere.
9754	Valentina ellen Roque segítségével.
9755	Valentin-nap alkalmából csütörtöktől vasárnapig páros kedvezménnyel látogathatják a szerelmesek, vagy párban érkezők a Fővárosi Állat- és Növénykertet.
9756	Vállalkozz Digitálisan! napot rendezett kedden Szegeden a Csongrád Megyei Kereskedelmi és Iparkamara, kapcsolódva a Modern Vállalkozások Programhoz.
9757	Vállaltan minél hamarabb „főállású” zenészek szeretnének lenni, ezért néhány megszokott lépcsőt kihagynak a karrierépítésben.
9758	Valljuk be, aki így jár, az ezt meg is érdemli.
9759	Valóban egyre több a megbetegedés, és ugye minél több a kórokozó, annál jobban terjed – főleg mondjuk menhelyi körülmények között, ahol egy fertőzött szúnyog több ebet is meglátogathat.
9760	Valóban mindent meg kell tennie egy munkáltatónak azért, hogy hosszútávú perspektívát kínáljon a dolgozóinak?
9761	Valóban technológiai mérföldkő!
9762	Válófélben: Orbán Viktor és Manfred Weber a Parlamentben 2015. szeptemberben.
9763	Valószínűbb, hogy kőből és jégből áll.
9764	Valószínűleg így járnak az utcára tett állatok is.
9765	Valószínűleg sokan vannak Magyarországon, akik azért nem foglalkoztak eddig a amerikai elnök ellen indított alkotmányos vádeljárással, vagyis az impeachmenttel, mert annak kevés közvetlen hatása van ránk.
9766	Valószínűleg teljesen véletlen lehetett, hogy az akkori szocialista polgármester rácalmási lakóhelyének a földjére esett a gyár egy jelentős része.
9767	Valószínűnek tartom, hogy zsenge nyúlkorát már maga mögött hagyhatta (vagy csak szem előtt tartva a jó erőnlét fontosságát, sok testgyakorlatot végzett), mert rotyogva töltött egy jó adag időt, míg rágható állapotba került.
9768	Válságos helyzet soha nem alakult ki, a rendszer jól kidolgozott kommunikációs rutinjai pedig a jól ismert módon próbálják eltalálni az igényeit.
9769	Változatlan a kormány azon célkitűzése, hogy a brexit nem halasztható az október 31-i határnapon túl, és ő személyesen mindent megtesz annak érdekében, hogy a folyamatot addig a napig véghezvigye.
9770	Változatlanul nyerésre állt a jobb teljesítmény nyújtott csapat, amikor a rendes játékidő letelt.
9771	Változik a vonatok menetrendje a hosszú hétvége miatt: csütörtökön a pénteki, november 1-jén a szombati, 2-án az ünnepnapi, 3-án pedig a szokásos vasárnapi menetrend szerint járnak a vonatok.
9772	Váltságdíjul pedig azt követeli, hogy Matrix térjen vissza Val Verde-be és ölje meg az utódját, hogy ő újra hatalomra kerülhessen.
9773	Valverde minden találkozó előtt elmondja a csapatának, hogy hogyan helyezkednek az ellenfél játékosai, mikor kezdenek fáradni, és hol vannak rések a védelemben.
9774	Vámospércsen, az Arany János utcában a szél egy lakatlan ház bádogtetejét bontotta meg, a szomszédos épületet veszélyeztette.
9775	Van, aki betegség miatt nem jött, van, aki csak délután érkezik.
9776	Van, aki elhatározza, nagyböjt idején nem eszik csokoládét, más pedig távol tartja magát a panaszkodástól.
9777	Vancouvert és környékét szintén mintegy 20 centiméteres hó borítja, hétfő óta több ezer otthon van áram nélkül.
9778	Vándor Éva – az általa alakított Cecilyhez hasonlóan – nem retten meg az idő múlásától.
9779	Vándorsólyom kisasszony különleges gyermeket.
9780	Van egy egészen másik ok, amit meg is említ a versenyképességi jelentés.
9781	Van egy mondás, ami ránk is igaz: „Csak a Vasast, oda-vissza!”
9782	Van egy ország, ahol az egyetlen dollármilliárdosnak annyi pénze van, mint a GDP fele.
9783	Van egy régi angol mondás: – azaz a hadsereg csupán a kereskedőket követi.
9784	Van, hogy a szülők a kelleténél jobban bele akarnak szólni a kamaszok életébe.
9785	Van két klassz fiam, a párommal remekül megértjük egymást, nem is kívánhatnék többet.
9786	Van még egy oka annak, hogy az elnök szerint rendet kell vágni.
9787	Vannak, akik tényleg ezt gondolják.
9788	Vannak álmaink, hogy mit lenne jó bemutatni annak a programnak a jegyében, amelyet a fesztiválunk hirdet.
9789	Vannak ilyenek, mármint új befektetők?
9790	Vannak olyan korokon átívelő sportsikerek és -eredmények, amelyekről a létező legtöbb formában igyekszünk megemlékezni.
9791	Vannak olyan személyek ezen a világon, akik egyszerűen nem értik a probléma vagy baj szavakat, éppen ezért nincs is számukra lehetetlen.
9792	Vannak tehát fegyvereik a zalaiaknak, de jelen állás szerint egyértelműen a Ferencváros az esélyesebb csapat.”
9793	Van olyan aki 16 alatti még nem dolgozhat anyuci nem veszi meg neki mert hülyeségnek tartja.
9794	Váradi József szerint ugyanakkor az üzemanyagárak ez év eleji csökkenésének hatására a 2019/2020-as üzleti év április 1-jei kezdetén ismét javulhatnak az eredményeik.
9795	Váratlan, ismétlődő rohamaival a pánikbetegség a világ népességének körülbelül 5%-át érinti.
9796	Váratlanul betoppan régen látott Deb nénikéjük is.
9797	Várda Sport Egyesület Kisvárda: 1,2 milliárd.
9798	Varga angolul, németül és franciául is tárgyalási szinten beszél.
9799	Varga Ivett, az E-On regionális kommunikációs szakreferense azt válaszolta kérdésünkre, hogy villámcsapás érte a Debrecent is ellátó egyik nagyfeszültségű villamos hálózati vonalukat.
9800	Varga Mihály elmondta, hogy a diákok bankkártya-használati szokásait vizsgáló felmérésből kiderült, hogy míg a program kezdete előtt a tanulók 19 százaléka használt ilyen típusú fizetési eszközt, ez a szám mára 34 százalékra nőtt.
9801	Varga Mihály Moszkvába készül, hogy újratárgyalják a paksi hitelt Putyinékkal.
9802	Varga Mihály pénzügyminiszter beszédet mond a Vállalkozók és Munkáltatók Országos Szövetsége (VOSZ) Vállalkozók napja rendezvényén a fõvárosi Müpában 2019. december 6-án.
9803	Varga miniszterasszony nekem egy Szijjártó Péter 2.0 droid.
9804	Várhatóan a jövő évtől az állampolgárok mellett a náluk működő multik teljesítményét is osztályozni fogja Kína az alapján, hogy azok mennyiben tesznek eleget a helyi szabályozásoknak.
9805	Várhatóan felbomlik az Európai Bizottság vezetésére kialakított csúcsjelölti rendszer, mert a hagyományos pártcsaládok jelentõsen vesztettek támogatottságukból - jelentette ki a XXI.
9806	Várhatóan más utódönjelöltek úgy érzik majd, hogy gurítaniuk kell valamit, ha nem akarnak lemaradni a "trónért" folyó versenyben.
9807	Várhelyi Olivér így írásbeli kérdéseket kap, amelyekre jövő hétfőig kell válaszolnia.
9808	Várhelyi Olivérről, az Európai Bizottság szomszédság- és bővítéspolitikáért felelős tagjelöltjéről úgy vélekedett: Európa jól jár azzal, ha magyar bővítési biztosa lesz.
9809	Várhidi Péter: – Tehetnek ellenünk bármit, akkor is talpon maradunk.
9810	Vári Attila, a Pécsi Sport Nonprofit Zrt.
9811	Vári Attila a támogatást megköszönve arról beszélt, hogy a PSN Zrt. olyan biztonságot kapott 2019-re, amivel méltóan tudják idei feladataikat ellátni.
9812	Vári György posztját a Facebookon, amelyben az irodalomtörténész bevallotta, milyen bűnöket követett el gimnáziumi tanárként a női diákjaival szemben.
9813	Várja táboraiba a Magyar Honvédség is a honvédelem és a katonai élet iránt érdeklõdõ gyerekeket, fiatalokat - közölte a Honvédelmi Minisztérium (HM) korábban az MTI-vel.
9814	Városi rangadót rendeztek a leány serdülő I. osztályban, a kilencedik fordulóban.
9815	Városjárásra várja a következő hetekben a debreceni helytörténet iránt érdeklődőket Horog Máté túravezető.
9816	Vártam az Ázsia Expressz visszatérést és bár az elmúlt hetekben vegyes érzésekkel ültem a tévé előtt, bevallom, várom a következő évadot.
9817	Varufakisz 2015 tavaszán (februártól június végéig) arra bazírozott, hogy az eurótagállamok meg fognak rettenni a görög euró végétől.
9818	"Várunk az új brit javaslotokra" - szögezte le Szymanski a PAP hírügynökségnek nyilatkozva.
9819	Vásárhelyi diákokkal beszélgetett Szájer József fideszes európai parlamenti képviselő ma az egyik helyi étteremben.
9820	Vásárhelyi futófesztivál, a tüntike drámai arca, a Jobbik és a templom egere, Palya Bea gyászos újrakezdése.
9821	Vasárnap, 12 órától Baróton, a Rózsa utcai parkban avatják fel Benedek Elek egész alakos szobrát.
9822	Vasárnap 7 gyorsasági szakasz vár a mezőnyre, s az utolsó végén Európa-bajnokot avatnak.
9823	Vasárnap a Hódmezővásárhelyi FC gárdáját fogadja szezonbeli utolsó hazai bajnokiján a PMFC.
9824	Vasárnap Dunaújvárosban szerepelnek, majd következik a Grosics elleni rangadó.
9825	Vasárnap egy jobbra tolódó kontinens összezuhant tradicionális pártjai néznek majd velünk farkasszemet.
9826	Vasárnap egy vitatható előzést követően a holland Max Verstappen nyerte meg a Forma–1 osztrák futamát.
9827	Vasárnap érkezett a csoport.
9828	Vasárnap este 11 óráig nem lehet nyilvánosságra hozni a hivatalos adatokat - A hírek főutcája 2019.
9829	Vasárnap Európa jövõje a tét.
9830	Vasárnap hajnalban egy hatalmas hód sétálgatott békésen Szombathelyen, a Rohonci út tízemeletes panelházai között.
9831	Vasárnapi élő bejelentkezésében újabb határt lépett át a független igazságszolgáltatás ellen politikai támadásban: név szerint üzent Lakatos Péter szegedi bírónak, aki december 20-án dönthet Márki-Zay egy újabb polgári peres ügyében.
9832	Vasárnapig várják anyaországi és határon túli diákok jelentkezését az országos középiskolai problémamegoldó versenyre (okpv).
9833	Vasárnap mégis ellentüntetők vonultak az utcákra, hogy kiálljanak a hongkongi rendőrség és a pekingi vezetés mellett.
9834	Vasárnapra bíróság elé is került a 28 éves V. Adél.
9835	Vasárnap reggel Bálint Gabriella, a Fidesz-KDNP és a Szeretem Vásárhelyt susáni képviselőjelöltje is élt demokratikus jogával, és leadta szavazatát.
9836	Vasárnap szórványosan valószínű záporeső.
9837	Vasárnap Zilahon lépnek pályára Bakó Botond tanítványai, ellenfelük a keménységéről elhíresült Gheorghe Tadici által vezényelt Zalau lesz, amely a román bajnokság első fordulójában óriási meglepetésre legyőzte a CSM Bukarest gárdáját.
9838	Vascsővel törte el nagybátyja lábát egy férfi Siófokon.
9839	Vass Ádám arról is beszélt, hogy városszerte újulnak meg buszmegállók, többek között a Római körúton is.
9840	Vass Dóra egy komoly sérülés miatt kényszerült otthagyni az Exatlon Hungary versenyét.
9841	Vass Gábor, a Kaliber magazin főszerkesztője a lapnak elmondta: modern, műanyag tokos, nagy tárkapacitású fegyverek azok a pisztolyok, amelyeket Kiskunfélegyházán gyártanak majd a honvédségnek, illetve a rendvédelmi szerveknek.
9842	Vasvillák és lángoló kondérok helyett romkocsmák tarkítják a környéket, és Lucifer a legvagányabb helyi partiállat.
9843	Vecáék és a Dávid-Ábel páros is befutnak.
9844	Veca elárulta, hogy véleménye szerint azért sem kedvelik őt, mert egyre nehezebben tudja tolerálni játékostársai viselkedését.
9845	Veca és Ábel is egyre ingerültebbé vált a szálláskeresés során, és kifejtette párjának, hogy igazán örülne egy kis biztatásnak vagy kedvességnek tőle a sok kritizálás és kötekedés helyett.
9846	Védekezésben egyéni hibák tömkelegét vétettük, és nem azt játszottuk, ami eredményt hozhatott volna számunkra.
9847	Védett területen álló erdőt vágtak ki a Bükki Nemzeti Parkban, közölte a WWF Magyarország.
9848	VÉ: Ebben az időszakban nagyon sok minden változott meg egyszerre a gazdaságban.
9849	VÉ: Ez a kockázat kisebb vagy nagyobb mértékben mindig fennáll Európában.
9850	Vége: A címvédő MOL Vidi 2-1-re legyőzte hazai pályán az Újpestet a labdarúgó OTP Bank Liga 28. fordulójának utolsó mérkőzésén.
9851	Végeredményben ebből a dokumentumból is levezethető, hogy a 2017-ben regnáló szerb kormány miért úgy és miért annyi időre szóló a szélerőművek támogatására.
9852	Végérvényben persze eljuthatunk Naxxramas lebegő citadellájába, de mint minden valamire való kalandor, először nekünk is a Molten Core bugyraiban kell bemutatnunk, hogy Ragnaros nem is olyan fickós jószág, ha van rajtunk elég fire resist gear.
9853	Véget ért a hat-, hétéves ovisok iskolaérettségi szintjét felmérő időszak.
9854	Végezetül, köszönöm az életen át tartó munkájukat, köszönöm, hogy értünk, szegediekért és egy jobb szegedi jövőért dolgoztak évtizedeken át!
9855	"Végiggurult a gólvonalon a labda, de nem sikerült berúgni" - kezdte értékelését Bánhidi Ákos csapatmenedzser.
9856	Végig Orbánról és kormányáról volt szó, nem Magyarországról.
9857	Végig vezetve aratott 12-9-es győzelmet az oroszok ellen Világliga-selejtezőn a magyar női vízilabda válogatott.
9858	Végrendeletében külön kihangsúlyozta rokonainak, hogy az összes munkáját meg kell semmisíteni.
9859	Végre tavasz, unalmas volt már ez a tél.
9860	Végre túl kellene lennünk azon, hogy csak az számít, amit ők mondanak.
9861	Végső búcsút 2019. december 12-én 13 órakor veszünk tőle a dunaújvárosi temetőben, egy szál fehér virággal.
9862	Végtelenül boldogok voltunk a győzelmünket követően és büszkén vettük át az aranyérmeket.
9863	Végül a Bartók-díjat a színház vezetőségének döntése alapján Szendreyné Dani Melinda gazdasági vezető vehette át.
9864	Végül a szárazföld felé indulunk és Splitben kötünk ki, ahol egy római kori romot fedezhetünk fel - egy óriási palotát, amelyet még Diocletianus császár építtetett nyugdíjas otthonként és mára a város szívének számít.
9865	Végül elkezdtem verseket írni, ezeket valószínûleg a jövõ évi könyvhéten már olvasni lehet – mondta jelenlegi munkái kapcsán.
9866	Végül Irhás József személy- és Tóth Sándor tehertaxis autójába pakoltak be.
9867	Végül már nem született több találat, így Radványi Miklós vereséggel debütált a Pohronie kispadján.
9868	Végül négyüknek sikerült lefognia a két nigériait, akiket aztán átadtak a rendőröknek.
9869	Végül sikerült kifosztaniuk a Páncéltermet és egy álmuk vált valóra.
9870	Végül Szekó József koporsóját a család sírboltjába helyezték.
9871	Vegyes a kép New Yorkban - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9872	Vegyük például a forintot, amely képes nagyon sokáig 3-5 forintos sávban mozogni, ezért a befektetők beállnak arra taktikára, hogy a sáv tetején eladnak, az alján vesznek, és ez a stratégia folyamatos nyereséget termel számukra.
9873	Véleménycikkel jelentkezett Trócsányi László - Napi.huEz a program emailben elküldi a cikk címét és bevezetőjét, önnek csak a címzett e-mail címét kell megadnia.
9874	Véleménye szerint ez a közösségi médiának tudható be, mert a fiatalok manipulált képekkel azonosítják az elismertséget, a jólétet, a szeretet, és ezért hasonlítani szeretnének ezekre a képekre -
9875	Véleményük szerint a program negatívan befolyásolja a fiatalok tanulmányi eredményeit, valamint a játékban ábrázolt erőszak a való életben is agresszívabbá teheti őket.
9876	Vélhetően ez a kifinomult vírus azért támadja az almás cég termékeit, mert noha a felhasználók kevesebben vannak, átlagban gazdagabb, többet költő és kriptovalutával is többet foglalkozó felhasználókról van szó.
9877	Venezuela jelenleg súlyos politikai és gazdasági válsággal küzd, az infláció várhatóan 10 millió százalékot ér el az év végére, ezenkívül nagyszámú ember szenved az akut élelmiszer- és gyógyszerhiánytól.
9878	Vera tuti tippje: ˝A férfiak csak abból értenek.
9879	Vérbeli rangadóra lehetett számítani a Szegedi VSE elleni bajnoki meccsünkön, amihez úgy tűnt tényleg minden megvan.
9880	Vér és Becsület - akarta mondani.
9881	Veres István elmondása szerint szereti az egyszerűséget, tálalásban is ez jellemző rá.
9882	Verrasztó Dávid első napi győzelmét követően – amelyet a rövidebbik vegyesszámban aratott – szombaton 400-on is mindenkit maga mögé utasított, s 4:17.11 perces idővel győzött.
9883	Versenyképességi fordulat, általános konjunktúra-élénkítő lépések, célzott iparág-erősítés és a munkaerő-piac további fejlesztése, a külföldre költözöttek hazacsábítása van a napirenden.
9884	Verstappen azonban egy szabálytalanság miatt büntetést kapott, így csak a negyedik rajthelyről indulhat a vasárnapi futamon, Leclerc és Vettel pedig eggyel feljebb kerülve az első és második helyről rajtolhat.
9885	Veszprém, amely 2023-ban Európa egyik kulturális fővárosa lehet, először került be a kulturális és kreatív városok közé.
9886	Veterán járműveket lehet majd megtekinteni a Fő úton és a lengyel kézműves vásárra is várják az érdeklődőket a szervezők.
9887	Vezetőik közölték, hogy a PS terveitől függ, milyen formában alakítanak szövetséget vele.
9888	Vezette: Bálint Dániel – jól (Kádár Németh, Halász).
9889	Vidám nyugdíjas társaság, a Vasgyári Közösségi Ház kebelén belül a 2011 óta működő Mosoly Országa Kulturális Egyesület.
9890	Videó: Amikor levegőbe emelkedik egy 24 kilós modellszörny…
9891	Videó: BKV-buszsofőr és taxis verekedett az utcán – Le is kamerázták!
9892	Videó: Itt a legújabb Halott Pénz-dal, amit te is imádni fogsz!
9893	Videó: Nehezen indult a dízel Ford a hidegben, hát alágyújtott a sofőr…
9894	Videónkból az is kiderül, mit kell csinálni az izzadt, büdös vívócuccal?
9895	Videó: pazar gól a kisfiútól, erre még Neymar is csettintene!
9896	Videó: ritkán látható pazar szabadrúgásgól – egy kapustól!
9897	Vidnyánszky Attila arról beszélt, hogy először rendez operettet, így számít a művészek segítségére.
9898	Vidnyánszky Attila úgy fogalmaz, ez egy olyan világ, ahol nem mernek megszólalni az emberek, ahol a diákokba beleég az igazodási vágy.
9899	Vigyázat: ezért veszélyes, ha a férfiak felfáznak!
9900	VI: Kecskesajt-ellenesség azért volt bennem korábban, mert Magyarországon általában egészen felháborító kecskesajtokhoz jut az ember.
9901	Viki imádja Instagram-ját a műsorral kapcsolatos backstage fotókkal eláraztani, aminek követői meglehetősen nagyon örülnek.
9902	Világéletemben szerettem a számokat és a statisztikákat, legyen szó az olyan komoly tartalmakról, mint hogy ki hány gólt szerzett jobbal, ballal és fejjel, illetve az olyan fun factekről, mint hogy ki milyen színű dresszben hányszor talált a kapuba.
9903	Világméretű probléma az antibiotikumokra rezisztens baktériumok megjelenése.
9904	Villányban az utasoknak nem kell átszállniuk, ami kényelmesebb és gyorsabb eljutást jelent.
9905	Vinales örült a győzelemnek, de bosszankodott is az előző futam miatt.
9906	Vincze Alex horgász például kiváló fogásról számolt be.
9907	Viorel Ştefan a román nyelv népszerűsítése nagyköveteinek nevezte a tanulókat, és azt mondta: “együtt alkotunk erős és tisztelettel övezett nemzetet”.
9908	Virágokkal és mécsesekkel emlékeznek meg a szerdai tragédia áldozataira a Dél-Korea nagykövetsége előtt.
9909	Visszaemlékezésem arról a két éven át tartó kapcsolatról, mely tizenhárom éves koromban kezdődött a gimnáziumi fizikatanárommal.
9910	Visszajutott a férfi vízilabda OB I-be a Szegedi Férfi Vízilabdacsapat.
9911	Visszakérdezésünkre azt mondta, hogy az LMP-nek minden esélye van mandátumokat szerezni az új Európai Parlamentben is.
9912	Viszont a BF1 kampánya nekem nagyon bejött, és ennek a Firestorm-nak az előzetese is.
9913	Viszont a jelöltek között szerepel Sylvie Goulard, Macron volt védelmi minisztere, aki akkori posztjáról az Európai Parlament béreivel való visszaélés miatt indított nyomozás következtében mondott le.
9914	Viszont a mezőnyfeltöltés lehetősége kínál számára némi reményt.
9915	Viszont amikor nagyon kellett, helyén volt az esze.
9916	Viszont kezdünk kimászni a rossz szériánkból, a játék képével elégedettek vagyunk, de a lövéseink számán és minőségén javítanunk kell.
9917	Viszont most sem múlt rajtam semmi, a hétvégi teljesítményemmel, tempómmal elégedett vagyok, és számomra mindig ez az első szempont.
9918	Viszont nagyon nagy szükség volt rá, ugyanis rengeteget fogják használni a díszletet a koreográfiákban is, ezért a biztonságos megvalósítás érdekében már a díszletelemeken kell begyakorolniuk.
9919	Viszont nem tud arról, hogy ilyen terv lenne – tette hozzá a nagykövet.
9920	Viszont Perkátának az nem segítség, hogy sivatagban vagy gyengébb alföldi területeken valósítanák meg.
9921	Vitára számít a Migrációkutató Intézet vezető kutatója az új összetételű Európai Bizottságban (EB) a migrációs politikáról, mert az több politikai irányzathoz tartozó biztos feladatköre is.
9922	Vitarello később a közösségi médiához fordult és gyűjtésbe kezdett, hogy gyógymódot találjon lánya állapotára.
9923	Viviennel a rajongók találkozhatnak a BabaMama Expón november 23-án, szombaton.
9924	Vivi ultimátumot adott neki, hogy változzon meg vagy költözzön el, de a férfi úgy gondolja, 39 évesen már nem fog megváltozni, így visszaköltözött a szülői házba.
9925	Vízből, sóból és lisztből áll, megsütik és megcukrozzák, majd forró csokoládéba mártogatják (chocolate con churros).
9926	Vjacseszlav Vojnov felesége bántalmazása miatt négy éve börtönben is ült.
9927	Vlagyimir Voronkov, az ENSZ főtitkárhelyettese a konferencián úgy fogalmazott: a terrorizmus minden megnyilvánulási formájában súlyos globális kihívás, célja, hogy szétszakítsa az emberiség „társadalmi szövetét”.
9928	Vlatko Djonovics lányai felvették a kesztyűt és remek, végig szoros mérkőzésen nagy csatára késztették a vendégeket.
9929	V. Naszályi Márta (Párbeszéd) I. kerületi polgármester szerint a javaslat régi adóssága a fővárosi önkormányzatnak.
9930	Voksán Virág pisai kiruccanása során ellátogatott a helyi botanikus kertbe is, ahol a bambuszok közé fűzte tökéletes testét.
9931	Völner Pál a Kossuth Rádió Jó reggelt, Magyarország!
9932	Volodimir Zelenszkij megválasztott ukrán elnök fogadja beiktatási ünnepsége előtt Áder János köztársasági elnököt Kijevben 2019.
9933	Volt affinitása a katonasághoz, ejtőernyős is volt, és nem tudom, tudták-e, de soha senki nem győzte le Rizikóban.
9934	Voltak, akik örültek, hogy épségben előkerült, de voltak, akik kifogásolták, hogy úgy tesz, mintha semmi nem történt volna.
9935	Voltak, akik szociális problémákkal, munkakörülmények javításával keresték meg, de olyan is akadt aki a mezőgazdaság támogatásokról érdeklődött.
9936	Voltak, aki Vajdaságból, Ludasról érkeztek Makóra, hogy hagyományos ételeikkel szálljanak versenybe.
9937	Volt, aki a köszönő beszédében azt kérte, a díjat.
9938	Volt, aki azért tört-zúzott, mert a posztjára draftolt a csapata, de akadt olyan is, aki NBA-játékossal verekedett.
9939	Voltak jó egyéni teljesítmények is.
9940	Voltak jó momentumai, a következő tíz év az övé lesz, mert tehetséges, megfelelő a személyisége, és megvan a kellő technikai tudása.
9941	Voltak ott autók, gondoltam, családtagok vannak nála, de végső soron arra nem gondoltam, hogy ilyen dolgok történhetnek ott meg – mondta egy, a környéken élő személy a csatornának.
9942	Voltak próbálkozásaim persze, de azt gondolom, a zenében nem vagyok elég jó, így nem szívesen tenném ki a színpadra.
9943	Voltak szépek, és kevésbé szépek, de volt egy alkalom, amire mindig visszatérek gondolatban.
9944	Voltam elég bátor kívül-belül, hogy szélesen, sok élményt megtapasztalva éljek.
9945	Volt egy csodálatos mese, aminek azt hittük, soha nem lesz vége, de az élet kegyetlenül beleszólt, ebbe a gyönyörű mesébe.
9946	Volt egy kisebb megpörgésem is, de egyben sikerült visszahoznom a gépet.
9947	Volt egy rövid időszak, amikor egymás hibáiból éltek a csapatok, Juhászék viszont szemmel láthatón nagyobb hőfokon égtek, amit a 16-10-es hazai előny is jól tükrözött.
9948	Volt, hogy el is költözött a családjától, de nemrég visszafogadták a férfit.
9949	Volt, hogy nem sikerült a gyorsöltözés Stohl.
9950	Volt, hogy úgy fogalmazott, hogy a magyar diplomáciának tájékozódási rendszere Sztambul (ahogy régen nevezték Isztambult), Moszkva és Berlin, mert ezen három város vonzáskörében éli Magyarország az életét.
9951	Volt olyan korosztály is, ahol már az átlagéletkort majdhogynem nyolcvannak tekinthettük, de a diákos, csínytevős mosoly azonnal előjött az arcukra, amikor találkoztak.
9952	Vomberg Frigyesen is kifogott egy feladat?
9953	Vona Gábor szerint ma rosszabb egy cigány származású gyermek esélye az érvényesülésre Magyarországon, mint amilyen a Kádár-rendszerben volt.
9954	Vonat gázolt halálra egy nőt Érden - Blikk.huNem szeretnék játszani!
9955	Vörös Olga a hardcore ellenzékieknek szól, vagy inkább az emszpének szánt utolsó tőrdöfésről?
9956	Vučićék választási győzelme után a kampányukat lebonyolító Invictus sem maradt munka nélkül.
9957	Wales labdarúgó-válogatottja hazai pályán a vártnál nagyobb küzdelemben 2–1-re legyőzte a pont nélküli Azerbajdzsánt a két ország péntek esti Eb-selejtezőjén, így közelebb férkőzött a továbbjutást jelentő helyekhez a mieinket is felvonultató E-csoportban.
9958	Wales mindössze Lawrence közeli lövésével veszélyeztetett az elsõ félidõben.
9959	Wales november 19-én fogadja a magyar válogatottat.
9960	Waller ugyanakkor kutatási igazgató a Fed St. Louis-i területi igazgatóságánál, amelynek az élén James Bullard áll, aki viszont a Fed legutóbbi kamatdöntést hozó ülésén a kamat azonnali csökkentését szorgalmazta.
9961	Walter Ulbricht (†80) NDK-elnök azonban még ekkor is, alig egy hónappal a tényleges építkezés előtt tagadta, mire készülnek.
9962	Washington és Brüsszel kapcsolatai a diplomáciai, a katonai és a kereskedelmi dimenzióban is csúnya képet mutatnak.
9963	Washington – New Yorkban vádat emeltek a Szent Patrick katedrálisba szerdán este benzines palackokkal behatolni próbáló férfi ellen – jelentette be a New York-i rendőrség.
9964	Wasson szerint ez annak köszönhető, hogy az animáció még gyerekcipőben járt – de épp ezért is voltak izgalmasak ezek a mesék, hiszen az alkotók szabadon engedhették kreativitásukat.
9965	Webáruházat – vagyis internetes kereskedelemre specializálódó vállalkozást – tulajdonképpen korlátozás nélkül bárki nyithat ma hazánkban.
9966	Weber üzenete: „Az EP-ben nem lesz többség olyan jelölt számára, aki nem volt csúcsjelölt”
9967	Weinstein ügyvédi költségei ezekben az ügyekben 12 millió dollárra rúgnak.
9968	Weiter Zoltán a fürdő igazgatója reméli, hogy ez a nyár hátralevő részében is így marad.
9969	Wikström liberális európai parlamenti képviselőként kétmilliárdos adócsalással meggyanúsított cég igazgatótanácsában tevékenykedik hosszú évek óta.
9970	Willi Orbán, a válogatott védője szerint a magyar együttes „nagyon jól reagált” a szlovákoktól csütörtök este elszenvedett 2-0-s vereségre, és „fantasztikus” mérkőzést játszott a horvátok ellen.
9971	Wittinghoff és Borkai ügyét egymáshoz hasonlítani hasonlóan meredek képzettársítás - főleg claudiusi szinten.
9972	Wöller magánnyomozót állít volt feleségére, csak azért, hogy a nő orra alá borsot.
9973	Xavier Niel szerint a feszültség a Le Monde szerkesztőségével "egy klasszikus párkapcsolati válság volt", amelyből a lap újságírói nagyon előnyösen kerültek ki, miután megkapták a jóváhagyási jogot a jövőbeni tulajdonosváltásokhoz.
9974	Ya Ou: Megvan a veszélye annak, hogy.
9975	Yao Wei, a Société Générale vezető, Kínával foglalkozó közgazdásza szerint a kínai vezetés jelenleg nagyon hosszú távon gondolkodik, s az utóbbi időben a GDP adat már nem bír olyan elsődleges fontossággal gondolkodásukban, mint korábban.
9976	Yves Caracatzanis azt mondta, hogy az orosz autópiac 2,4 százalékkal zsugorodott az első fél évben, és szerinte egyelőre nincs miért élénkülésre számítani az év hátralevő részében.
9977	Zalatnay Cini drámai vallomása: „A lombiktól lettem rákos”
9978	Zárás előtt fél órával a sanghaji tőzsde fő mutatója, a Shanghai Composite 0,17 százalékos mínuszban, míg a sencseni börze fő mutatója, a Shenzhen Component Index 0,16 százalékos pluszban állt.
9979	Zárjuk le ezt a másfél évet azzal, hogy megünnepeljük a demokráciát!”
9980	Záró mondatainak egyike: "Ami van, a magyar társadalom legrosszabb énjének intézményesítése."
9981	Zeffirelli, akit szoros szálak fûztek a szülõvárosához, 1966-ban a várost sújtó és számos mûvészeti értékét megrongáló árvíz után dokumentumfilmet forgatott Per Firenze (Firenzéért) címmel.
9982	Zelenszkij népszerűsége viszont egyre szembetűnőbb a kárpátaljai magyarság körében.
9983	Zenei berkekben közismert, hogy Philippe de Chalendar, a Miskolci Nemzeti Színház állandó karmestere igen jó szakács.
9984	Zente édesanyja Mészárost és Mága Zoltánt említette.
9985	Zente kezelőorvosa, dr. Gergely Anita lapunknak azt mondta: a kisfiú a vártnál jobban viselte a beadási procedúrát.
9986	Ziegler távoli bombáját tenyerelte ki Gangl, viszont sikerült kivédekeznünk egy emberhátrányt, ami azonban probléma volt, hogy mi sem tudtuk gólra váltani a fórunkat.
9987	Žiga: Nem a médiában kell vitázni a Smer-SD-n belüli helyzetről A párt Kassai kerületi tisztségviselőinek levele után feszültság támadt a Smerben.
9988	Zobor Zsuzsanna szerint a cél, hogy a fenntarthatóság ne menjen a hozam rovására, a nemzetközi példák azt mutatják, hogy ez igenis megvalósítható.
9989	Zsiga Gyula: – Játékra alkalmatlan pályán a második félidőben sikerült feltörni a masszívan védekező és fegyelmezetten játszó hazaiakat.
9990	Zsinórban harmadik találkozóját nyerné meg az Eibar.
9991	Zsolti ehhez annyit tett hozzá, hogy náluk például egészen kicsi korban sem meztelenkednek a gyerekek, mert így megszokják, és később ez már természetes lesz nekik.
9992	Zsoltiék nem tudták eldönteni, hogy azonnal induljanak útnak vagy inkább menjenek dobozokat keresni.
9993	Zsolti már javában tolja a hattyúdalt, de a Liu-tesók szót kérnek, valamit nagyon mondani akarnak.
9994	Zsombor fél pillanat alatt elkapta Krisztit, egészen pontosan 4,1 másodperc kellett ehhez.
9995	Zsótér Donát nemcsak kezdként, de az Újpest támadójaként is több elzésre készül a tavasszal.
9996	Zsótér Károly, Mindszent polgármestere kitért arra, hogy zömében a Dózsa-telepen él a több mint 300 mindszenti cigány.
9997	Zuglóban, a Karácsony Gergely által vezetett kerületben viszont nem egyszerűen nyereségmentes a parkolás, de a veszteség több százmilliós.
9998	Zugló polgármestere az önkormányzati döntések átláthatatlanságának növelése után gyanús parkolási ügyletet is tervezett.
9999	Zverev a mérkőzés utáni sajtótájékoztatón tagadta a telefonos vádakat.
10000	Zwettlben lépett pályára tegnap a VRCK, KEK-találkozón.
