1	Który z operatorów będzie udostępniał swoją infrastrukturę dowiemy się jeszcze w tym tygodniu.
2	Ale my nic nikomu nie jesteśmy winni - tłumaczył Owsiak.
3	Kim Dzong Il wciąż jeszcze nie może szantażować USA bezpośrednim atakiem.
4	Wybieramy opcję Gaussian i zaznaczamy pole wyboru Monochromatic, a następnie klikamy przycisk OK. Ponieważ uzyskany efekt jest zbyt drobny, stosujemy efekt Filter: Blur: Gaussian Blur dla tej warstwy.
5	Gdy skarcił szefa PO Donalda Tuska za porównywanie PiS do bolszewików, tłum skandował "Precz z Tuskiem."
6	Poduszka zwiera też specjalne przesłony (umieszczone po jej wewnętrznej stronie), dzięki którym opór stawiany przez płyn zmienia się zależnie od natężenia z jaką na skórę działa zewnętrzna siła.
7	Żeby dojść do przystanku przy ul. Bałtyckiej, muszą pokonać kilometr, połowę z tej trasy w błocie.
8	Mogą być uwięzieni w jednej z kilkudziesięciu jaskiń - powiedział naczelnik Grupy Jurajskiej GOPR Piotr Van der CoghenMłodzi ludzie z Bielska-Białej zaginęli w sobotę.
9	Aneta Szpaderska, rzecznik prasowy olsztyńskiego ratusza: - Prowadzimy postępowanie w tej sprawie.
10	Czy w ciągu tych kilku koszmarnych sierpniowych dni udało nam się przetrwać kryzys światowych finansów, przed którym czarnowidze ostrzegali nas od lat?
11	Bywa, że złodzieje tankują przy dystrybutorach dużą ilość paliwa- nie tylko do baku, ale i do kanistrów.
12	Zastosowane żaluzje wyglądają jak suszarki na pranie.
13	Przewodnicząca składu orzekającego Bożena Brewczyńska wyjaśniła w ustnym uzasadnieniu wyroku, że materiał dowodowy zgromadzony w sprawie nie jest jednolity.
14	Ludwik Dorn poinformował o tym w TVP 3. Platforma Obywatelska chce, aby podczas rozpoczynającego się jutro posiedzenia Sejm zajął się 15 wnioskami o odwołanie ministrów rządu Jarosława Kaczyńskiego.
15	Konsul w Mińsku odmówił wiz dwójce białoruskich działaczy zaproszonych przez władze Białegostoku.
16	Ale niekoniecznie potrafi wykorzystać błąd przeciwnika.
17	PiS już nie ma władzy w Sejmie - mówi serwisowi tvn24.pl anonimowo jeden z posłów z kierownictwa PO.
18	O Leszku S., prezesie spółdzielni Domator zrobiło się głośno w 2005 roku, gdy Teresa Rokicka-Morabet, mieszkanka "Domatora", ujawniła, że bez wiedzy spółdzielców pożyczył on od znajomej z Wiednia 2,9 mln zł.
19	W większości pojedynków dotrzymywali tempa innym drużynom jedynie w pierwszej połowie, później do głosu dochodzili rywale, którzy przez proste błędy z minuty na minutę zdobywali punktową przewagę.
20	Przed południem zamachowiec-samobójca uderzył cysterną z paliwem w główną bramę budynku.
21	A w dodatku dorabia, prowadząc różne firmowe imprezy.
22	Pewnego razu w ogóle zniknął, nic nikomu nie tłumacząc.
23	Nelly Rokita, która kiedyś należała do PO, zdaniem członków PiS przeciągnęłaby niektórych sympatyków Platformy na ich stronę.
24	W chwili gdy do Rynku zaczęła zbliżać się grupa skandujących antyfaszystów, policjanci zepchnęli NOP i Zadrugę na plac Solny.
25	Ale na jednym ze spotkań z radą rodziców wychowawczyni oświadczyła, że w tej klasie będzie to niemożliwe, bo połowa dzieci ma teraz co najmniej jednego rodzica za granicą - opowiada mama drugoklasistki z Gorzowa.
26	Czy od tego, że w wieku trzech lat zaśpiewałam najbardziej zachrypniętym, dziecięcym głosem "Nie ma wody na pustyni" i całe przedszkole mówiło: "Jaki piękny i zdolny chłopiec".
27	Według rzecznika LPR apelowanie do Andrzeja Leppera o zrzeczenie się immunitetu, zanim pojawią się zarzuty prokuratorskie, jest nielogiczne i nie fair.
28	Z jednej strony Koran nadał kobiecie liczne prawa: prawo dziedziczenia, prawo do kształcenia się czy równouprawnienie w kwestiach religijnych.
29	Mogą być jednak spokojne jeszcze przynajmniej przez kilka dni.
30	Każdy z nich będzie posiadał identyfikator.
31	Demonstrowali tu Zieloni 2004, ludzie skupieni wokół klubu Le Madame walczący o prawa gejów i lesbijek, w zeszłym roku Zieloni wykorzystali palmę w swoim spocie wyborczym.
32	O tym, że Truong Anh Tuan, Wietnamczyk z polskim paszportem, planuje z innymi przedsiębiorcami zbudować nowe centrum handlowe na terenie fabryki ciągników w Ursusie, pisaliśmy pod koniec sierpnia.
33	To "kminienie", czyli popularne wśród młodych mieszkańców Krakowa słowo oznaczające po prostu "rozumienie" czy jak kto woli "czajenie", stało się motywem przewodnim mojej nocnej wyprawy po Krakowie.
34	Główną zaletą programu jest fakt że pamięta ostatnią pozycje filmu lub PlayListy Program daje możliwość odtwarzania praktycznie wszystkich formatów audio, video oraz zdjęć, można także tworzyć PlayListy.
35	Na takie osoby patrzymy często z pogardą, z ironią.
36	Całość została wzmocniona specjalną płytą.
37	Pasażerowie, którzy codziennie korzystają z linii 6, już w środę z przerażeniem patrzyli, czy przyjedzie ich autobus.
38	Kilogram czystego narkotyku przewoził w reklamówce na siedzeniu swojego samochodu 27-letni gdańszczanin.
39	Przez lata nie można było o nim mówić, a teraz, gdy już wolno, mówi się o tym wręcz epatując wielką dokładnością.
40	Zapanował straszny tyfus, ludzie padali jak muchy.
41	Uczniowie zdają egzaminy z języka polskiego, obcego i wybranych przedmiotów na poziomie podstawowym lub rozszerzonym.
42	Z dotychczasowych badań wynika, że stres, który powoduje wzrost poziomu hormonów stresu, takich jak kortyzol, może zakłócać formowanie się w mózgu dziecka wiązek neuronów określanych jako jądra nadskrzyżowaniowe.
43	Między innymi w strojach wieczorowych i kostiumach kąpielowych. - Przygotowywałam się od kwietnia.
44	Tylko w tym roku odnowiono 10 pomników i grobowców.
45	Mogą podpisać ze specjalistami kontrakty.
46	U nas w komitecie oprócz polityków PiS zasiadają jeszcze tylko prezydenci miast, w których odbędą się mecze Euro 2012.
47	Weźmie w niej udział 30 tysięcy dzieci, młodzieży i działaczy ekologicznych.
48	W radzie głównie z racji wykonywanego zawodu - od 30 lat jest pielęgniarką - chciałaby zajmować się służbą zdrowia.
49	Miś najbardziej popularny jest w Finlandii i Słowenii, gdzie licencje odnawiane są co dwa lata, bo tyle trwa emisja wszystkich 104 odcinków.
50	Nadal odbywają się tu najważniejsze demonstracje.
51	Pomyśleć, że jeśli chodzi o niego wybór kolportażu na biznes życia to poniekąd przypadek, w którym dużą rolę odegrała determinacja.
52	Jednak takie porozumienie rozwścieczyło związkowców miejskiego przewoźnika.
53	Nieznacznie trącił bolid Brytyjczyka w klasycznym wypadku wyścigowym.
54	Od roku rodzina Nieckarzów z Cewkowa w powiecie lubaczowskim nie ma dojazdu do swojego domu.
55	Moja córka wciąż łapie infekcje, bo ktoś na nią kichnął na korytarzu - irytuje się pani Agnieszka, mama uczennicy V klasy. - Dzieci uczą się na dwie zmiany.
56	Myślę, że to mogłaby to być siła jednocząca, a niestwarzająca podziały”.
57	Kiedyś tym sportem pasjonowały się tłumy, dzisiaj jego świetność to już tylko wspomnienie.
58	26 lipca: zamiast zabezpieczyć budynek, administrator wysyła do właściciela, czyli Zarządu Komunalnych Zasobów Lokalowych, pismo z prośbą o wyrażenie zgody na wykonanie prac zabezpieczających w kamienicy.
59	Zapytany o pomysł LiD na media publiczne Napieralski powiedział, że nie może na razie zdradzić szczegółów, ponieważ projekt ten nie jest jeszcze gotowy.
60	Tak jakby dla tych rannych, których ratują, nie liczył się czas - zauważa Stępień.
61	Przypomniał, że została ona postawiona prawie 400 lat temu z inicjatywy Ferdynanda III w dziękczynieniu za uratowanie Wiednia przed poważnym niebezpieczeństwem.
62	Dzisiejsze pętle składają się z trzech wydłużonych komórek, natomiast ta z bursztynu – tylko z jednej.
63	W tle jazzowa muzyka grupy Free Stuff Project.
64	Kilka miesięcy temu spółka dokonała akwizycji dwóch innych podmiotów HS Partner Pro-Test i Navipro.
65	Pierwszy z nowych zapisów ma głosić, że życie ludzkie od chwili poczęcia podlega ochronie prawnej przewidzianej w ustawie zasadniczej.
66	Betfair poinformował potem, że przyjął na to spotkanie zakłady na sumę 7,3 miliona dolarów, dwa razy więcej, niż zazwyczaj.
67	Przewidzieliśmy także 550 podziemnych miejsc parkingowych.
68	Przy funduszach akcji jeden rok to absolutne minimum.
69	Do Polski z ważnych powodów rodzinnych wrócił Paweł Zagumny, zaś Grzegorz Pilarz wciąż nie jest w pełni zdrowy, by móc zagrać.
70	Kierowca mimo kilkugodzinnej operacji zmarł.
71	Południowoafrykańskie kopalnie złota (jest ich tam 1113), największe i najbogatsze na świecie, należą także do najgłębszych.
72	Spółka (częściowo zależna od Prokomu) zaproponowała Krauzemu oraz spółce Prokom Investments ofertę odkupienia wszystkich akcji spółki Prokom Software.
73	Urząd Marszałkowski wprowadza bezpłatny system nawigacji dla turystów.
74	Bezpłatnie parkować będą mogły jedynie pojazdy pogotowia ratunkowego, policji, służb miejskich oraz niepełnosprawni posiadający stosowne uprawnienia.
75	Od tamtej pory nikt nie potrafił określić dokładnego terminu oddania inwestycji.
76	CTL Logistics (z obrotem 250 mln euro w 2006 roku) oczekuje rocznych wzrostów rzędu 15-20 procent.
77	Jedną z najważniejszych nowości będzie udostępnienie w serwisie ok. miliona plików bez zabezpieczeń DRM.
78	Według mnie to musiało się tak skończyć.
79	Więcej informacji o wynikach testu LinuxWorld Fight Club można znaleźć na stronie: virus.untangle.com.
80	Najtrudniejsze jest kojenie stresu wszystkich na zewnątrz.
81	W ostatniej kolejce zespół trenera Jacka Zielińskiego, który swego czasu wprowadził łęcznian do ekstraklasy, pokonał na wyjeździe Pogoń Szczecin 3:1, a dwie bramki zdobył właśnie Grzegorzewski.
82	Michał S. zawinął ciało w wykładzinę i podpalił firanki, chcąc upozorować pożar.
83	Już bez konkursu, bo kierowników się u nas po prostu powołuje - tłumaczy Grzegorzewski.
84	Jeśli u siebie i wokół siebie chce się mieć przyjaciół nie tylko politycznych, ale i praktycznych, trzeba kuć w tych odwiecznych złożach nawyków" - pisze Andrzej Mencwel.
85	Czy jest możliwe zlikwidowanie NIP bez chaosu w urzędach skarbowych, ZUS (spowodowanego m.in. koniecznością zmiany systemów informatycznych), co zamiast ułatwić życie przedsiębiorcom, paradoksalnie mogłoby przysporzyć dodatkowych komplikacji?
86	Zdjęcia do "Popiełuszki" były już robione m.in. w parafii św.
87	W sumie jest to 50 mln rozmaitych dokumentów, prawie kompletna historia hitlerowskiego terroru.
88	Tylko mniej niż jedna trzecia zwolnionych z zamykanych fabryk znajduje potem równie dobrze płatną pracę.
89	Wtedy pomyślałem sobie: "co ja tu do cholery robię?".
90	36-letni Kanadyjczyk tytuł mistrza świata Formuły 1 zdobył w 1997 roku, będąc kierowcą zespołu Williams.
91	O odległości obiektu świadczy jego przesunięcie ku czerwieni (im dalej jest dane ciało niebieskie, tym większe będzie jego przesunięcie).
92	Pieniądze na to samorząd chciałby dostać od Unii.
93	Lohan wystąpiła ostatnio w komedii "Twarda sztuka", Dawson można zobaczyć w nowej produkcji Quentina Tarantino "Death Proof", a Tatum znany jest przede wszystkim z filmu "Step Up: Taniec zmysłów".
94	Przez prawie trzy godziny w jednej z ratuszowych sal ostro dyskutowali przedstawiciele: władz miasta, biura projektowego, wykonawców, a także niezależni eksperci i inspektorzy nadzoru.
95	Godz. 15-16 „Rakija w kulturze Macedonii", czyli degustacja rakii oraz wykład Karoliny Bielenin z UW o roli rakii w kulturze Macedonii OKO (ul. Grójecka 75).
96	Nie wiadomo, co stało się ze śrubą.
97	Prokuratura dowodzi, że w ciągu kilku miesięcy ub. i obecnego roku każdy z funkcjonariuszy dawał im cynk od kilku do kilkudziesięciu razy.
98	Ciężkie przypadki miały być kierowane do Krakowa i Lublina. - Źle się dzieje.
99	W I półroczu wzrosła ona o 0,8 proc. do poziomu 132,5 tys. egzemplarzy.
100	Dwa takie urządzenie trafiły właśnie do przychodni ABC Medic przy ul. Anieli Krzywoń.
101	Siedząc u boku Gowina, były premier mówił, że ze względu na rozwój gospodarczy i dotacje unijne Polska stoi przed szansą, jakiej nie miała od dziesięciu lat.
102	Chan Kim: Aby odnieść sukces na wolnym rynku, wcale nie trzeba rywalizować...
103	W trakcie konwencji padło mnóstwo obietnic z obszarów gospodarki, edukacji, zdrowia, a także wojska, m.in. zorganizowanie 150-tysięcznej armii żołnierzy zawodowych.
104	Wśród 30 uczestników warsztatów było dwóch Polaków - oprócz Bartka Barbara Belzyt ze Sztumu.
105	Jest po prostu lepszy.
106	Droga S3 o długość 470 km ma prowadzić ruch tranzytowy od morza do południowej granicy Polski.
107	Zyta Gilowska zapowiedziała, że we wtorek, na dodatkowym posiedzeniu Sejmu, przedstawi pakiet ustaw reformujących finanse publiczne.
108	Branża obarczoną wysokim ryzykiem upadłości jest także produkcja artykułów spożywczych i napojów.
109	Ich kierowcy to w większości Skandynawowie, uczestnicy trwającej na Torze Poznań imprezy Gran Turismo Polonia 2007.
110	Przed dwoma laty dyrekcja sosnowieckiego ZUS przystąpiła do redukcji.
111	To trzeci tytuł mistrzowski tej pary, po triumfach w 2003 i 2005 roku.
112	Wczoraj wieczorem, po przedstawieniu zarzutów, przesłuchanie w prokuraturze przerwano, ponieważ poseł źle się poczuł i został przewieziony do szpitala.
113	W klubie bali się, że jeżeli Pan zostanie i będzie mało grał, to będzie Pan narzekał i psuł atmosferę?
114	Ale sensacyjne pogłoski o tym, że Prince może ustąpić, pojawiły się wśród finansistów dopiero przed weekendem, gdy dziennikarze "The Wall Street Journal" ustalili, że w piątek odbyło się spotkanie kryzysowe zarządu grupy.
115	Zależy, jak Lublin będzie reagował na tego typu postawy.
116	Gdy w wypadku autokaru ginie 26 osób, jest to tragedia.
117	Beata Maciejewska: Jak ocenia Pan wartość źródłową materiałów operacyjnych SB?
118	Zarząd Dróg i Transportu do 1 listopada chce zakończyć prace na najważniejszych szlakach komunikacyjnych.
119	W kategorii "Wydarzenie Roku" statuetkę latarenki otrzymał w czwartek Środowiskowy Dom Samopomocy w Drezdenku za wydanie tomiku poezji "Nieskalanie".
120	Zamiast rozmów, są wzajemne złośliwości.
121	W trakcie śledztwa, które nadzorowała poznańska Prokuratura Okręgowa, policjanci z CBŚ ustalili, że w sprawę są zamieszani mieszkańcy Głogowa i Bytomia Odrzańskiego.
122	Ale to nic w porównaniu z bezmiarem pesymizmu, jaki reprezentują CFO amerykańscy.
123	Na jego korzyść przemawiają m.in. bardzo mocny dział giełdowy i interaktywne platformy.
124	Mógłby w ten sposób uzależnić od siebie część działaczy Platformy i zacząć rywalizować z Tuskiem o przywództwo w partii.
125	Ponadto "gdyby bezwzględnie było egzekwowane rozdzielenie sprostowania i odpowiedzi, to powstawałaby nierówna sytuacja", gdyż np. "zwykły obywatel" może nie odróżniać ich dokładnie pod względem prawnym.
126	Już w tym tygodniu pewne sprawy finansowe powinny się rozstrzygnąć.
127	Chcę mieć trochę czasu po pracy.
128	W okresie styczeń-luty do polskich salonów trafi terenowy land cruiser V8.
129	Przy śmierci Gracjana zawinił anestezjolog?
130	Fikcyjne stłuczki organizowane były w kilku miastach Polski: m.in. Częstochowie, Warszawie, Radomsku, Głogowie i Myszkowie.
131	VW jest obecnie największym pracodawcą w naszym mieście, zatrudniającym blisko 7 tysięcy osób.
132	"Belgrad dodatkowo opisał swe propozycje autonomii Kosowa w ramach Serbii.
133	Jego strata do Australijczyka urosła w tym momencie do 11 punktów i stało się jasne, że reprezentanta Polski zabraknie w tym roku na podium mistrzostw świata.
134	Premier Donald Tusk powiedział w Gdańsku, że zależy mu na spotkaniu z prezydentem Lechem Kaczyńskim i oczekuje na wyznaczenie terminu rozmowy.- Pan prezydent jest głową państwa.
135	Europejskie giełdy, w tym warszawska, tańczą w rytm wieści napływających z gospodarki amerykańskiej.
136	Nosowska: "Nie inspirują mnie rzeczy, przez które trafia mnie szlag.
137	Przyjechali z różnych zakątków świata - Etiopii, Ghany, Hondurasu, Niemiec, Wielkiej Brytanii, Jordanii, Belgii i Holandii.
138	Na przykład wysyłając obserwatora na proces, na którym zdecyduje się kwestia praw rodzicielskich do dziecka.
139	To znacznie bardziej stabilny model działalności i dobrze go opanowaliśmy.
140	Inwestycja ma wartość 2,5 miliarda USD, a uruchomienie fabryki jest planowane na pierwszą połowę 2010 roku.
141	Tutaj zaczynają się prawdziwe emocje.
142	W piątek na zamknięciu sesji jeden papier spółki wart był 5,10 zł.
143	Obecnie trwają procedury związane z przeniesieniem własności działki na Skarb Państwa.
144	Jedna z ofert aż o 15 mln zł, druga o 3 mln.
145	Z geograficznego punktu widzenia najlepiej mają się duże ssaki z części świata, obejmującej Australię, Nową Zelandię, Nową Gwineę oraz wyspy położone głównie we wschodniej części Indonezji.
146	W Polsce już dawno przestali się pojawiać żebrzący na ulicach Romowie z Rumunii, a tu proszę - przeświadczenie społeczne o tym, że są pozostało, choć praktycznie nie ma po nich śladu.
147	Sprawa wydaje się tym bardziej kuriozalna, że prawdziwości informacji o współpracy z czasów PRL dowiodły niezbicie dokumenty z IPN.
148	Marek Jagła*: To był z pewnością moment przełomowy, w ogóle cały rok jest przełomowy, tak bym to nazwał.
149	Rządowy projekt nowelizacji Kodeksu pracy zakłada też zwiększenie ulgi rodzinnej w podatku dochodowym od osób fizycznych.
150	Celem działań policji jest ochrona osób uczestniczących w proteście przed wpływem i działaniem osób reprezentujących bądź należących do grup anarchistycznych i ekstremistycznych.
151	I wspominał dawny, tradycyjny i uporządkowany świat, kiedy życie "nie przypominało biegu, który prowadzi nas w nieznane, nie było przygodą. ( ) Jego monotonia nie była nudą, ale szczęściem".
152	Pani Gilowskiej także, bo tam wprawdzie był wyrok sądowy, ale opinia publiczna znała materiały.
153	Dodał, że obrady były burzliwe, a decyzje nie zapadły jednogłośnie.
154	Na razie to mnie przesłuchiwano, ja nie zadawałem pytań.
155	Roman Giertych domagał się jego dymisji po tragedii w gdańskim Gimnazjum nr 2, gdzie na lekcji - pod nieobecność nauczycielki - koledzy z klasy poniżyli 14-letnią Anię.
156	A jak oceniacie stopień jego trudności dla kibiców?
157	Zaniepokojenie Niemiec budzi zarządzenie rosyjskiego ministerstwa kultury, które nakazało muzeom sporządzenie nowych list inwentaryzacyjnych.
158	Dodatkowo aplikacja spełnia rolę klienta Bittorrent.
159	Według danych amerykańskiej Narodowej Rady Wywiadu, w 2010 r. liczba chorych na AIDS w Rosji sięgnie 4-8 mln, czego skutkiem będzie spadek tempa wzrostu gospodarczego.
160	Wcielił się w rolę banku inwestycyjnego, który kupował dziesiątki firm z różnych branż, restrukturyzował je, odsprzedawał, niektóre wprowadzał na giełdę.
161	Większość radnych zgodziła się, by po raz drugi w ciągu kilku miesięcy dopuścić do głosu protestujących przeciw Krywlanom mieszkańców sąsiednich osiedli.
162	Adamowicz powołał również swojego pełnomocnika ds. rewitalizacji Gdańska Letnicy, został nim Tomasz Słomczyński.
163	Wydatki te należy - zgodnie z art. 15 ust. 2 ustawy o CIT - zaliczyć proporcjonalnie do kosztów spółki macierzystej oraz oddziału działającego za granicą.
164	Żaden spośród 900 wniosków nie został jeszcze do końca rozpatrzony w SM Budowlani.
165	Wiceprezydent Adamski: - Chronimy widok czy cenny zabytek?
166	Ludzie wydeptywali zawsze własne krótkie ścieżki - swoiste cookies, zanim wpadli na to programiści.
167	Na jednym z wagonów 20-letni Patryk B. narysował swastykę i szubienicę, dopisał "NSDAP" i "Arbacht mach frai" ("Praca czyni wolnym" - hasło z bramy obozu koncentracyjnego w Oświęcimiu).
168	Dzięki rejestrowaniu usług medycznych rząd miałby informacje o tym, ile pieniędzy, publicznych i prywatnych idzie na służbę zdrowia. - To umożliwiłoby podjęcie racjonalnych decyzji - mówiła Gilowska.
169	Dyski HD DVD-RE mieszczą 20 gigabajtów danych, dyski DVD zaś 4,7 GB.
170	Jak dowiadujemy się w sekretariacie "Krecika", w kolejce na przyjęcie czeka aż 40 dzieci.
171	Żadnego honoru nie mają - dodaje.
172	Z Malezyjczykiem poleciała też Amerykanka Peggy Whitson, która jako pierwsza kobieta będzie przez pół roku dowodziła stacją.
173	Są tutaj dwie możliwości.
174	Władze samej Częstochowy gorączkowo próbują znaleźć wyjście z kryzysu. - Spotkaliśmy się z przedstawicielami 84 lekarzy, którzy odeszli z Parkitki.
175	Takie podkreślanie wyjątkowego charakteru rozpoczęcia roku szkolnego może mieć jednak sens wtedy, gdy dziecko boi się szkoły i wcześniej opisane zabiegi nie osłabiły jego obaw.
176	Ale ja mam inny pogląd na kontrolną rolę Sejmu.
177	Wiceprezes dodał, że postara się zrobić coś z tą sprawą.
178	Wielu podkreśla przy tym, że elementem decydującym o wyborze były uczelnie, które co roku wypuszczają na rynek pracy około 30 tys. absolwentów.
179	Urzędnicy zapewniają, że Wełniany Rynek zmieni swoje oblicze i zyska nową aranżację.
180	Mijamy ul. Kochanowskiego i kiedy jesteśmy na wysokości browaru, robi mi się jasno nad głową.
181	Ich autorem jest Arkadiusz Latos, rzeźbiarz, jednocześnie przewodniczący świętokrzyskiego oddziału Związku Polskich Artystów Rzeźbiarzy.
182	Sprawcy musieli widzieć moment transakcji.
183	Pierwsi - w Nowej Rezydencji Królowej Marysieńki - trzy lata temu.
184	Zna je Henryk Jędrzejewski, mający za sobą parę tysięcy startów.
185	W marcu "Solidarność" zorganizowała spotkanie z premierem Jarosławem Kaczyńskim i poskarżyła się na opornych urzędników i prezesów.
186	W kolejne weekendy miasteczko festiwalowe pojawi się w: Kołobrzegu, Rowach, Ustce, Władysławowie, Gdyni, Elblągu i Giżycku.
187	Zmiany zaszły także w oknie ustawień dotyczącym edycji lub konwersji wielu grafik jednocześnie.
188	W gminach Dąbrowa Zielona, Mykanów, Przyrów uszkodzone zostały 1034 budynki, w tym 390 mieszkalnych.
189	Łódzki oddział PLK ma pod kontrolą 396 przejazdów.
190	Fabuła ma kontynuować historię pierwszej części gry.
191	Podczas poznańskiej konwencji PiS ogłoszono, że z list tej partii wystartują Zyta Gilowska - w Poznaniu i Zbigniew Religa - na Śląsku.
192	Do kopuły weszliśmy w poniedziałek z termometrem.
193	Razem z nią bawiła się jej koleżanka, właścicielka firmy w Lublinie.
194	"Kamienna cisza" plasuje się w światowej czołówce kina tego typu.
195	Moskwę reprezentował nowy minister obrony Anatolij Serdiukow.
196	Wiedzą o tym dobrze np. kierowcy tirów i żeglarze samotnie opływający glob.
197	Na ulicach Kielc jest bowiem dużo więcej samochodów, często tworzą się korki.
198	Do spółki zgłaszają się jednak zagraniczne instytucje proponujące realizację usług np. na terenie Wlk. Brytanii.
199	Potem pamięć odzyskuje, ale na krótko. - Pamiętam sprawę - przyznaje. - Przecież to było prawie 15 lat temu.
200	W poniedziałek zagrać miał polsko-niemiecko-amerykański zespół Kattorna. - Odwołujemy koncert, chociaż mam mieszane uczucia - mówi Bernard Bogusławski z Tiger Clubu. - Uważam, że w tym przypadku dewaluuje się pojęcie żałoby narodowej.
201	Historia może mieć dwie strony.
202	W efekcie można spodziewać się stabilizacji cen nieruchomości lub ich wzrostu w granicach inflacji - komentuje analityk Open Finance Emil Szweda.
203	Edward Wojtas jest jednym z największych zwolenników wybudowania lotniska dla Lubelszczyzny w Niedźwiadzie.
204	SPI przejął 100 proc. udziałów Kina Polska.
205	Były szef lotniska nie chce komentować swojej decyzji.
206	W uchwale czytamy między innymi, że Sejm RP wzywa polski rząd do skutecznego działania na rzecz uwzględnienia w mandacie negocjacyjnym konferencji rządowej kwestii liczenia głosów w Radzie Unii Europejskiej.
207	Dołączył do naszej akcji "Krzesła do Nauki".
208	Dzięki zastosowaniu nowej technologii, jaką był wtedy szalunek wraz z żelaznym zbrojeniem, wypełniany surowym betonem, architekci mogli pozwolić sobie na kształtowanie nowych konstrukcji.
209	W Częstochowie znaleźli się pod opieką krewnych i przyjaciół Jana Staniewicza, w tym burmistrza Stanisława Rybickiego, który nadal zarządzał miastem.
210	Marion Jones już wcześniej zwróciła wszystkie medale przywiezione z Sydney i zgodziła się na anulowanie rezultatów, które uzyskiwała w zawodach po 1 września 2000 roku.
211	Skoro konkurencja jest duża i stale się zwiększa, trzeba się czymś na rynku wyróżniać.
212	Nie wierzmy w jedno-przyczynowe wyjaśnienie faktów, bo bez działań wychowawczych nic się nie osiągnie - przekonywał abp Nycz.
213	Decyzje w sprawie kandydata zapaść mają w czerwcu.
214	Na pierwszy ogień poszło oświetlenie.
215	Od przerwy technicznej (8:5) Mlekpol AZS zdobył sześć punktów z rzędu, goście ani jednego!
216	Uznał, że szkoda takich pieniędzy.
217	Poseł Prawa i Sprawiedliwości Tomasz Dudziński powiedział, że chciał o to zapytać Komorowskiego przed jego wyborem na marszałka.
218	I nie żałuje. - To najpiękniejsza przygoda mojego życia.
219	W odpowiedzi posłowie Partii Regionów zażądali przeprosin i zablokowali trybunę Rady.
220	W nowym DEMO AutoPilota zawarto fragmenty następujących aglomeracji: Warszawa, Łódź, Kraków, Poznań, Wrocław, Gdańsk, Katowice, Bydgoszcz, Szczecin, Olsztyn oraz Białystok.
221	Średnia sprzedaż ogółem ”Gazety Wyborczej” od stycznia do września br. wyniosła 445 850 egz. (ZKDP).
222	Chipsety z serii Intel® 30 występują również w wersjach ze zintegrowaną grafiką o nazwach Intel® G33 i G35 Express.
223	Miałem talent, ale nie wiedziałem jak go wykorzystać.
224	Damy im też możliwość zaciągania kredytów hipotecznych, co poprawi koniunkturę gospodarczą.
225	Czteropasmówka połączy północ z południem, od Szczecina po Lubawkę na Dolnym Śląsku.
226	Rosja chce zablokować kaspijską ropę dla Polski (02-11-07, 20:03)
227	Bałam się, że nie zostanę przyjętą.
228	Pokazy projekcji "Hiroszima" odbędą się jeszcze dziś i jutro w Muzeum Narodowym od godz. 18 do 20.
229	Kiedy 14 maja zaprezentowali swoje dzieło, spotkali się z krytyką radnych Prawa i Sprawiedliwości.
230	MySpace to wyjątkowe zjawisko w internecie.
231	Jeżeli takich samych ustaleń można dokonać bez przeprowadzenia wizji na miejscu zdarzenia, to nie sądzę, aby prokuratura lub sąd zdecydowały się na taki dowód.
232	"Wygaśnięcie zobowiązania podstawowego, czy to na skutek spłacenia kredytu, czy z powodu przedawnienia roszczeń, powoduje bezskuteczność egzekucji należności wekslowej.
233	W 2005 roku Lustiger przeszedł na emeryturę.
234	Dwa z dwudziestu wystrzelonych pocisków trafiły w niezamieszkany 200-metrowy pas ziemi między obozami Polaków i Amerykanów.
235	Niech klient decyduje, u kogo zostawi grosz.
236	W środę bardziej doświadczeni siatkarze PZU AZS przejdą badania wydolnościowe w OSW, natomiast druga grupa, młodszych zawodników, będzie miała zajęcia na siłowni.
237	Ogromne zainteresowanie wzbudzał pokaz produkcji piwa domową metodą.
238	Potwierdziło ono, że mydło z ludzkiego tłuszczu było robione.
239	Z Koreą znowu o wszystkim zdecyduje agresja.
240	Poseł poinformował, że w spotkaniu, które rozpocznie się około południa, będą uczestniczyć szefowie klubów parlamentarnych i ministrowie wyznaczenie przez premiera do koordynowania prac koalicyjnych.
241	Mówiłem o faworyzowaniu przez TVP partii rządzącej, o tym, że KRRiT jest sparaliżowana, bo jej przewodniczącej zachciało się kandydować z list partii rządzącej.Wszystko zapisali.
242	Legutko mówił także, że zawsze istnieje pewne napięcie między interesami wydawców i ministerstwa. - Wydawcom zależy na wydawaniu swoich książek w jak największych nakładach, a ministerstwu zależy na starannej selekcji podręczników.
243	Liczy się człowiek.
244	Referat dowodów osobistych przy ul. Branickiego pracuje aż do godz. 18. Jest szansa, że zbyt dużych kolejek nie będzie, bo część spóźnialskich "dowodowych" będzie się stroić na wieczór, by nie spóźnić się na imprezę sylwestrową.
245	Dla naszych Czytelników mamy dwa podwójne zaproszenia na sobotni przejazd.
246	Skoki na spadochronie z wieżowców, rowerzyści balansujący na linach rozpiętych między budynkami, lunch lub drink na wysokości kilkudziesięciu metrów.
247	Zwycięzca był jednym z faworytów, obok takich sław jak Andreas Dibowski, Piia Pantsu czy Karin Donckers.
248	Karetkami zostały one zabrane do białostockich szpitali.
249	Broń z usuniętym numerem seryjnym nie będzie mogła być sprzedawana.
250	Zmiany w zarządzie spółki bardzo negatywnie odbijają się na naszych rozmowach.
251	Playstation Store dostępna jest dla posiadaczy PS3 za pośrednictwem Playstation Network (PSN).
252	Szacuje się że niemal każdy zapis finansowany jest w ten sposób.
253	Andrzej Kraśnicki jr: Przed regatami cały czas przekonywał Pan, że ze wszystkim zdążymy.
254	Rodzina Lindsay Lohan będzie miała własny show reality TV.W głównych rolach zobaczymy Dinę Lohan oraz Ali Lohan, czyli matkę i siostrę aktorki.
255	Przywitała ją olbrzymia kolejka osób, które chciały wymienić dowód na nowy.
256	Swojego Wilsona - popychającego karierę zespołu do przodu, a samemu pozostającego w cieniu - ma wiele gwiazd popkultury.
257	Anna, dwudziestoparoletnia Polka od dwóch lat mieszkająca w Londynie, urodziła córeczkę.
258	Fiński trener norweskich skoczków narciarskich Mika Kojonkoski zdecydował się po kilku miesiącach przemyśleń przedłużyć kontrakt z norweskim związkiem narciarskim (NSF) przynajmniej do 2010 roku.
259	Gdańscy liderzy trzech największych partii spotkali się w środę podczas debaty "Gazety".
260	Do tej pory byłem z drugiej strony: przychodziłem i załatwiałem swoje sprawy.
261	Przepisy wspólnotowe nie dają bowiem precyzyjnych wskazówek dotyczących zasad określania podstawy opodatkowania w przypadku usług finansowych.
262	Po emocjach związanych z występem za naszą południową granicą jadarowców czeka udział w memoriale Arkadiusza Gołasia, na który radomski team pojedzie prosto z Ostrawy.
263	Bo w kuchni na Słonecznej najważniejsze jest okno.
264	W tej chwili w KM pracuje 12 kontrolerów, ale już od września rusza proces rekrutacji i wkrótce spółka zatrudni więcej "kanarów".
265	Strajk głodowy lekarzy trwa już dwa tygodnie.
266	Każdy nowy sprzęt po kilku miesiącach nadaje się na złom.
267	Do tej pory fabryki bardziej ze sobą konkurowały, niż współpracowały.
268	Właśnie nowa spółka miałaby podpisywać wszystkie znaczące umowy, zaciągać kredyty na inwestycje i walczyć o przyznanie cyfrowych częstotliwości na preferencyjnych warunkach, gdyż jej założycielami są media publiczne.
269	Zestawienie jest bardzo szerokie - znalazły się w nim zarówno najróżniejsze urządzenia, jak i oprogramowanie, serwisy internetowe czy usługi.
270	Informacje pochodzą m.in. z ankiet.
271	Mężczyzna wyjaśniał, że przegrał pieniądze.
272	Wiadomo, że wszystkie mecze są ważne, ale tylko niektóre powodują wzrost poziomu adrenaliny.
273	Przewodniczącym składu i sprawozdawcą był sędzia Maciej Kierek.
274	Jej kierowca mógł się przyczynić do śmierci pieszego, łamiąc przepisy. - Wyjaśnimy wszelkie okoliczności - mówi komisarz Marcin Szyndler, rzecznik Komendy Stołecznej Policji.
275	Punkt widzenia Organów pokrywał się z przekazem scenarzysty.
276	Ale ich żądanie jest zawsze takie samo - dawać pieniądze, które jesteście nam winni!
277	Rejestracja uzupełniająca potrwa do 3 września.
278	Janukowycz przemawiał do około 5 tysięcy zgromadzonych na głównym placu Kijowa, Majdanie Niepodległości, pod biało-niebieskimi flagami Partii Regionów.
279	Dla nauczyciela to duże wyzwanie zrozumieć dziecko i jego problemy.
280	Naukowcy od dawna badają, jakie korzyści daje samicom kopulacja z atrakcyjnymi samcami.
281	Kto, sądzi, że SRX jak większość aut zza oceanu lubi się bujać, za to nie lubi skręcać - myli się.
282	Najmniejszy, jeszcze nieporadny, czyni to lewą ręką, a jedyna dziewczynka kłania się nisko.
283	Podobnie traktowana jest historia polityczna Czech - od Husa do Havla.
284	Lider ludowców na Lubelszczyźnie, poseł Edward Wojtas idzie do sądu.
285	Obaj mieli po dwóch synów.
286	Tuż przed końcem pierwszej części spotkania kontaktową bramkę strzelił Fabio Cannavaro, który świetnym strzałem głową wykorzystał znakomite dośrodkowanie z rzutu wolnego.
287	Giertychowi zaszkodziła prawdopodobnie awantura o szkolne lektury, z których zamierzał wyrzucić książki m.in. Gombrowicza, Witkacego, Dostojewskiego czy Conrada. 52 proc. badanych nie ufa drugiemu z szefów partii koalicyjnych Andrzejowi Lepperowi.
288	Trasa z Warszawy do Białegostoku w okolicach miejscowości Głuchy (około 15 kilometrów od Wyszkowa) jest kompletnie zablokowana.
289	Użytkownik będzie mógł bez problemu używać komputera nawet jako wydajnej stacji roboczej służącej do obróbki filmów wideo czy renderowania grafiki 3D.
290	Nowy druk zastąpił deklaracje miesięczne PIT-4. Zmiana ta miała uprościć rozliczenie deklaracji podatkowych o pobranych zaliczkach.
291	To już prawie pewne: wiosną 2008 r. z lotniska im.
292	Niejasne jest też, kto ma zapłacić odsetki od niezapłaconych jak dotąd wynagrodzeń dla firm pracujących przy rondzie dla Gurisa.
293	Tyle że księżniczki i smoki nie mieszkały wcale na Wawelu, ale w Nowej Hucie.
294	Największy Ośrodek Narciarski "Czyrna-Solisko" uruchomił trzy wyciągi na Pośrednim.
295	Remont ul. Drewnowskiej był częścią umowy podpisanej ponad rok temu między firmą Apsys (właścicielem Manufaktury) a miastem.
296	Ma 176 cm wzrostu, a jej wymiary to 86-66-85. Na swoim koncie ma także tytuł Miss Województwa Łódzkiego.
297	Rywale mi uciekli i nie potrafiłem ich dogonić.
298	Jak podają badania CBOS'u przeprowadzone na początku 2002 r. i 2007 r., liczba osób, które zdecydowanie chciały przyjąć nową walutę spadła z 35% (w 2002r.) do (tylko!)
299	Decyzję w tej sprawie podjął przewodniczący komisji, Jan Olszewski.
300	W namiotach Politechniki Krakowskiej będzie można zobaczyć roboty toczące walki sumo, wulkan parowy, ognie bengalskie i bijące sztuczne serce.
301	W Irlandii zostawia świetną pracę, kuszących podwyżką szefów i gwizdek sędziego II ligi piłkarskiej.
302	Takie prawo daje im obowiązująca od lutego nowelizacja ustawy o emeryturach i rentach z FUS.
303	Wielka Uliczna Zbiórka darów w ramach akcji Pomóż Dzieciom Przetrwać Zimę zakończona.
304	Pierwsi turyści i narciarze wyjadą w sobotę zmodernizowaną kolejką linową na Kasprowy Wierch.
305	W mojej ocenie niekoniecznie, no ale jeśli będzie taka wola i będzie taki wniosek, oczywiście, warto je podejmować.
306	W USA technika audiodeskrypcji stosowana jest od kilkudziesięciu lat (wykorzystuje się ją także w teatrze, muzeach czy galeriach sztuki).
307	To największa firma leasingowa w Polsce.
308	Płyta zawiera w pełni autorski materiał w całości zaaranżowany i wyprodukowany przez zespół.
309	Takie są pierwsze wyniki dużego sondażu "Gazety Wyborczej" o dzieciach i rodzicach.
310	Mężczyźni zginęli na miejscu.
311	Czy zatem nowemu rządowi uda się spełnić obietnice, to znaczy zwiększyć wydatki budżetowe i jednocześnie zmniejszyć deficyt?
312	Kiedy Marcin Wika trafił w antenkę, akademicy z Olsztyna wygrywali już 8:4. Uśmiechy na twarzach siatkarzy PZU AZS mówiły same za siebie - tej partii nie możemy już przegrać.
313	Nie znam odpowiedzi, gdyż nie wiemy jaki jest charakter prawny naszych ofert, nie wiemy za co naprawdę urząd pracy jest odpowiedzialny.
314	Mało tego - właśnie ci dwaj mają sprawić, że klub spod Wawelu podniesie się po najgorszym od kilkunastu lat sezonie.
315	W badaniu nie sprawdzano jednak, co dokładnie mogło narazić rolników na zachorowanie na POChP.
316	Między innymi za to - razem z innym kardiologiem Włodzimierzem Figatowskim - został Płocczaninem Roku 2005.
317	Dyrektor Opałka przyznaje, że może zbyt pochopnie zgodzili się, by fontanny nie działały cały czas. - Rzeczywiście, szkoda, by w dni powszednie były wyłączone - mówi.
318	Łączy ich też chęć osłabienia konkurentów.
319	Zemke poinformował, że komisja dostała sprawozdania finansowe od pozostałych kontrolowanych służb - Agencji Bezpieczeństwa Wewnętrznego, Agencji Wywiadu, Centralnego Biura Śledczego, Służb Wywiadu i Kontrwywiadu Wojskowego.
320	Rządzimy z ludowcami w sejmikach i współpraca dobrze się układa.
321	Równolegle z inicjatywy władz miasta przeprowadzony został konkurs na opracowanie koncepcji architektonicznej nowego muzeum - zwyciężył włoski duet Claudio Nardi i Leonardo Maria Proli.
322	Chcieliśmy dać mu szansę na początku, żeby na początku wyścigu na miękkich oponach, z małą ilością paliwa zaatakował liderów.
323	A Europa jest na tyle zróżnicowana ekonomicznie i geograficznie, że nie wystarczy jeden ośrodek w tym rejonie.
324	W akcję zaangażowali się też żaganianie wraz z burmistrzem.
325	Pieniądze można wydać m.in. na zakup wyposażenia firmy, materiałów do produkcji lub na wynagrodzenia.
326	Obok nich bawiło się dwoje kilkuletnich dzieci.
327	Aby zaś otrzymać tzw. becikowe, od 10. tygodnia ciąży matka będzie musiała pozostawać pod opieką lekarską.
328	Zawsze chodzi o to samo - o odsłonięcie widoku na reklamy - mówi Iwona Fryczyńska z Zarządu Oczyszczania Miasta.
329	Jedynie wydanie jej przedmiotu nastąpiło w 2007 r. Umowa ta jest więc zwolniona od PCC na podstawie art. 9 pkt 10 lit. h ustawy o podatku od czynności cywilnoprawnych (DzU z 2005 r., nr 141, poz. 1178 ze zm.). ()
330	By nie było wątpliwości, w piśmie podał, do czego potrzebny jest mu odpis aktu urodzenia.
331	Nie zmienia to jednak sumy i ostatecznie po 3 latach wyniesie to 6805 zÂł brutto.
332	O powodach swojej decyzji opowiedział "Gazecie" podczas marcowych mistrzostw świata w Melbourne.
333	Zasady pozostały bez zmian, a zwycięzcy z jednej grupy spotykali się w półfinałach z wiceliderem z drugiej.
334	A jak kupowało się mecze?
335	Sala była wypełniona po brzegi.
336	Władze zmobilizowały w nocy zetempowców, by roznosili po ulicach niedzielne wydanie gazet z informacjami o wymianie pieniędzy, ale to niewiele pomaga.
337	Dlatego trzeba wprowadzić lustrację do konstytucji.
338	Natomiast film zawsze był moja pasją i chciałam studiować filmoznawstwo.
339	Ponad 75% respondentów powiedziało, że w ich firmach należałoby wykonać pracę nad skróceniem czasów procedur Disaster Recovery oraz ograniczenie nieudanych procedur zabezpieczania danych w centrach zapasowych.
340	Lider PO zapewnił, iż mieszkańcy ziemi słupskiej będą "szybko i uczciwie" informowani o tym, z czym wiąże się ta instalacja.
341	A co z przełożonymi sierżanta?
342	Platformy powstają w ramach 7 P.R. od 2003 roku, wtedy także rozpoczęto organizowanie Polskich Platform Technologicznych.
343	Rodziny protestujących są jeszcze bardziej przejęte niż one same. - Martwią się, dzwonią do nas, będą odwiedzać - opowiadają pracownice DPS-u. - Nie odradzali nam jednak.
344	W ciągu ostatnich dziesięciu lat liczba aptek wzrosła z 5 do ponad 12 tysięcy.
345	Niestety koszt podłączenia urządzeń do wprowadzanego systemu rejestrującego będą musieli ponieść sami operatorzy automatów."
346	Do czwartku będą znane dalsze losy szpitala wojewódzkiego w Częstochowie.
347	Oprócz dwójki z lotniska to 26-letni mężczyzna i 27-letnia kobieta zatrzymani w sobotę na autostradzie w północnej Anglii.
348	W Muzeum Tradycji Niepodległościowych w Łodzi zaprezentuje się kilka grup rekonstrukcji historycznej.
349	Powiem tylko, że choć daleko nam do porozumienia, rozmowy toczą się w znacznie lepszej atmosferze niż podczas protestu lekarzy - podkreślał Zbigniew Strzelczak, dyrektor Parkitki.
350	Oprócz quadów w fabryce będą także produkowane skutery i motocykle.
351	Opracowując wniosek o dofinansowanie należy pamiętać, żeby wykazać formalną i techniczną zdolność do realizacji projektu.
352	W modelu "i" zastosowano kolumny MacPherson z przodu oraz trójwahaczowe zawieszenie De Dion z tyłu pojazdu.
353	Podczas gdy, niedźwiedziom zdarza się jadać jagody i inne rośliny, panda nade wszystko preferuje pędy bambusa, choć nie gardzi również jajami i owadami.
354	Widzowie podziwiali m.in. walki na białą broń, turniej łuczniczy a także inscenizację zdobywania miasta i pokazy ognia.
355	Teraz, kto chce się powspinać, musi jechać do Pionek. - Na sali gimnastycznej w naszej szkole mamy ściankę wspinaczkową o wysokości 9 i szerokości 7 m.
356	Dobrze zachowało się też jego wnętrze ze wszystkimi instalacjami.
357	Gdzie w takim razie podziewają się tysiące ton odpadów, które odbiera jego firma?
358	W tym roku na przykład deficyt sięgnie prawdopodobnie 23 mld zł, a więc będzie o około 5 mld zł niższy od planowanego.
359	Sprzedaż biletów też w niedzielę przed koncertem.
360	Gdyby wszystkie szyny nadawały się wyłącznie na złom, to i tak ich rynkowa wartość jest niemała.
361	11-letni uczeń szkoły w podbiałostockich Studzinakach zupełnie nieświadomie doprowadził do ewakuacji szkoły i aresztowania swojego taty.
362	Dzięki wzrostowi gospodarczemu mogła pewne sprawy pozostawić własnemu biegowi i zająć się ekologią.
363	Partia nie może zagwarantować, że zawsze tak będzie, ale, jak zapewnił Karski, będzie bez wahania usuwać ze stanowisk wszystkich, którzy zawiodą, także członków PiS.
364	Wczoraj było na niej trochę historii, galeria, zachęcający link "zapytaj burmistrza".
365	Posiedzi trochę na Kremlu i kiedy będzie trzeba, potulnie poda się do dymisji.
366	W tym samym czasie na Starówce pojawią się inni wolontariusze z ulotkami na temat akcji.
367	Adaptec zaprezentował nową rodzinę kontrolerów Unified Serial RAID dla interfejsu PCI Express, przeznaczonych dla serwerów klasy podstawowej i średniej.
368	Obok Bojar to druga tego typu enklawa praktycznie w centrum Białegostoku.
369	Wyniki te zaskoczyły także analityków, którzy aż do ich ogłoszenia zaniżali wartość spółki.
370	Tylko czwarty, sunnita, trafił do aresztu.
371	Kołodziejczak: - Pewnie komisja zaczęłaby o tym dyskutować.
372	Jedna z nich to znany już internautom Investing – największa w Polsce bezpłatna platforma wymiany ofert biznesowych.
373	Dyrektorzy już zaczęli przymiarki.
374	Tymczasem Janecki uważa, że "absolutnie nie jest to przesądzone". - Nie jest tak, że te 25 osób to grupa, która może o wszystkim decydować.
375	Ostatnio można go było zobaczyć w "Dreamgirls" i "Miami Vice".
376	Zapowiedziano, że Microsoft będzie domagał się opłat od twórców lub nawet użytkowników programów naruszających jego prawa.
377	Możliwe, że wystąpią także inne zespoły - dodaje Kosztowniak.
378	Dodał, że polscy producenci nie używają mączek mięsno-kostnych.
379	Dzięki uporczywości klientów obstawiać można m.in. mało u nas popularną ligę rumuńską.
380	Miałam nawet już dla niego zamówione małe hokejówki.
381	Zatem upowszechniający się kod maili i SMS-ów wpływa na język, który jest w nas.
382	W niedzielę do rozgrywek przystąpi trzecia drużyna Orange Ekstraklasy - Legia Warszawa.
383	Zdziwieni sporem są też urzędnicy z biura prasowego prezydenta miasta.
384	Projekt obecnie jest konsultowany z partnerami społecznymi.
385	Z powodu dużej odległości między Ziemia i Marsem między nadaniem i odebraniem sygnału występują spore opóźnienia.
386	Jak stwierdził, była ona związana z licznymi stresami, związanymi głównie z kierowaniem szpitalem, a zarzuty prokuratury jedynie dopełniły "czary goryczy".
387	Cały projekt medialny polegał na zbudowaniu tymczasowego studia telewizyjnego.
388	Od wejścia do Unii Europejskiej obowiązują nas bowiem procedury konwencji dublińskiej.
389	Zmienia się funkcja tego miasta, nie tylko ekonomiczna, ale też kulturowa.
390	Żadna Polka przed nią nie była rozstawiona w Wielkim Szlemie, czyli w czterech największych turniejach tenisowych (Australian Open, Roland Garros, Wimbledon i US Open).
391	Telepraca, jako wykorzystanie technik telekomunikacyjnych umożliwia decentralizacje fizyczną (lokalizację pracy), powodując jednocześnie centralizację logiczną prowadzonej działalności.
392	Krzysztof Kaczmarczyk: Rozmowa Sygnałów Dnia, w studiu Jacek Karnowski i jego gość – Donald Tusk, szef Platformy Obywatelskiej.
393	W odróżnieniu od innych tego typu technologii, nasz DRM jest przypisany do konta użytkownika a nie konkretnego modelu urządzenia czy komputera.
394	Hiszpańska metropolia, pierwsze europejskie miasto-gospodarz w ponadstupięćdziesięcioletniej historii Pucharu, znakomicie wywiązała się ze swojej roli.
395	Nic w tym trudnego, ponieważ obecne komputery świetnie radzą sobie z wyświetlaniem filmów DVD, a coraz tańsze panoramiczne monitory LCD o przekątnych niewiele mniejszych od telewizorów uzupełniają te multimedialne zestawy.
396	Od tej pory z alfonsem rozmawiali już policjanci.
397	Prawa autorskie kosztują 3,5 tys. euro (około 14 tys. zł), ich posiadanie umożliwi publiczne pokazy dokumentu.
398	Dziś PO odpowiedziała swoją reklamówką wyborczą.
399	To super, że bawimy się w szkole, razem śmiejąc się z nauczycieli, ale trzeba wiedzieć, gdzie się zatrzymać.
400	"Wesoło jest w lecie w Miejskiej Bibliotece" - pod takim hasłem już po raz dziesiąty rozpocznie się akcja dla dzieci ze szkół podstawowych.
401	Uczestnicy spotkania skarżyli się także na zbyt głośne dźwięki w okolicy ul. Polnej oraz al. Jana Pawła II. - Już zajęliśmy się sprawą.
402	Na spotkaniu z dyrektorami 16 oddziałów regionalnych Agencji Słomka powiedział, że w przypadku, gdy kandydat bezpartyjny i partyjny mają takie same kompetencje, to trzeba powołać na stanowisko partyjnego.
403	Dariusz K. zgodził się zeznawać, licząc na nadzwyczajne złagodzenie kary.
404	Na wymianę czeka ok. 300 okien.
405	Kaczyński w sobotę mówił, że problem emigracji jest jedną z rzeczy, które łączą PiS i PO.
406	Kozłowska-Rajewicz oczekuje, że w najbliższym czasie podyskutuje na tematy oświaty z kandydatką LiD i byłą minister edukacji Krystyną Łybacką.
407	Dacia Logan MCV jest co prawda poza zasięgiem (700/2350 l), ale spójrzmy na rywali niemających w pogardzie estetyki.
408	Potem dzięki Kaczmarkowi awansował na prokuratora okręgowego w Gdańsku.
409	Jakość ludzi, którzy ją w tedy prowadzili, można najlepiej przybliżyć przez postać Aleksandra Kwaśniewskiego, chwiejącego się po pijanemu nad grobami pomordowanych Polaków - powiedział J. Kaczyński.
410	Jak powiedział wczoraj Radiu Kielce prezydent Lubawski, miasto utworzy z CIIC spółkę, której współudziałowcem będzie także Rejonowe Przedsiębiorstwo Zieleni.
411	W całym kraju nastąpiła awaria systemu.
412	W jego opinii komisja powinna też zająć się sprawą b. jej szefa posła PSL Józefa Gruszki, który w okresie, gdy pracowała, doznał wylewu krwi do mózgu.
413	Widzę parking, a tam sznur identycznych białych samochodów dostawczych.
414	Wejście na koncert było bezpłatne, poza dwoma sektorami dla VIPów, gdzie bilet kosztował tysiąc dolarów.
415	Rzecznik prasowy Olimpiady stwierdził, że problem dotyczy nie samego loga, które zostało opublikowane w poniedziałek.
416	W trakcie spotkania zostaną zaprezentowane najciekawsze i najlepiej udokumentowane case'y z zakresu marketingu interaktywnego oraz mobilnego.
417	Nowym autem Toyota FCHV można przejechać na jednym zbiorniku wodoru 780 km, przeszło dwa razy dalej niż w dotychczasowej wersji tego samochodu - ogłosił japoński koncern.
418	Zresztą, czym innym jest ciągłe uderzanie w płytę, czym innym zaś posypanie jej piaskiem.
419	W kategorii Detonator - Marcin Kącki ("nawet policjanci z W-11 pozazdrościliby mu zmysłu śledczego") oraz Adam Wajrak ("gdyby nie on, Dolina Rospudy byłaby już zapewne tylko historią"), nominowany również w kategorii Reformator.
420	Borowik nie ma wątpliwości, że zamieszanie z regulaminem jest świetnym momentem do wynegocjowania z siecią Orange lepszych warunków. - W tej chwili operatorzy traktują starych klientów po macoszemu, a kuszą jedynie nowych.
421	Rzecznik kardynała oświadczył, że zależy mu na owocnej współpracy z polskim duszpasterstwem.
422	Pisarka przyznaje, że "zasypia w łóżku z komórką w ręku"
423	Nie ustępujemy większości drużynom w lidze, a jeśli tak, to nadrabiamy to zaangażowaniem - przekonuje Kłos. - Brakuje nam wykończenia akcji, czasem przytrafiają się głupie błędy.
424	Od 2003 roku do początku 2007 r. zastępcą dyrektora chełmskiej biblioteki odpowiedzialnym za sprawy merytoryczne był...
425	Mieszkańcy bloku przy ul. Mazowieckiej 104a protestują, bo na placyku pod ich oknami ma powstać altanka śmieciowa.
426	Jego zdaniem, można także rozważyć zamknięcie znacznie gorszych cukrowni znajdujących się w innych regionach.
427	Dodatkowym akcentem będzie promocja płyty "Kolędujmy razem", nagranej w listopadzie przez Orkiestrę Symfoniczną Filharmonii Świętokrzyskiej.
428	Trafiła na obserwację do cieszyńskiego szpitala.
429	Było to miejsce, w którym miejska biedota mogła kupić tanie ubrania.
430	Gdybym zdradził, niech się spalę, jak pali się ten obrazek".
431	Po starym obiekcie nie ma już śladu.
432	Zrobili wszystko, co im poleciła - przynieśli kurę, świeże jajko i wszystkie oszczędności: 5 tys. zł i 640 funtów brytyjskich.
433	Kursy spółek budowlanych strzelają w górę.
434	Ale nawet wtedy plac powinien zostać zagospodarowany z myślą o terenie rekreacyjnym.
435	Marcin, mieszkaniec Zakrzowa, został pobity w 1993 roku przez Damiana S. - Miałem szwy, nie widzę na lewe oko.
436	Zarodki uzyskane tym sposobem, są - podobnie jak w przypadku tradycyjnej metody zapłodnienia in vitro - wprowadzane do macicy kobiety, gdzie przechodzą dalszy rozwój.
437	Strawiły one obszar o powierzchni 170 kilometrów kwadratowych.
438	Niedzielna, druga tura wyborów parlamentarnych we Francji zakończy się wielkim zwycięstwem prawicowej partii UMP prezydenta Nicolasa Sarkozy'ego.
439	Szansę na udział w podziale premii zachowali rosyjska tyczkarka Jelena Isinbajewa, Amerykanka Sanya Richards startująca w biegu na 400 m, jej rodaczka Michelle Perry specjalizująca się w biegu na 100 m ppł oraz fiński oszczepnik Tero Pitkamaki.
440	Ku zaskoczeniu naukowców okazało się, że po dwóch tygodniach profil aktywności genów w nabłonku zaczął przypominać wzór charakterystyczny dla skóry młodych myszy.
441	Był rektorem Szkoły Głównej Handlowej w Warszawie.
442	Jak wyliczono w urzędzie wojewódzkim, 15-20 proc. pełnoletnich mieszkańców miast nie wymieniło jeszcze dowodów.
443	Rozegranie po obu stronach siatki było poprawne, ale brakowało w nim scenariusza.
444	Niestety nie udało się.
445	Program przewiduje dofinansowanie inwestycji zaplanowanych do roku 2015.
446	Niemiecką obronę zamierzał przełamać na froncie długości ponad 100 km ogromnymi siłami dwóch armii francuskich i jednej brytyjskiej.
447	Specjaliści uważają, że za pięć lat liczba placówek zacznie się stabilizować.
448	Przyjechały, żeby przekazać stolicy, że Kraków świętuje właśnie 750. rocznicę lokacji na prawie magdeburskim.
449	Pieniędzmi na refundacje dysponują Ochotnicze Hufce Pracy.
450	Mężczyzna miał dwa promile alkoholu we krwi.
451	Gdy mamy szybki wzrost, powinniśmy inwestować, bo to oznacza większy potencjał w przyszłości - mówi Kalisz.
452	W oficjalnym komunikacie prasowym wyczytać możemy, że aby dostosować produkty pre-802.11n do nowej wersji draftu wystarczy pobrać i zainstalować oprogramowanie, które już wkrótce pojawi sie na stronie firmy.
453	Wiceprezes Prawa i Sprawiedliwości Adam Lipiński oświadczył, że nie ma mowy o zmianie premiera.
454	Błąd sędziego, który niesłusznie podyktował rzut karny dla Chelsea, kosztował Liverpool zwycięstwo w meczu z wicemistrzami Anglii na Anfield Road.
455	Galery Ligi stoją tak gęsto, że linie ich wioseł są oddalone raptem o kilka metrów.
456	Minister Jakubiak: - Niewątpliwie to właśnie Poznań będzie miastem, w którym poprzez taki finał rozpoczniemy promocję Euro 2012 w Polsce.
457	Miesiąc temu jego błąd sprawił, że drużyna McClarena przegrała z Niemcami 1:2. Prasa domagała się posadzenia go na ławce i wystawienia zawodnika Portsmouth Davida Jamesa. - Nic z tego.
458	Francuski prokurator zdecydował, że do momentu zakończenia przesłuchań, przede wszystkim pilotki i kierowcy autokaru, który przeżył wypadek, ofiary tragedii nie mogą opuścić Francji.
459	Prezentacja zachwyciła Elizabeth Napejok z Ugandy, która powiedziała, że dzięki prezentacji jest w stanie sobie wyobrazić jak wystawa będzie wyglądać.
460	Za wycieraczki trafi więcej żółtych kart "Zabrałeś moje miejsce - zabierz moją niepełnosprawność".
461	Użytkownicy serwisu Google News mogą od piątku znaleźć w serwisie całe artykuły z agencji AP, AFP, UK Press Association i Canadian Press, hostowane na serwerach Google.
462	W kolejnych epokach była wielokrotnie przebudowywana.
463	Wtedy szacował koszt nowego stroju na 900 zł.
464	Jan Paweł II po raz pierwszy pojechał tam na wakacje dokładnie 20 lat temu.
465	Jedna taka wypowiedź Krzysztofa Bukiela wspomnianego: „Liczymy na to, że doprowadzimy do takiego niepokoju społecznego, który zmusi władze, żeby zajęły się służbą zdrowia”.
466	Pewne jest, że ma być ważny jeszcze przez 3,5 roku.
467	Młody Niemiec odbywający zastępczą służbę wojskową w muzeum Auschwitz-Birkenau jest bohaterem filmu "Na koniec przyjdą turyści", który w tym tygodniu wszedł na ekrany niemieckich kin.
468	W tej kwestii nie można iść na kompromis.
469	Jeśli nie będzie pokrywać się z obszarem chronionym, urzędnicy będą atakować najemców za sposób składowania.
470	Nie sądzę jednak, żeby w grudniu można było skutecznie rozładować kolejki na poczcie - mówi.
471	Jakość skanowania materiałów przezroczystych jest bardzo dobra, aczkolwiek nie dorównuje jakości zapewnianej przez dedykowany skaner do filmów 35 mm.
472	Jest współzałożycielem Wyższej Szkoły Zarządzania i Administracji w Zamościu oraz Wyższej Szkoły Europejskiej im.
473	Zadziwia fotografia mężczyzny dumnie patrzącego w obiektyw, trzymającego za nogi oskubanego kurczaka, podczas gdy w kadr wchodzi ręka trzymająca bielutki tort z napisem: "Merry Christmas" ułożony na koronkowej serwetce.
474	Potem ojciec jedzie do redakcji albo do kochanki, a Anna zamyka się w swoim mieszkaniu na parterze rodzinnego domu."
475	Funkcja ta przyda się również w fotografii architektury - jeżeli chcemy uchwycić ciemne wnętrze kościoła, zachowując jednocześnie szczegóły witraży, przez które wpada światło.
476	Badania dla programu "Teraz My" i RMF FM przynoszą nieco inne wyniki:
477	Czy jako Białystok nie powinnyśmy się wstydzić, że dopiero teraz dostrzegliśmy postać Ludwika Zamenhofa.
478	Natomiast Paweł Zagrodnik został sklasyfikowany na dziewiątym miejscu w wadze 66 kg.
479	Władze w Sofii nie wykluczyły, że umorzą dług Libii wobec Bułgarii w wysokości 56,6 mln dolarów, a pieniądze te miałyby trafić na konto Funduszu Bengazi.
480	Włączenie milionów polskich ofiar wojny do obliczania pierwiastka wywołało okropne wrażenie, które szybko nie minie.
481	Aby zachować ciąg pieszy, parter budynku jest węższy od pięter.
482	I chlew z centrum miasta zniknie.
483	A że ma 35 lat, ich nadrabianie mogło trochę potrwać.
484	Dr Marek Szopski, socjolog z Uniwersytetu Warszawskiego, tłumaczy, że człowiek jako tzw. system przetwarzania danych chętnie różnicuje swoje bodźce. - Jesteśmy ludźmi, nie supermaszynami.
485	Dochód ze sprzedaży wejściówek na inne imprezy zależy od ceny ustalonej przez producenta wydarzenia.
486	Organizacja MPAA (Motion Picture Association of America) odniosła znaczące zwycięstwo w procesie przeciwko serwisowi TorrentSpy.
487	W województwie lubuskim odnotowano od stycznia 237 takich kolizji.
488	Pragnieniem reżysera - co zdradził publiczności - jest zrealizowanie kolejnych części tryptyku" "Miłość" i "Wiara".
489	Rano galeria będzie otwarta godzinę później niż zwykle, a wieczorem o godzinę dłużej, od godz. 12 do 18 - mówi.
490	Rząd dogadał się z kolejarzami.
491	Jestem przekonany, że Polacy i Serbowie nie będą mieć ku temu okazji" - powiedział gracz Barcelony.
492	Szło mi się w tym roku świetnie.
493	Jeśli nie, to nie ma żadnego problemu.
494	Orange Ekstraklasa zdecydowała, że mecz Górnika z Wisłą, przełożony z pierwszej kolejki, odbędzie się ostatecznie 14 sierpnia o godzinie 20 i będzie transmitowany przez Canal +.
495	Dla mniejszych nowozatrudniona osoba ma być motorem, który ma ją rozwijać.
496	Już w maju napisaliśmy w "Gazecie", że wykonany przez konsorcjum Strabag-Kirchner nasyp, po którym biegnie część obwodnicy na północ od ul. Kostrzyńskiej jest wadliwie wykonany.
497	Mieści się ono w dzielnicy Kista, nazywanej również szwedzką doliną krzemową, w której usytuowane są nie tylko liczne firmy informatyczne, ale również Uniwersytet Informatyczny.
498	Na płytach DVD+R/+RW o pojemności 4,7 GB można zapisać do 95 minut materiału wideo AVCHD w trybie HD.
499	Jego obecność doda nam sił do walki o zwycięstwo" - stwierdził kierowca teamu Ferrari Brazylijczyk Felipe Massa w wywiadzie udzielonym "Gazzetta dello Sport".
500	Zwłaszcza że do tej pory nie ustalono, kto podrzuca śmieci.
501	Wątpię, by młode osoby oszczędzały jeszcze w tej walucie" - dodaje.
502	W odpowiedzi MEN tłumaczy, że nie opracowało pełnego wykazu miejsc pamięci, ale wybór propozycji, które autorzy - nauczyciele szkolni i akademiccy - dobrali według kryteriów najważniejszych dla edukacji.
503	W sumie bilans walk w Libanie to, według różnych źródeł, od 65 do 81 zabitych.
504	Wśród bezrobotnych stosunkowo jest mniej dziś osób bardzo słabo wykształconych, więcej - z wykształceniem wyższym, policealnym i średnim.
505	Współpracował z Filipinkami i Hajduczkami.
506	Do wyścigu świetnie ruszył zdobywca pierwszego pola startowego, Konrad Wilusz i lider klasyfikacji generalnej, Przemek Janik.
507	Z drugiej strony w tym okresie nie będziemy ciągle trenowali na hali, bo nie o to tu chodzi.
508	Dotychczas nadzoru unikał, m.in. nie stawiając się na kolejne, wyznaczane przez inspektorów wizje lokalne, nie udostępniał też dziennika budowy.
509	To o 3,4 proc. więcej niż rok wcześniej, ale o 1,7 proc. mniej niż w roku 2000.
510	Co ciekawe, wiersz nie powstał z okazji 10. rocznicy ślubu, tylko 16 lat wcześniej.
511	W II kw. br. błękitny gigant odnotował zwiększony na popyt na swoje komputery System p (o 7 proc. w stosunku rocznym), System x (16 proc.) oraz System z (5 proc.).
512	Do sprzątania chodnika jednak nikt się nie poczuwa.
513	Ludwika Włodek-Biernat: 11 lipca 1995 r. wojska bośniackich Serbów pod dowództwem Ratka Mladicia weszły do enklawy uznanej za strefę bezpieczeństwa ONZ.
514	Premier Sergiej Staniszew, który podsumował dziś pracę swojego gabinetu na półmetku kadencji, zwrócił uwagę, że do sukcesów gospodarczych przyczyniło się nie tylko przystąpienie do Unii Europejskiej.
515	Nauczyciel może zobaczyć, kiedy uczniowie logują się, wylogowują czy rozpoczynają czat.
516	Profesor za największą bolączkę takich osiedli uznał anonimowość.
517	Festyn promujący komunikację miejską odbędzie się w sobotę 22 września na poznańskim placu Wolności.
518	Urządzenie umożliwia odbiór telewizji w jakości SDTV i HDTV (1080i).
519	Korporacja jednak otwarcie deklarowała, że komputerki równie dobrze poradzą sobie z Linuksem - i oto widać efekty.
520	Trzeba sprawdzić, czy starające się o zlecenie firmy i konsorcja firm nie mają żadnych zaległości z poprzednimi inwestycjami i czy są w stanie zrealizować zlecenie.
521	Jego zdaniem rudera przy ulicy Krakowskiej powinna zniknąć z krajobrazu w ciągu dwóch tygodni.
522	Trybunał Konstytucyjny opublikował na swych stronach internetowych pisemne uzasadnienie wyroku w sprawie ustawy lustracyjnej.
523	Ale tortu z 77 świeczkami nie będzie.
524	Myślałam, że mi serce pęknie, jak zobaczył morze.
525	Jednak najwięcej przeżytków PRL-u znajduje się wciąż w nazwach ulic, skwerków i placów w mniejszych miejscowościach naszego regionu.
526	Zdaniem IPI to wynik nacisków władz Rosji, które w okresie przedwyborczym czyszczą eter z niewygodnych i niezależnych informacji.
527	Określane są one indywidualnie, w odniesieniu do konkretnych pracodawców.
528	Dla analogicznej próby losowej statystyczny błąd wynosi +/- 3 proc.
529	Razem z nią w sali komputerowej kilkanaście twarzy wpatrzonych w monitory.
530	Przeważały osoby w wieku 30-34 lat i powyżej 40. roku życia (łącznie 69,70 proc.).
531	Policja twierdzi, że celem terrorysty-samobójcy był punkt kontrolny obsadzony wspólnie przez armię iracką i miejscową sunnicką milicję.
532	Początek poniedziałkowej sesji o godz. 9.30 w Collegium Maius przy pl. Kopernika.
533	Gdyby nie zepsuło się po pierwszej naprawie, nie byłoby tej całej afery, niestety pechowo zawiodły części - tłumaczy właścicielka warsztatu.
534	Stąd też inwestycja nie mogła być brana pod uwagę przy ustalaniu listy projektów indywidualnych.
535	Stają się rezerwą militarną na wypadek, gdyby wybuchł jakiś wielki bunt, klęska głodu czy epidemia.
536	Wysokiej jakości drewno, którym są wykończone różnej wielkości detale przypomina trochę swą fakturą marmur.
537	Były król strzelców polskiej ligi i Litwin Mindaugas Panka zostali w środę piłkarzami Widzewa. - Łódzka drużyna strzela mało goli.
538	Nie chce zdradzić, o który kanał komunikacji chodzi. - Moja konkurencja nadal to robi - wyjaśnia.
539	Zieloni mają też pomysł, jak uchronić miejskie stojaki przed dewastacją i kradzieżami. - Niestety, tego typu urządzenia są narażone na kradzież na złom ze względu na atrakcyjny dla złodziei materiał.
540	Specjalna komisja medyczna złożona z 37 międzynarodowych autorytetów medycznych zaprzeczyła jednak jego twierdzeniom "Szczepionkę stosuje się od 30 lat w USA, a od 10 w Wielkiej Brytanii.
541	Trzy pierwsze miejsca będą też nagradzane odpowiednio złotą, srebrną i brązową batutą z bursztynową rączką, które zostały zaprojektowane przez jedną z polskich firm jubilerskich.
542	Zamówienia będzie można składać od kwietnia, sugerowana cena 1499 USD!
543	Gdyby okazało się, że są nieprawidłowości, zawiadomi o tym odpowiednie służby.
544	Woźniak podkreślił, że projekty takie jak budowa terminalu LNG i połączenie ze złożami norweskimi są ponadpolityczne i powinny być zrealizowane niezależnie od tego, co będzie się działo na scenie politycznej.
545	Teraz władze UE próbują opracować nowy plan przywrócenia projektu unijnej konstytucji.
546	Zarząd zapewnia, że za czas strajku jego uczestnicy nie otrzymają wynagrodzeń.
547	Ta mezolityczna młodzież!
548	My nie zamierzamy tego robić.
549	Wojciech Stawowy, trener Arki: "Z ligą trzeba umieć pożegnać się z twarzą.
550	Kandydatów do nagrody mogą zgłaszać członkowie kapituły, instytucje, organizacje i osoby prywatne w siedzibie Funduszu im. bp.
551	Przypomnijmy, że 1. edycja festiwalu odbyła się w listopadzie 2003 roku.
552	To będzie znaczyło, że pasażerowie dalekodystansowi wysiadający z samolotu przewoźnika tradycyjnego będą iść w Helsinkach do samolotu tanich linii, by dostać się do docelowego portu (np. do Oslo czy Sztokholmu).
553	Na samym szczycie były dwie niemieckie rafinerie.
554	W błysku zobaczyłem, że to jest denaturat.
555	Jednak w czerwcu przegrał dwoma głosami konkurs na drugą kadencję w gimnazjum.
556	Carlesimo, ze względu na budowę ciała, porównał Duranta do Michaela Jordana, kiedy ten w 1984 roku zaczynał karierę w NBA. - On też nie miał za sobą zbyt wielu treningów na siłowni.
557	Osiadł w Konji na południu Turcji, gdzie dziś znajduje się jego mauzoleum, cel corocznych pielgrzymek.
558	W 115. minucie było już po meczu.
559	Na tę kwotę składają się koszty przygotowania dokumentów, ale też poprzedzające ich opracowanie badania w terenie, m.in. geologiczne, podziały geodezyjne itp.
560	Utrzymując taki poziom sprzedaży w przyszłym roku przekroczymy liczbę 500 tys. abonentów – co jest ewenementem na polskim rynku platform.
561	Twórcy nie chcą zdradzić zbyt wielu szczegółów, zapowiadają jednak, że tryb ten znacznie uatrakcyjni rozrywkę.
562	Tradycja mówi, że tam pochowano ciało wielkiego króla.
563	Grupa domagała się przeniesienia monumentu do parku, gdzie po 1990 roku umieszczono inne budapeszteńskie pomniki ruchu robotniczego i radzieckich żołnierzy.
564	Zespół liczy 54 muzyków w wieku od 14 do 40 lat, grają zarówno panie, jak i panowie.
565	Wyczekiwaliśmy naszego pierwszego.
566	A potem Jahangirov tylko spuścił głowę, słuchając głośnej reprymendy trenera Hikmata Abdullayeva.
567	W poniedziałek żołnierze z tankowca "Tokiwa" przelali paliwo po raz ostatni.
568	To samo mówi Barbara Szczerek z Przewozów Regionalnych w Katowicach: - Nasze pociągi spełniają wszystkie czeskie wymogi.
569	Nie można tego ściśle wyliczyć, jednak według ostatnich spisów Narodowego Instytutu Statystyki i Badań Ekonomicznych (INSEE) wiejskie rejony w okolicach miast notują wzrost demograficzny.
570	Najwięcej, bo aż 50 osób, ma szansę studiować turystykę i rekreację.
571	Nawet jeśli udawało nam się zdobyć dwie, trzy bramki pod rząd, to potem przestawaliśmy grać.
572	Jego teoretyczna moc obliczeniowa jest równa 768 Gflops.
573	Prawdopodobnie będziemy chcieli wziąć w nich udział.
574	A jako że ogólna liczba luk wykrywanych w popularnych aplikacjach w ostatnich latach dość wyraźnie wzrosła, to wynik ten świadczy o znaczącym poprawieniu się bezpieczeństwa produktów dużych firm.
575	Świat ze zdziwieniem śledził kampanię Mailera na rzecz uwolnienia literacko uzdolnionego zabójcy - Jacka Abbotta - który po wyjściu na wolność ponownie zabił człowieka.
576	Anna Jagaciak (MKS Juvenia Puszczykowo; rocznik 1990) zajęła 10. miejsce w finale trójskoku (12,22).
577	W maju urząd miasta przekazał dyrektorom 62 publicznych przedszkoli wzór oświadczeń dla rodziców.
578	Poprzez połączenie pierwszej fabryki paneli LCD dziesiątej generacji z największą wytwórnią ogniw słonecznych w mieście Sakai w prefekturze Osaka, Sharp stworzy pierwszy „park technologiczny XXI wieku”.
579	Wydał do tej pory trzy single, jego utwory znalazły się także na składance Rock Attack wydanej w 2004 r. obok Harlemu i Iry.
580	Uznali, że skoro już rozprawili się z Michnikiem, mogą rozstrzygać zadawnione waśnie między sobą - ocenia Bernard Ossfer, korespondent francuskiego dziennika "L'Express".
581	Kariera Zahorskiego potoczyła się wręcz błyskawicznie.
582	Liczba wypadków zmalała z 90 do 78.
583	Święta wojna z niewiernymi przerodziła się więc wkrótce w dżihad o odnowę moralną Bośni.
584	Sęk w tym, że dyrekcja szpitali nie będzie mogła zmuszać medyków do nadgodzin.
585	Jak wynikało z sekcji zwłok, przyczyną śmierci trzech mężczyzn był cyjanowodór.
586	Spowoduje to utworzenie całkowicie nowej pamięci podręcznej.
587	Ponadto wśród 52- i 46-calowych modeli znalazły się wyświetlacze nie dysponujące podstawą i przeznaczone tym samym tylko do montażu na ścianie.
588	O odstąpienie od realizacji, z powodu braku odpowiedniej klasy projektu, zabiegała wówczas "Gazeta".
589	Przekonuje, że w drugą stronę proces postępować będzie znacznie wolniej.
590	Jestem w stanie ich udzielić.
591	Z tym kabrioletem jest zresztą tak jak z SUV-ami.
592	Na uniwersytecie Browna wciągnęła polityka.
593	Łatwiej się obronić przed bronią palną w bliskim dystansie niż przed nożem.
594	Na wniosek premiera rzecznik dyscypliny PiS Karol Karski wszczął postępowanie dyscyplinarne.
595	Bank BPS S.A. oraz wybrane zrzeszone Banki Spółdzielcze posiadają w swojej ofercie usługę doładowania telefonów komórkowych typu pre-paid w placówkach oraz bankomatach.
596	Większościowym udziałowcem spółki Tygodnik Powszechny jest Fundacja Tygodnik Powszechny, 49 proc. należy do Grupy ITI.
597	Jak czytamy w komunikacie Radosława Iwańskiego, rzecznika prasowego ARiMR, Droździel ukończył studia doktoranckie z nauk ekonomicznych na Uniwersytecie Szczecińskim.
598	W przyszłym roku ma zacząć się remont Teatru Muzycznego Capitol we Wrocławiu.
599	Za semestr szlifowania angielskiego w szkole językowej trzeba zapłacić średnio 500 zł.
600	Barski zaprzeczył też informacjom Radia Zet, jakoby przy przesłuchaniu Kaczmarka w prokuraturze był obecny asystent Ziobry, Paweł Wilkoszewski.
601	Urządzenie umożliwia wyświetlanie filmów AVI z prędkością 30 klatek na sekundę oraz wspiera następujące formaty audio: MP3, OGG, WMA i WAV.
602	Będzie komisja śledcza w sprawie śmierci Blidy?
603	Pokażemy, ile czasu zajmuje wykonywanie poszczególnych czynności domowych i na jaką wartość zostały wycenione - tłumaczy Magdalena Strzelczyk, lider kampanii w Lubuskiem.
604	Wtedy zaniedbany obiekt użyczono klubowi tenisowemu Return.
605	Niedawno ujawnił on, że jego partnerem i współwłaścicielem nieruchomości jest austriacki fundusz R-Quadrat.
606	Dwa z nich można spotkać nawet pod Nową Hutą.
607	Szczegóły i możliwość zakupu na stronie www.edu-akcja.pl.
608	Pięć minut po północy uroczystym zapaleniem zielonego światła uwolniony zostanie ruch na granicy.
609	Gimnazjaliści już w maju wskazywali licea, technika i zawodówki, w których chcą się dalej uczyć.
610	Oferującym akcje jest Mercurius Dom Maklerski.
611	Polska wystawa została ulokowana w Muzeum Sztuki Użytkowej w okolicy Potsdamer Platz tłumnie odwiedzanego przez berlińczyków i turystów.
612	Nie wiadomo, w jaki sposób kierowca - z którym nie sposób było znaleźć kontaktu głosowego - był w stanie ujechać te kilkaset metrów.
613	"Ja się nie chowam, chcę dalej działać" - zadeklarował.
614	Natomiast Francuska Federacja Lekkiej Atletyki (FFA) nie zajmie stanowiska w tej sprawie dopóki nie będzie znany wynik badania próbki B, jeśli wnioskować o to będzie zawodnik.
615	Miał łzy w oczach.
616	Przeciętny rzeszowianin mieszkający w bloku za wywóz śmieci płaci teraz 3,04 zł miesięcznie.
617	W związku z tym hydraulika - przyczyna wycofania się Polaka z GP Chin, gdy jechał z szansami na zwycięstwo na pozycji lidera - poleciała do Monachium w bagażu podręcznym inżynierów, a cała reszta kontenerami prosto do Sao Paulo.
618	Może jego funkcja wiązała się z sąsiednim magistratem?
619	Najstarsze tkaniny pochodzą z II połowy XIX wieku.
620	Pomagamy ludziom, a przy okazji zespół się integruje, poprawia atmosfera w pracy, a także, o czym świadczą badania, wizerunek firmy - wyjaśnia Anna Czekałowska, która koordynuje ten projekt w Poznaniu.
621	Zapada decyzja o transporcie do Gorzowa.
622	Oznacza to, że szkoła musi zapewnić lekcje etyki dla tych uczniów, którzy nie będą chodzić na religię.
623	Słowo podwyżka nieco bulwersuje prezesa Kolor Taxi Jerzego Zimnocha: - To nie jest podwyżka, ale obniżenie dość wysokich rabatów.
624	Gołąb miał jednak szanse przeżycia, był na intensywnej terapii.
625	KE nie ma jednak formalnych możliwości prawnych, by wprost zażądać od Polski usunięcia inwestycji ojca Rydzyka z listy. - Lista ma charakter indykatywny i na tym etapie jest wewnętrzną sprawą Polski.
626	Ta zaś okazała się hitem.
627	W końcu zaczniemy działać na skalę ogólnopolską, a nie lokalną.
628	Atmosfera jest gorąca, ale jest spokojnie.
629	Zaczynają się też przymiarki do zwolnień.
630	Grupa ENERGA z siedzibą w Gdańsku jest jednym z czterech polskich holdingów elektroenergetycznych.
631	Argumentują, że tragiczna historia tego miejsca, m.in. funkcjonowanie tu filii obozu pracy przymusowej w Płaszowie, powoduje, iż nie godzi się tu pokazywać, niektórych współczesnych dzieł sztuki.
632	Poza tym łatwo je usunąć dołączoną do urządzenia ściereczką.
633	"Wydarzenia na Ukrainie są nie do końca poważną próbą wpływania na przebieg sytuacji w tym kraju.
634	Dwie drużyny z Politechniki Warszawskiej wystartują w zawodach najbardziej oszczędnych energetycznie pojazdów.
635	Takie metody w państwie prawa nie powinny mieć miejsca.
636	Kolejną opinię mają wydać biegli z Zakładu Medycyny Sądowej w Łodzi - mówi prokurator Pionka.
637	Piwnica Pod Aniołem wieczorem zaprasza na konkurs jednego wiersza.
638	Po drugie - sam nie lubię tego wątku i dla mnie nie ma on znaczenia, ale jednak elementem etosu wielkopolskiego jest pewna hermetyczność środowiska.
639	"Nasze najnowsze badania dowodzą, że w starszym wieku osoby niskie czują się gorzej pod względem fizycznym i psychicznym niż osoby wyższe" - podkreśla badacz.
640	Przykładem takiej chybionej korelacji jest Afryka.
641	Uważam, że w tym znaku mógłby być ratusz.
642	Opisują przypadki odmówienia im pomocy i zapowiadają, że poproszą o interwencję ministra zdrowia oraz rzecznika praw pacjenta.
643	Do KRRiT wyemigrował też krakowski senator PiS-u Piotr Boroń. - Jego mandat wygasł 18 września.
644	To jakaś głupota.
645	Ich sprawy sąd rozpatrzy w zwykłym trybie.
646	A rzeką tą, do oceanu zwanego społeczeństwem, spływało wiele gówien.
647	46 proc. badanych dobrze ocenia działalność Instytutu Pamięci Narodowej (wzrost o 5 punktów proc. w stosunku do maja), natomiast jedna piąta (20 proc.) - źle (spadek o 3 punkty proc). 34 proc. badanych nie ma zdania na temat pracy tej instytucji.
648	Laureatów konkursu poznamy w sobotę podczas koncertu finałowego XI Dni Kultury Marynistycznej w Rzeszowie (przystań Marina nad Wisłokiem, godz. 18).
649	Prezentuje też niesamowity show z ogromnym (podobno największym na świecie) zwisającym nad sceną ekranem w roli głównej.
650	Prezydent Lubawski z rozmowie z Radiem Kielce powiedział, że zaginięcie dziecka jest wielkim dramatem dla rodziny, ale tę tragedię przeżywają również kielczanie.
651	W interpretacji Stanton rewelacyjnie łączy manierę niewinnej starszej pani w moherowym bereciku z sadystycznym okrucieństwem zacietrzewionej fanatyczki.
652	Dołączą do handlujących tu od lat Azjatów, głównie Wietnamczyków. - Jesteśmy przygotowani do przeprowadzki, ale nie chcieliśmy tam przechodzić.
653	Jeśli jednak wyrok bydgoskiego WSA by się utrzymał, magistrat może zostać zasypany przez pasażerów MZK wezwaniami do zwrotu niesłusznie poniesionych kosztów.
654	Przydałby się też nowy software typu: Improwizacja, Pomysłowość czy też Spontaniczność.
655	Posłużył do tego komputerowy symulator samochodu poruszającego się w ruchu miejskim.
656	Pojawił się na kilku treningach.
657	Pod hasłem IndustrialArt odbędą się wystawy malarskie i projekcje filmów.
658	Zaznaczył, że widzi ją w przyszłości w NATO i - podobnie jak Ukrainę - w UE - poinformowała agencja Interfax-Ukraina.
659	Śledczy w ogóle nie zastanawiali się, czy zniesławiona została żona prezydenta RP Maria Kaczyńska, o której o.
660	W przedsięwzięciu wzięło udział jedenaście stowarzyszeń zielonogórskich.
661	Serwis prezentuje najświeższe wiadomości, wywiady, recenzje, zapowiedzi koncertów i wydarzeń muzycznych.
662	Bardzo dobrze została wyposażona sekcja wideo odtwarzacza.
663	Na kanały kryjące przetworniki audio nałożono elastyczne elementy z pianki.
664	Nie inaczej wygląda sytuacja, przy spojrzeniu na sumaryczne wyniki poszczególnych marek.
665	Według założeń projektantów, Classmate PC stworzony jest do pracy w szkolnej sieci, pod zdalnym nadzorem nauczyciela.
666	I tak jak jest zasada w pokerze, że wygrany zgarnia całą pulę, jest to naturalne.
667	Przed sądem Michał Wiśniewski powiedział, że otrzymał maszynopisy z utworami Bogdanowicza, ale według niego mężczyzna miał mu powiedzieć wtedy, że oddaje je w jego ręce i może zrobić z tymi utworami, co chce.
668	To oznacza, że znaczek znika, ale zasady związane z polityką jakości pozostają.
669	Zasłabli podczas wtorkowych obchodów Dnia Wojska Polskiego w Szczecinie.
670	Krystyna Feldman kiedyś tam mieszkała i wiem, że również tam się stołowała.
671	W tym roku to wszystko wzięło w łeb, a obawiam się, że na odrobienie strat przyjdzie długo poczekać - dodał Wałaszewski.
672	Trener dalej pracuje nad skutecznością, mimo że jego podopieczni zaaplikowali Lechowi cztery gole. - Chcę też podnieść wytrzymałość.
673	Badania i prace nad metodą utylizacji utleniacza trwały półtora roku.
674	"Akcja V1" to już czwarty album grupy.
675	Za znikanie ozonu odpowiedzialne są związki chloru (chlorofluorowęglowodory), obecne m.in. w aerozolach i sprzęcie chłodzącym.
676	Cracovia pozyskała kolejnego sponsora na wyjazd do Chicago.
677	Nie przekazywała nam wielu dokumentów, które spływały na jej biurko, np. skarg.
678	Nie, to nie dużo.
679	To chyba dobry moment by przyjrzeć się dziecku Internet Group.
680	Nie ma dokładnych danych dotyczących ludzi, ale zwierzęta, które żyły w kontakcie z tą substancją miały problemy z tarczycą i wątrobą - donosi "Enviromental Science & Technology".
681	Nieumiejętność pisania biznesplanu, bo to jest przyczyna problemu, powoduje, że nawet najlepsze propozycje mogą przepaść" - mówi Witkowicz.
682	Zmodyfikowano wygląd reflektorów oraz dodano kilka wlotów powietrza.
683	Nowa technologia zapewnia wiÄkszÄ przepustowoĹÄ (znacznie powyĹźej 100Mb/s), lepsze pokrycie terenu sygnaĹem oraz poprawÄ jakoĹci i bezpieczeĹstwa transmisji bezprzewodowej.
684	Metallist zdołał wyrównać, ale w 89. minucie obrońca gości - Babicz również sfaulował gracza Evertonu w polu karnym.
685	Pierwszą część - 1,7 mld zł, wypłacono akcjonariuszom w lipcu.
686	Zespół będzie można zobaczyć także podczas koncertów Roberta Smitha i spółki w Polsce, czyli 18 lutego na warszawskim Torwarze oraz dzień później w katowickim Spodku.Kapela zadebiutowała w 2004 roku płytą "The Fall of Math".
687	Chiny produkują 45 mld par pałeczek rocznie, w tym na eksport, który trafia głównie do Japonii i Korei Południowej.
688	Samolot do stolicy latałby tylko trzy razy w tygodniu.
689	Ciało dziewczynki znaleziono we wtorek około południa w zaroślach w parku.
690	Według nowelizacji, w skład rady nadzorczej nie będą mogły wchodzić osoby będące pracownikami spółdzielni.
691	Przestrzeń na starym Hauptplatz, czyli rynku w Grazu, także jest maksymalnie wykorzystana.
692	W rozegranym w Alicante towarzyskim meczu koszykarzy Hiszpania pokonała Francję 87:72.
693	Na Orlinku w Karpaczu pan nie trenował?
694	Dziesięć lat później wzięli ślub.
695	Prokuratura od początku podejrzewała, że chodziło o aborcję.
696	Uwolnij swego sługę (swoją służebnicę) od wszelkiej wrogiej mocy i otocz przemożną opieką, aby mógł (mogła) Ci służyć w pobożności i pokoju.
697	Szef Samoobrony zapowiedział zintensyfikowanie działań Związku Zawodowego Samoobrona.
698	A gdy zgłosi się ich właściciel, triumfalnie ogłaszają: "znów razem!".
699	Projekt przewiduje, że w celu wsparcia obywateli w porządkowaniu przez nich stanu prawnego nieruchomości, starostowie przeprowadzą akcję informacyjną w swoich powiatach.
700	Większość z nich pozowała właśnie w bibliotece.
701	Zwycięzcy awansują do eliminacji grupowych, których losowanie zostanie przeprowadzone w Durbanie 25 listopada.
702	Stratne są za to osoby fizyczne, które nie są podatnikiem VAT-u - VAT muszą zapłacić majstrowi z własnej kieszeni.
703	Władze miasta dowiedziały się jednak w IPN, że dyrektorzy nie mogą pisać oświadczeń. - Zastanawialiśmy się więc, czy wysłać je do IPN, czy zostawić w ratuszu - mówi osoba z kierownictwa urzędu miasta.
704	Niestety, to nie koniec niedzielnych nieszczęść.
705	Tusk zapytany, ile ministerstw w nowym rządzie ma przypaść PO, a ile PSL, odparł: "zaproponowałem, żeby odstąpić od takiej brutalnej arytmetyki, czyli, by PSL czuło się bardziej gospodarzem niżby to wyglądało z arytmetyki".
706	Kiedy szukać nowej pracy?
707	Współczesnych twórców nie interesuje jednak upadek wielkich wartości, ale raczej walka z wszelką władzą, tym co oplata i zniewala człowieka.
708	Potem dowody wysyłane są policyjnym kurierem lub pociągiem z obstawą do powiatowych komend policji, gdzie odbierają je urzędnicy".
709	Tylko w Miechowicach z rąk żołnierzy zginęło kilkuset cywili, w tym miejscowy ksiądz i kobiety.
710	Zdaniem senatora Krzysztofa Putry i posłanki Jolanty Szczypińskiej, Donald Tusk oszukał dzieci z Pomorza.
711	Hiszpanie postanowili wzbogacić hymn o słowa przed igrzyskami olimpijskimi w Madrycie.
712	Było 1:0 dla faworyta.
713	Piosenka "Reading" pochodzi z EPki "If You Want Blood" wydanej na początku czerwca i nie znajdzie się na "Last Light".
714	System ten - uzupełniony o funkcje wspomagające planowanie kampanii promocyjnych, windykacyjnych i moduł VLS, umożliwiający obsługę programów lojalnościowych - jest jednym z najbardziej zaawansowanych rozwiązań tego typu dostępnych na rynku.
715	W Polsce uaktywniły się również średnie firmy, które do tej potu trzymały się raczej z dala od kwestii IT i outsourcingu.
716	Zmieniła się jednak atmosfera wokół polskich artystów.
717	Na koniec policjant dał do zrozumienia, ze jeśli nie zapłacę zakuje mnie w kajdanki i zawiezie na komendę.
718	Wojewoda chciałby, aby CPR w Radomiu ruszył w połowie przyszłego roku.
719	Bollywood, centrum hinduskiego przemysłu filmowego, przerobiło je na scenariusze, namiętnie oglądane przez widzów na ekranach kin całego kraju.
720	Mimo zapowiedzi na krakowski szczyt energetyczny nie przybył prezydent Nursułtan Nazarbajew.
721	Tomek wystapi w naszym tanecznym programie - twierdzi Aneta Wrona.
722	Podobne zdanie ma trener Kamielin, chociaż - jak podkreśla - trudno jest mu porównywać, bo nie zna zawodników, którzy odeszli. - Stać nas na pierwszą ósemkę i spokojne utrzymanie się.
723	Rozpowszechnianie nieprawdziwych informacji szkodzi nie tylko mojemu klientowi, ale w równym stopniu interesowi publicznemu, gdyż opinia publiczna została wprowadzona w błąd.
724	Od czwartku zapowiadają zaostrzenie akcji protestacyjnej.
725	Nikt w to nie wierzył, robiliśmy to tylko dla siebie.
726	Dlaczego Śląski Związek Hodowców Koni i Wyścigów Konnych wybrał akurat Partynice?
727	Dyrektor Szpak jest członkiem SLD.
728	Historię domu w Kobiórze i Rudolfa Mazura, który był bratem jej babci, opisała kilka lat temu Joanna Ginda.
729	A my dążyliśmy do tego, by jak najszybciej odebrać piłkę.
730	Większość personelu bydgoskiego szpitala na szkolenia z komunikacji zareagowała z entuzjazmem.
731	Zdaniem Macierewicza, przy budowie IV Rzeczypospolitej trzeba w większym stopniu zwrócić uwagę na sprawy społeczne, przede wszystkim uwłaszczenie obywateli.
732	Sprawą Edyty zajmował się już rzecznik praw obywatelskich i różne fundacje.
733	Do Związku, w ramach członków nadzwyczajnych, dołączyli: Blureank, Mindshare Polska oraz Bankier.pl, tym samym liczba członków Związku wynosi 29.
734	Potem był czas lidera partii w regionie posła Joachima Brudzińskiego. - Po 1945 r. nie było tak przychylnego premiera dla Szczecina i tych ziem.
735	Podobnie jak tysiące innych cudzoziemców.
736	Żadnych leśnych ostępów, męskiej surowizny w samotnym szałasie na hali, zero żentycy, nart z Arkiem czy czyszczenia dubeltówki z miną mściciela.
737	O wczorajszej akcji dowiedział się oczywiście z "Gazety Wyborczej". - Przeczytałem, że poszukiwana jest właśnie moja grupa krwi - wyjaśniał pan Andrzej. - Jeśli komuś mogę pomóc, to warto poświęcić czas.
738	Najniższe było ono w Warszawie, gdzie wynosiło jedynie 3,6 proc. oraz powiatach: grodziskim - 5,3 proc., piaseczyńskim - 6,2 proc., warszawskim zachodnim - 6,4 proc. i grójeckim - 6,5 proc.
739	To było spontaniczne.
740	Ewa Janczur, zastępca szefa Prokuratury Rejonowej w Toruniu: - Nie mam wpływu na to, jak działa poczta.
741	Organizacja wyjazdu ma kosztować 6 tys. funtów.
742	Województwo kujawsko-pomorskie dostanie od Unii 951 mln euro w latach 2007-13. Te pieniądze mają przede wszystkim pomóc w wyrównywaniu szans rozwojowych.
743	A co powiedział Pan Gackowi?
744	Później mają także inne zajęcia.
745	Nie daje to poczucia bezpieczeństwa ani rodzicom, ani dyrekcjom szpitali, ani lekarzom.
746	Kopiując pliki audio ręcznie, trzeba umieszczać je w folderze Music, w przeciwnym wypadku nie zostaną poprawnie odtworzone.
747	Na rozstawionych tutaj stoiskach można zobaczyć wszelakie cuda, które wychodzą z rąk twórców ludowych.
748	W związku z dynamicznym rozwojem firmy oraz pozyskiwaniem coraz większej liczby abonentów PLAY zdecydował się na zwiększenie liczby konsultantów Biura Obsługi Klienta.
749	Nie mamy innego wyjścia.
750	Wie, jak współpracować z inwestorami, jak ich ściągać i co proponować - zachwala Janusz Kubicki, prezydent miasta.
751	"All About Steve" opowiada o telewizyjnym operatorze kamery (Cooper), który podąża przez całe Stany Zjednoczone za uroczą, lecz ekscentryczną specjalistką od układania krzyżówek Mary (Bullock), by pomóc rozwiązać jej zagadkę.
752	Na razie trzeba zabezpieczyć w budżecie środki.
753	Prokuratura ma mizerny materiał (01-09-07, 01:00)
754	Takie dofinansowanie miał również dostać bratanek innego radnego PO - Piotra Więckowskiego (szwagra Dariusza Piątka).
755	Te wyjaśnienia nie wystarczyły "Pulsowi Biznesu", który zrezygnował ze współpracy z IDMnet.
756	Jacek Purski z redakcji antyfaszystowskiego pisma "Nigdy więcej": - To jedna z pierwszych takich spraw w Polsce.
757	Gdzie teraz może powędrować Woodstock?
758	To chyba jakaś łódzka tradycja, żeby nawet po największym remoncie zostały niedoróbki - dodaje.
759	Bogdan Borusewicz powiedział w "Sygnałach Dnia" w Programie Pierwszym Polskiego Radia, że sędziowie Trybunału są w stanie zachować bezstronność.
760	Każdy rok szkolny w Browarniku zaczyna się od wizyty policji.
761	"Tym bardziej gratuluję, że wyrwał Ojciec kasę na coś, co prawie nie istnieje!
762	Osoba, która pobiera zasiłek macierzyński, przy czym nie ma ustalonego prawa do emerytury lub renty oraz innych tytułów rodzących wymóg ubezpieczeń, podlega obowiązkowo ubezpieczeniom emerytalnemu i rentowym.
763	Joanna Kluzik-Rostkowska (PiS): - Największy kłopot etyczny można ominąć: rodzice mogą wybrać, czy chcą, by in vitro odbyło się z zamrażaniem zarodków, czy bez.
764	W czasie kursu Hania zaprzyjaźnia się z Wojtkiem – utalentowanym tancerzem, który wbrew woli ojca, właściciela małej firmy budowlanej, chce całkowicie poświecić się swojej pasji.
765	Wszystko zaczęło się już dłuższy czas temu, kiedy to burmistrz Ciudad Juarez w Meksyku, Hector Murguia Lardizabal rozpoczął swoją kampanię przeciwko GRAW.
766	O religijności: "Zawsze byłem wierzący, ale miałem w życiu różne okresy.
767	A wszystko to zaczęło się jeszcze na długo przed przybyciem pierwszych Europejczyków do Ameryki.
768	Takie pomysły na oczyszczanie ścieków w Warszawie od dawna forsuje komitet protestacyjny z Białołęki, przeciwny wielkiej Czajce i spalarni.
769	Huta otoczyła rodziny pracowników opieką materialną, sięgającą w sumie kilkuset tysięcy złotych.
770	Budowla była bliska ukończenia - most miał zostać oddany do użytku pod koniec sierpnia.
771	Tylu "Amerykanów" nasza planeta nie wytrzyma - chyba że przejmiemy inicjatywę i pokażemy, co oznacza dziś bycie Amerykaninem w sensie energetycznym.
772	Jedna, która podważa tezę o suwerenności Polski, dlatego że podlegali ciągle służbom rosyjskim, i druga – dlatego że zamknięcie takiego człowieka czy wykluczenie z gry mogłoby zepsuć...
773	Sądy uzyskują dobre oceny u 42 proc. respondentów (bez zmian), a złe u 35 proc. (wzrost o 3 punkty proc.)
774	Subiektywne opinie przestają być prywatne.
775	Pomożemy im w rekrutacji kandydatów.
776	Jestem w Widzewie, wzięli mnie do pierwszego zespołu.
777	W Dublinie free-hotspot.com ogłosił dzisiaj, że Szklarska Poręba stała się pierwszą w Europie "strefą darmowych hotspotów".
778	Marek złożył skargę do Europejskiego Trybunału Praw Człowieka w Strasburgu.
779	Powoduje to, że przekazywana infrastruktura kosztuje inwestora 22 proc. więcej.
780	Mówi: - To bardzo dobry pomysł.
781	Wszystkie nowe odtwarzacze korzystają z łączności Wi-Fi, radia FM oraz oprogramowania służącego do wymieniania się plikami.
782	Aby turyści na wózkach inwalidzkich mogli zjechać do Jaskini Niedźwiedziej, trzeba najpierw poszerzyć o kilkadziesiąt centymetrów Korytarz Wodny oraz zamontować dwie pochylnie.
783	W przyszłym roku pojawi się także wersja 1.8 cala.
784	Dziś wydajność pracy rośnie wolniej niż pensja.
785	Budynek jest własnością miasta, a szkoła podlega Ministerstwu Kultury - więc płaci czynsz.
786	Zapewnia, że w przyszłości dzięki temu programowi mieszkańcy miasta będą mogli załatwić wiele spraw, nawet nie przychodząc do urzędu.
787	Przyniosłyśmy jej sukienkę, jakieś jedzenie.
788	Wicemarszałek Grzegorz Szpyrka zgodził się poczekać na opinię komisji kultury w tej sprawie.
789	Oprócz Starego i Nowego Ogrodu na zielone płuca Radomia składa się teraz kilka innych parków.
790	Reprezentacja Polski - tamta, która sięgała po srebro mundialu, a potem zachwyciła serią 14 zwycięstw z rzędu - nie powinna się w najmniejszym stopniu obawiać najbliższych dni.
791	W galerii Vinyl Factory przy Poland Street odbyła się światowa premiera gry "Wiedźmin" na podstawie powieści Andrzeja Sapkowskiego z animacjami Tomasza Bagińskiego.
792	Ich kolejnym rywalem będzie RPA.
793	Jedyny problem polega na tym, że teraz muszą tylko znaleźć metodę, która pozwoli im na zmniejszenie lasera potrzebnego dla całego procesu.
794	Władze są szczęśliwe, rodzice też.
795	Nowy traktat daje Unii osobowość prawną, stałego prezydenta i europejskiego szefa dyplomacji.
796	Lider SRS nie przyznaje się do winy. - Dowiedziemy, że oskarżony wiedział o popełnianiu przestępstw na masową skalę - zapewniała Dahl.
797	W Zachodniopomorskiem najbardziej obywatelscy okazali się mieszkańcy podszczecińskiej gminy Dobra (frekwencja 64,52 proc.), a najmniej - mieszkańcy gminy Krzęcin (29,51 proc.).
798	Niestety ci, którzy mają wyznaczone terminy zabiegów lub skierowanie na badania, muszą sami zorganizować sobie dojazd.
799	Projekt realizują Instytut Studiów Regionalnych i Koło Naukowe Studentów Kulturoznawstwa Naukowego UJ.
800	Wszelkie informacje dotyczące przebiegu kampanii zamieszczane są na stronie www.hpv.pl.
801	Jakby kłopotów z siłą roboczą było mało, firmom brakuje też mocy produkcyjnych.
802	Nieoficjalnie dowiedzieliśmy się, że władze uczelni biorą pod uwagę scenariusz zakładający przesunięcie terminu podpisania umowy.
803	Wniosek o dofinansowanie z RPO będzie można napisać w 2008 roku. - Zakładamy natomiast, że po przyznaniu dofinansowania przebudowa amfiteatru ruszy w 2009 roku - tłumaczy rzecznik prezydenta.
804	Filmowe hity pod gwiazdami w największym w Polsce stacjonarnym kinie plenerowym powracają od 12 sierpnia w Sopocie.
805	W ciągu ostatnich czterech lat zawodnik zmagał się z kontuzjami, ale w sobotę ma być gotowy do walki.
806	Gra głównie na pozycji prawego pomocnika.
807	Największe zainteresowanie wzbudził za to powrót po dwóch latach do sejmiku - eksmarszałka województwa Mieczysława Teodorczyka.
808	W tej sytuacji UEFA odłożyła głosowanie Komitetu Wykonawczego o jeden miesiąc.
809	Dlaczego maleńki, rodzinno-partnerski kolektyw, który od 37 lat nie ma stałej siedziby (jedynie maleńkie studio ToRoNaDa, na 66 miejsc), miałby skupiać na sobie tyle uwagi, co giganci amerykańskiej sceny?
810	Jestem rozczarowany, bo mieliśmy nadzieję, że uda nam się uzyskać dwa mandaty, a nie jeden.
811	Podkreśla, że policjanci to grupa, która niezwykle chętnie uczy się i podnosi swoje kwalifikacje.
812	W radomskich szpitalach jutro może rozpocząć się ewakuacja pacjentów, jeśli nie dojdzie do porozumienia dyrekcji z lekarzami.
813	"Czy ludzie, którzy są dzisiaj u władzy to karły moralne, Pana zdaniem?"
814	Albo jeszcze lepiej - z głową pod pachą?
815	Liczy się spotkanie - mówi Perszko. - My w tej właśnie fabryce nie znaleźliśmy się tylko po to, by wykorzystać jej potencjał i możliwości, ale dlatego, że chcieliśmy tam być.
816	Towarzystwo im św.
817	Taką postawą władz miasta są zbulwersowani radni.
818	Ponad 4600 gatunków roślin i 140 ptaków zostało tu sztucznie wprowadzonych przez człowieka, stając się w wielu wypadkach pogromcami rodzimej, lokalnej flory i fauny.
819	Byleby tylko do tego czasu spadł śnieg.
820	Tam na uczniów czeka 150 łóżek.
821	Pomysł był dobry, wykonanie gorsze - przyznał Janusz Wiaterek, komendant straży miejskiej, pytany przez radnych o kulisy współpracy z firmą public relations, która za ponad 4 tys. zł miesięcznie miała dbać o dobry wizerunek strażników.
822	Żadnych podpisów na pewno nikomu nie kazałem zbierać - zapewniał.
823	Do Bagram mamy około 60 kilometrów asfaltowej drogi.
824	Koszykarze Anwilu mają więcej "kilometrów" w nogach, ale nie wiem, czy to będzie miało decydujący wpływ.
825	Andrzejczak przed rokiem startował z odległego 12. miejsca listy Samoobrony w wyborach do lubuskiego sejmiku.
826	"Trzy tytuły w ciągu pięciu lat" - to nie brzmi nawet w przybliżeniu tak imponująco jak "trzy tytuły z rzędu".
827	Pliki na dysku mogą byś synchronizowane z danymi na serwerze, co znacznie ułatwia pracę rozproszonym grupom roboczym.
828	Nasza cierpliwość też.
829	Nie możemy tyle czekać - dodaje radny PiS Arkadiusz Szymański.
830	Mają na pewno większe szanse na wysłuchanie niż parlamentarzyści opozycji - mówi posłanka.
831	Co roku wręczana jest podczas Międzynarodowych Targów Książki w Warszawie, które odbywać się będą w Pałacu Kultury i Nauki od czwartku do niedzieli.
832	"W rzeczywistości groźba skoku inflacji nigdy nie była zbyt wielka, ale ostrożni Szwajcarzy woleli zawczasu dmuchać na zimne.
833	I awantura gotowa.
834	"Królewscy", którzy latem na transfery wydali 118 mln euro - najwięcej z wszystkich klubów świata - nie grają na razie pięknie, ale nieprawdopodobnie skutecznie.
835	Materiały są w archiwum od 1978 r, "teczka pracy TW została zniszczona"
836	Zawodnika, który potrafi zrobić w parkingu niesamowity klimat, uwielbiającego ligowe ściganie.
837	Jan Urban (trener Legii Warszawa): - Tylko pierwsza połowa była w naszym wykonaniu dobra - nie pozwoliliśmy Cracovii na zbyt wiele.
838	Był doświadczonym żołnierzem, brał udział w kilku misjach zagranicznych, m.in. w Syrii i Bośni.
839	Lis (który od początku plotek o zmianie szefa "Dz" zaprzeczał, że ma nim zostać) komentuje chłodno: - Nie dostrzegam w tym nic, co zasługiwałoby na mój komentarz.
840	Na razie według danych TUC do związków należy tylko 3 proc. Polaków i Litwinów. 54 proc. wyraziło jednak w badaniu zainteresowanie członkostwem.
841	Krókowscy mieli też wziąć udział w nauce języka jidysz z dr.
842	Podczas piątkowego spotkania dyrektorka wymogła na rodzicach zobowiązanie, że nie będą kontaktować się z mediami, dlatego w tekście występują anonimowo.
843	Funkcjonariusze prowadzą dalsze czynności mające na celu wyjaśnienie okoliczności tego procederu.
844	Na stronie "Magiczny Kraków" magistrat najpierw poinformował, że trzeba będzie wyciąć dwa drzewa stojące na pl. Wszystkich Świętych.
845	Inicjatywa EANTC zyskała wsparcie ze strony MEF (Metro Ethernet Forum) i rozwiązania będą również sprawdzane pod kątem zgodności z ostatnimi specyfikacjami opracowanymi przez tę organizację.
846	Fala poszukuje dyrektora generalnego, zastępcy dyrektora ds. usług, kierownika kas, zastępcy kierownika kas, operatorów kas, kierownika SPA i Wellness oraz zastępcy kierownika SPA.
847	Jak mówi duchowny, około połowa kleryków przeczytała po raz pierwszy o pallotynach w Internecie.
848	Kolejne spotkanie odbędzie się się w przyszły wtorek lub piątek.
849	Po naszym tekście minister obrony narodowej Aleksander Szczygło zapowiedział, że Borowcowi nic nie grozi, bo przysługuje mu odroczenie od służby wojskowej.
850	A to może tę cenę podbijać.
851	Pracownicy szpitala otrzymają wynagrodzenia za czerwiec, ale czy dostaną je za lipiec - tego dyrektor Kłos nie chce obiecywać.
852	Kodeks cieszy się jednak nieporównanie mniejszym autorytetem niż mułłowie, sprawujący "rząd dusz" zwłaszcza na południu kraju, gdzie wyznawcy islamu są najżarliwsi.
853	Beck, który najprawdopodobniej był inicjatorem całego przedsięwzięcia, idzie jeszcze dalej. - Budowa tarczy może doprowadzić do nowego wyścigu zbrojeń i do nowych napięć w stosunkach z Moskwą - ostrzega.
854	George Bush przyjechał do Niemiec jeszcze we wtorek.
855	Wraz z przełożeniem premiery Leoparda na październik, Apple kontynuuje łatanie MacOS 10.4.
856	Firmy działające w Iraku stosują różną broń, ale chyba najczęściej używa się tu AK-47.
857	Nie podoba się to ani Polakom, ani cudzoziemcom.
858	Dzień po zabiciu Semse pomyślałam sobie, że to musi być dla nich trauma.
859	O kolejnym secie gospodynie powinni zapomnieć jak najszybciej, bo oddały go praktycznie bez walki.
860	Na motocyklach jeździ od dwunastego roku życia.
861	Rodzice Aliny zostali zamordowani przez Niemców w 1941 roku.
862	Najgorsze pójdą do mielenia i na galarety.
863	W ciągu ostatnich kilkunastu lat zredukowały one emisję CO2 o 30 proc.
864	Na tym nie poprzestaje.
865	W dodatku wpada w ręce albo nadopiekuńczej, albo jawnie destrukcyjnej matki.
866	Wśród ulubionych celów wycieczek Polaków wysoko plasują się też Ojcowski Park Narodowy oraz Pieskowa Skała.
867	Ma to pomóc w zredukowaniu emisji gazów cieplarnianych związanych z transportem.
868	Pytany o ocenę spotkania Lecha Kaczyńskiego z Radosławem Sikorskim, gość "Salonu politycznego Trójki" podkreślił, że źle się dzieje, iż nie ma spójności między prezydentem a rządem w kwestii polityki zagranicznej.
869	Posłem jest już po raz drugi.
870	Poniżej ustawiasz także ocenę pracy sima.
871	Według polityków Samoobrony, ze spółek przedstawionych w materiałach, dochody czerpali obecni politycy PiS, m.in. Adam Lipiński, Przemysław Gosiewski, Jolanta Szczypińska, Wojciech Jasiński i Marek Suski.
872	Roześmiana, taka, jaka powinna być.
873	"To jeden z największych infrastrukturalnych projektów w Polsce, dofinansowywany z Unii Europejskiej kwotą 1,4 miliarda złotych - niezależnie od tego, jaki będzie ostateczny koszt budowy" - powiedziała Gronkiewicz-Waltz.
874	Jerzy Lewandowski: - A ja bym zachęcał, żeby młodzi ludzie wyjeżdżali.
875	Lekarze maja pracować jak w czasie ostrego dyżuru, tzn. przyjmować tylko tych chorych, których zdrowie lub życie są zagrożone.
876	Zaginięcie dziewczyny zgłosiła w piątek jej matka.
877	Nazwisk kandydatów TVP nie ujawnia, tłumacząc, że do czasu zaakceptowania ich przez Radę Nadzorczą nie są oni w strukturach telewizji publicznej.
878	Autor materiału przypomina, że dwa lata temu PiS kolportował informację, iż dziadek lidera PO Donalda Tuska na ochotnika zgłosił się do Wehrmachtu.
879	Porusza się na boisku tak, by wymusić na partnerach podanie, po którym stoi przed nim już tylko bramkarz.
880	Czasami to pomaga, czasami przeszkadza.
881	Było to więc wydarzenie historyczne.
882	Bardziej wymagający mogą zamówić tapicerkę skórzaną Tuscany, kosztującą niecałe 7 tysięcy złotych.
883	Niektóre miejscowości zyskiwały sławę dzięki lokalnym rzemiosłom.
884	Nie mogą korzystać z nowego mostu, ponieważ musiałyby później przeciskać się przez wąskie skrzyżowania Radziwia lub Gąbina.
885	Nie otrzymaliśmy ich.
886	Każdego roku w Sprzątaniu Świata udział bierze ponad milion osób.
887	Dziś odbędzie się na Józefowie zebranie, podczas którego lekarze chcą wypracować stanowisko dla dyrekcji.
888	Jego zdaniem, dobrze się stało, że szefowa dyplomacji Anna Fotyga nie odpowiedziała na zaproszenie rosyjskiego MSZ-tu.
889	I pyta posłów SLD i PO, dlaczego zabraniają mu starać się o unijne dotacje na szkołę.
890	Nie bali się ani powodzi (kiedyś Ren regularnie zalewał Leverkusen), ani toksycznych odpadów.
891	Co jakiś czas słyszę brzęczenie i widzę migające diody.
892	Większość tych środków ma być przeznaczona na modernizację małego portu w miejscowości Slite na wschodnim wybrzeżu wyspy.
893	Minister sprawiedliwości Jack Straw nazwał strajk nielegalnym i nie do usprawiedliwienia.
894	Koncepcje filozoficzne wielkich myślicieli bywają interpretowane na tyle sposobów, na ile to możliwe: w zależności od upodobań i sympatii interpretatora stanowisko filozofa zostaje naświetlone z takiej a nie innej perspektywy.
895	Sprawa dotyczy użytkowania należącej do spółdzielni kotłowni i dostaw ciepła dla mieszkańców i innych odbiorców.
896	Mój projekt dotyczy modułów do komunikacji bezprzewodowej w sieciach o zasięgu osobistym.
897	Orkiestracja "Silence, Night and Dreams" łączy elementy muzyki klasycznej i współczesnej muzyki elektronicznej.
898	Wstępne obserwacje wskazują, że preparat ów działa nie mniej skutecznie niż leki, a przy tym bez skutków ubocznych.
899	Jego brak od lat jest barierą w przyciąganiu zagranicznych inwestorów.
900	W akcji ratunkowej na jeziorach uczestniczą wszystkie jednostki WOPR-u, straż pożarna i policja.
901	Konieczność ratowania jednego z najcenniejszych zielonogórskich zabytków dostrzegli zarówno parafianie, (którzy uskładali 130 tys. zł na remont), jak i władze Zielonej Góry, które dały 200 tys. zł.
902	Skargę do WSA podpisał także tylko jeden ze wspólników." - podaje "Gazeta Prawna".
903	Centrum niżu bardzo powoli będzie się przesuwać w rejon Zatoki Fińskiej.
904	Finansowanie z budżetu państwa kultury wyższego rzędu.
905	Marginalna, skrajnie prawicowa partia Jobbik tworzy organizację paramilitarną Gwardia Węgierska.
906	Ale taka zachęta w budżecie to nie wszystko. - Zlecimy specjalistyczne badania rynku, które dadzą odpowiedź na pytanie, dokąd chcemy z Jasionki latać.
907	Zabrakło w art. 269b § 1 kk zapisu z Konwencji, który jasno i wyraźnie określa, iż 'narzędzia hakerskie' są tylko i wyłącznie przeznaczone i przystosowane do popełnienia przestępstwa.
908	W spółdzielni Wrocław Południe wykupujący nie muszą od ręki spłacać kredytów zaciągniętych na ocieplanie. - Wpisujemy w akty notarialne, że właściciel jest zobowiązany do spłaty takiego obciążenia - mówi prezes Henryk Jukowski.
909	A ja sporo rozmaitych wieczorów obsesyjnie pamiętam.
910	Ciężko rannych jest 20 pasażerów autokaru - podaje dziennik.pl.- Wypadek wygląda koszmarnie, z samochodów została miazga - relacjonuje na gorąco dziennikowi.pl Ryszard Majewski z kraśnickiej policji.
911	Zapewnił drużynie dobrą prasę w części mediów.
912	Dzięki temu pojawi się alternatywna droga ze Szczecina nad morze.
913	Turyści są widoczni na każdym kroku we Wrocławiu czy Poznaniu, u nas są ewenementem budzącym zaciekawienie.
914	Dziś narodził się wam [ ] Zbawiciel, który jest Chrystusem Panem".
915	Dorota Wellman i Marcin Prokop przeszli do TVN z TVP, gdzie prowadzili m.in. "Pytanie na śniadanie".
916	Taką decyzję podjął sąd twierdząc, że nie ma już podstaw do ponownego aresztowania Grzegorza K. Prokuratura jest innego zdania i zapowiada odwołanie od tej decyzji.
917	Ambasador Izraela: Wypowiedzi Rydzyka najbardziej antysemickie od 1968 r.
918	Mógł takie wytyczne wydać na początku roku czy na początku swego urzędowania.
919	Jednostka napędowa GT-R'a osiąga moc 480 KM, a maksymalny moment obrotowy wynoszący 588 Nm dostępny jest w zakresie od 3200 do 5200 obr/min. Model ten jest więc najmocniejszym seryjnie produkowanym Nissanem.
920	W czwartek wspominał czasy, gdy z drużyną zawsze podróżował przedstawiciel partii. - Oficjalnie to był trzeci trener odnowy biologicznej, ale i tak wszyscy wiedzieli, o co chodzi.
921	W siatkówce dłuższego i bardziej wyczerpującego turnieju nie można sobie wyobrazić.
922	Za dużo nawet dla majętnych Niemców, o kibicach z Angoli czy Ghany nie mówiąc.
923	Sąd do tego wniosku się przychylił.
924	W rywalizacji do trzech zwycięstw jest remis 1-1. Gortat spędził na parkiecie niemal 28 minut i zdobył w tym czasie 12 punktów (trzeci strzelec zespołu) i zebrał 5 piłek.
925	Ale jest tak samo dobry w tym nasladowaniu jak Pazura w papugowaniu Jima Carreya.
926	Jest procedura, jest koniec, jest zamknięte.
927	W 12 meczach eliminacjach Euro 2008 Żurawski zagrał 782 minuty (na 1080 możliwych).
928	Mało tego: opiekunowie prawni dopuścili do tego, że jest ono zadłużone na prawie 10 tys. zł.
929	Nowe boisko ze sztuczną murawą i oświetleniem przyciągnęłoby wiele piłkarskich ekip.
930	Nieco mniej, bo 90 proc., popiera podwyżki dla lekarzy.
931	W 2003 roku mający japoński rodowód Paul Tetsuhiko Kariya postanowił przenieść się do Colorado Avalanche, a dzisiaj gra w Nashville Predators.
932	Polacy w Libanie na celowniku terrorystów?
933	Wczoraj wieczorem mężczyzna był przesłuchiwany w tarnowskiej prokuraturze.
934	Już pierwszy set kosztował ich wiele nerwów.
935	Kolejek do niej nie było, a opłata była stała - mówi naczelnik Urzędu Celnego w Słupsku Dariusz Pilacki.
936	Oczywiście trzeba wziąć pewne poprawki, zwłaszcza przy tym ostatnim, bo tu chodzi o ich pieniądze.
937	Komu lub czyjej promocji ma to służyć, pozostawiam ocenie czytelników.
938	Powyższa wyliczanka dla większości z nas zapewne jest nużąca.
939	Strażnicy mówili, że do końca był butnym nazistą.
940	Przed prokuratorem stanie w poniedziałek 50-latek, który podczas wyborów pijany maszerował po ulicy z flagą państwową ukradzioną sprzed lokalu wyborczego.
941	Zarówno Eminem (18 milionów dolarów) jak i Dr.
942	Dokonanie przez urząd zwrotu różnicy podatku po terminie wskazanym w przepisach ustawy o VAT powinno się wiązać się z wypłatą podatnikowi oprocentowania od niezwróconego w terminie zwrotu różnicy podatku.
943	Do dyspozycji graczy pozostanie jedynie tor wyścigowy (koniec z szaleństwami na ulicach miast i zabawą z policją).
944	Świadkowie bójki bez trudu wskazali policji, kto był stroną atakującą.
945	W najlepszym przypadku do końca XXI w. temperatura wzrośnie o 1,1 st. W najgorszym - aż o 6,4 st.
946	W 2002 r. polski saper został ranny podczas usuwania min w pobliżu bazy wojskowej w podkabulskim Bagramie.
947	Z pierwszych doniesień wynikało, że Polak złamał nogę.
948	Naukowcy zaprezentowali wyniki swoich badań na dorocznym spotkaniu Towarzystwa Badań Epidemiologicznych, które odbywa się w Bostonie.
949	Towarzyszące jej dzieci - w wieku 3 lat, roku i dwóch tygodni - przekazano pod opiekę do placówki opiekuńczo-wychowawczej.
950	Na stoku dwie kobiety, jedna blondynka, druga brunetka.
951	Można rozglądać się już za grzybami.
952	Odpowiedni urząd miejski poinformowany o tym, że dany poborowy mieszka stale za granica powinien przekazać te informację WKU, które z kolei powinno przenieść jego akta do archiwum.
953	Na razie nie jest to nowa sytuacja, podobnie ZM stają przed każdymi świętami.
954	Milan wystawi wszystkich najlepszych, których Ancelotti nie wziął na przegrany meczu Pucharu Włoch z Catanią, sięgając do głębokich rezerw (powołał m.in. swego syna Davide).
955	Przetworzone mięso nie jest niebezpieczne dla człowieka, groźne jest tylko w stanie surowym, a przecież nie zjadamy drobiu bez pieczenia, gotowania czy duszenia - uspokaja wojewódzki inspektor sanitarny.
956	Seagate wprowadza do swojej oferty nowe dyski z serii EE25.2 Series 5400.2, które charakteryzują się sporą wytrzymałością na najostrzejsze warunki pracy.
957	PiS tak długo naciskał, aż PSL się ugiął.
958	Tablica rozdzielcza niczym w rolniczym pick-upie, czarno i ponuro, sylwetka kobry na kierownicy ożywia trochę tę wystawę amerykańskiego braku dbałości o detale, nawet kluczyk wygląda przesadnie tanio.
959	Przecież już wiadomo, że będziemy musieli czekać bardzo długo - mówił Mirosław Sobaś, jeden ze świadków.
960	Oto najdziwniejszy znak ostrzegawczy!
961	Prowadzona będzie za pośrednictwem portalu Allegro.pl.
962	Czy spółdzielca, który wyodrębnił swoją własność, będzie mógł sprzedać mieszkanie bez strachu, że gmina upomni się o zwrot bonifikaty za grunt, który kupił razem z lokalem?
963	Marszałek Sejmu Ludwik Dorn powiedział, że nie zamierza poddać pod ponowne obrady wniosków PO o odwołanie ministrów.
964	Im więcej tego typu obiektów, tym lepiej dla mieszkańców - mówi Ferenc.
965	Firma Student Guard to przede wszystkim ludzie.
966	Informacyjna Agencja Radiowa wycofała depeszę o tym, że nie będzie ekstradycji Edwarda Mazura, polonijnego biznesmena oskarżonego o zlecenie zabójstwa gen. marka Papały.
967	W innym przypadku obecne tempo zabudowy spowoduje, że Białystok utraci możliwość poprawy wszystkich wskaźników dotyczących zieleni i przeistoczy się w nieciekawe miasto prowincjonalne.
968	Historię pani Anny opisaliśmy ponad dwa tygodnie temu.
969	Za stosunkowo niewielkie pieniądze oferuje niezłą jakość i przestronność.
970	Na pewno nie będą to autobusy niskopodłogowe. - Takich wozów mamy dostateczną liczbę.
971	Obecnie dopiero rozważamy możliwość wprowadzenia w przyszłości dodatkowego pakietu w postaci świadczeń płatnych.
972	Wczoraj oświadczył, że żadnej łapówki za żadną ziemię od nikogo nie wziął, że żadnej łapówki za ziemię od nikogo nie żądał. - Jeżeli CBA ma dowody, to niech je pokaże.
973	Czy to przesądza o powstaniu nowego stadionu na Malinie?
974	Później był w Pałacu Prezydenckim.
975	Konsorcjum firm, które prowadziło roboty, miało je sfinalizować do wtorku.
976	Ale nie będzie już tej fizycznej bariery.
977	A największą różnicą jest pan Bakalarczyk.
978	Według prokuratury na przerwanie prac nie zgodził się Marek Z., główny inżynier działu wentylacji kopalni Halemba, druga osoba po dyrektorze.
979	Przeciwko ułożeniu w lesie 3,5 km asfaltowej drogi, która ma połączyć ul. Olimpijską na Skarpie z Małgorzatowem pod Toruniem, zaprotestowała w maju ub.r. prokuratura.
980	Warszawski oddział SARP już w 2000 roku przygotował listę ponad 100 obiektów zbudowanych w stolicy w latach 1945-89, które należy otoczyć opieką konserwatorską, bo stanowią "dobro kultury współczesnej".
981	Chodzi o wypowiedź premiera Jarosława Kaczyńskiego dla wtorkowych, radiowych "Sygnałów Dnia".
982	Chinom zawdzięczamy niezliczone wynalazki, będące w użytku do dzisiaj.
983	Stacja wyremontowała pałac, ale nie była w stanie go dalej utrzymać.
984	Ale muszę przejrzeć, co tutaj mam, bo tych gazet jest stanowczo za dużo.
985	Na pewno jedna dawka nie przyniesie spodziewanego efektu, trzeba by go stosować kilka tygodni.
986	Nie bez znaczenia może też być fakt, że maszyna liczyła 43 lata.
987	Alan Johnston chce spędzić kilka dni w gronie rodzinnym w Lochgoilhead w środkowej Szkocji po przejściach, które się stały jego udziałem w Strefie Gazy.
988	Grób Massuda jest otwarty przez cały dzień, a po południu wszyscy goście zjedzą wspólny obiad w rodzinnej wiosce komendanta.
989	Nie ma żadnych obaw - uspokaja poseł.
990	Inne ugrupowania zdobyły śladowe poparcie.
991	Analitycy podkreślili jednocześnie, że wśród wymienionych większym potencjałem charakteryzuje się technologia MOCA i to ona może najbardziej zyskać na popularności.
992	Szekspirowski repertuar dyrekcja planuje wzbogacić przyszłego lata "Burzą".
993	Myślę, że w przyszłości innowacje w zakresie zarówno sprzętu, jak i oprogramowania, doprowadzą do stworzenia maszyn, które odniosą sukces w innych dziedzinach działalności intelektualnej.
994	W rolach głównych występują Jerzy Grałek i Ewa Dałkowska.
995	Służba Więzienna dzieli etaty, żeby więcej osadzonych mogło mieć jakiekolwiek zajęcie.
996	Sprawą zajmuje się policja, w mieście wprowadzono dodatkowe patrole.
997	Zebrani biskupi jednomyślnie wyrazili chęć pozostania we Wspólnocie Anglikańskiej oraz do osobnego spotkania z prymasem Caterbury Rowanem Williamsem.
998	Kierowca nie miał zezwolenia na transgraniczny przewozu odpadów.
999	Jak poinformowała Katarzyna Lewandowska, każdego dnia koncerty obejrzy 1200 widzów, a koncert na deptaku około 10 tys. widzów.
1000	Chyba zaraził mnie tym mąż - kawalerzysta.
1001	Dochodzi także do sporadycznych starć na Zachodnim Brzegu.
1002	Także teraz premier jest- według biznesmena- wprowadzany przez nią w błąd.
1003	Dyrektor Muzeum Historycznego Miasta Gdańska Adam Koperkiewicz podkreślił, w rozmowie z PAP że w dobie reformacji, krwawych wojen religijnych w Europie przywilej taki był znaczącym osiągnięciem.
1004	Będą też przesłuchane osoby, które mogą coś wiedzieć o sprawie.
1005	Anna Potocka liczy się z tym, że na wystawie nie zarobi, bo można ją zwiedzać za darmo. - Jest droga, porównywalna z WPP.
1006	Do końca pozostały trzy okrążenia.
1007	Walgreen może myśleć o zainwestowaniu w "automaty z DVD", gdyż w ubiegłym miesiącu DVD Copy Control Association tak zmieniła system i licencje CSS, że możliwe stało się uruchomienie tego typu punktów.
1008	Obrót akcjami spółki Spin SA na warszawskiej GPW został zawieszony 26 czerwca do czasu wykluczenia z obrotu giełdowego.
1009	Politycy tylko zwariowali.
1010	Chcielibyśmy, żeby zawodnicy otrzymywali także stypendia sportowe z Urzędu Miasta.
1011	Na Europe przypadać będzie 30% światowego wzrostu produkcji montażowej wynoszącego 9,1 mln sztuk.
1012	Chętnie pozowali do zdjęć z minister sportu.
1013	Przyszedł w 1982 roku, a odszedł w 2003, gdyż jego zdaniem rozwój instytutu, którym kierował został przez władze uczelni zablokowany i stłamszony.
1014	W porównaniu z poprzednimi spotkaniami z Polską i Serbią Scolari wprowadził sześć zmian.
1015	Dzień później, 18 września uroczysty pokaz "Katynia" otworzy 32.
1016	Nawet nie chce im się zatrzymać, żeby sprawdzić, czy komuś coś się nie stało...
1017	Jak każdy megaloman z Krakowa, na początek pobytu w Norymberdze poszedłem obejrzeć rynek, żeby sobie potwierdzić, że nasz jest największy.
1018	Komisja licencyjna wyda swoją decyzję do 5 lipca.
1019	Specjalną "bazę" przygotowano w Moskwie.
1020	Problem w tym, że najczęściej są one wyciągnięte z bazy gry komputerowej "Championship Manager".
1021	Czy w wypadku lotnisk w miastach goszczących Euro 2012 wkład ten nie mógłby w części lub całości pochodzić z kasy państwowej?
1022	Ważne, by pilot mógł bezpiecznie wylądować i jak najszybciej zabrać na pokład chorego.
1023	Policjanci obiecali szczególne monitorowanie niebezpiecznych ulic.
1024	To elementy współczesnego życia, dla wielu największe używki.
1025	Zawarte w skórce jabłka związki zabijają komórki nowotworowe albo przynajmniej hamują ich rozwój - informuje "Journal of Agricultural and Food Chemistry".
1026	Lada moment w tym obskurnym i wysmarowanym graffiti lokalu mieszczącym z trudem ledwie 300 osób narodzi się nowy styl muzyki rockowej.
1027	W tym momencie życie Winicjusza Natoniewskiego i jego rodziny nagle przyspieszyło.
1028	Mimo największego prześwitu ma najmniejszy kąt rampowy - efekt znacznego rozstawu osi.
1029	Dodatkowe informacje - tel. 089 527 28 10. Wstęp wolny.
1030	Około godziny 15:30 kierowca zielonego mitsubishi wjechał w przystanek tramwajowy we Wrocławiu przy skrzyżowaniu ulic Bajana z Lotniczą.
1031	Po przerwie gra wyglądała podobnie, chociaż Jagiellończycy jeszcze częściej byli w posiadaniu piłki.
1032	Na czele ukraińskiej delegacji stoi prezes i współwłaściciel DONBASU, Serhiy (czyt serchij) Taruta.
1033	Skupiała artystów niezależnych i była w opozycji do rozwijającego się w sąsiednim Soho zagłębia szykownych galerii komercyjnych, które Rose nazywa "chłodniami dla zwłok sztuki".
1034	To tyle. - odpowiadali.
1035	Podczas czterogodzinnych obrad tylko jeden z lokalnych działaczy zauważył, że zamiast obsadzać wszystkie agencje swoimi ludźmi, lepiej byłoby je zlikwidować, bo "to my wszyscy płacimy na ich utrzymanie".
1036	Wartość transakcji szacuje się na ok. 1,8 miliarda euro.
1037	Podejrzani nie przyznali się do winy.
1038	Wcześniej podobną ofertę miasto przygotowało w związku z planem budowy mieszkań komunalnych.
1039	Na razie nowomieszczanie mają na swoim koncie siedem punktów, wygrali dwa spotkania (3:1 z Olimpią Elbląg i 3:1 z UKS SMS Łódź), jedno zremisowali (2:2 z Orłem Kolno).
1040	O sprawie nikt by nie wiedział, gdyby nie to, że kilka tygodni później nieodśnieżany dach hali MTK zawalił się, a pod gruzami zginęło 65 osób.
1041	Jednocześnie na pytanie o to, kto w takim razie odpowiada za braki w wyszkoleniu Sebastiana O., poinformowano nas, że... policjant nie posiada braków w wyszkoleniu.
1042	Nową formę kierowania wprowadzono najpierw na położnictwie, bo ten oddział ma największe szanse na wypracowanie zysków.
1043	Tylko ułamek tego budżetu to datki od osób prywatnych i składki członków.
1044	Kto zdradził, jeśli informację mógł mieć tylko prokurator generalny, czyli minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro.
1045	Waldemar Przyrowski, szef klubu PO w sejmiku: - Może się okazać już dziś, że nasz klub powiększy się do 12 osób.
1046	Bartkowiak poprosił także o wsparcie zielonogórskie spółdzielnie mieszkaniowe, by te wygospodarowały na swoich terenach miejsca do tworzenia graffiti i murali.
1047	Nagrody Kavli'ego zostaną wręczone w 2008 r. za "nadzwyczajny wkład" w badania z zakresu astrofizyki, nanotechnologii i neurologii.
1048	Potrzeba, by ktoś czasami się tobą zajął, by od kogoś czegoś potrzebować.
1049	Wstrzymałbym się również z określeniem roli Lewicy i Demokratów w sejmiku.
1050	Brawurowej akcji pod dowództwem kapitana Antoniego Hedy "Szarego", dokonała brygada Zrzeszenia Wolność i Niezawisłość.
1051	Most stanie się deptakiem niedostępnym dla samochodów (plany zostaną zrealizowane, jeśli pieniądze na remont zostaną zapisane w przyszłorocznym budżecie miasta).
1052	Nic w tym dziwnego, skoro lublinianie od początku sezonu spisują się fatalnie, przegrywają mecz za meczem i biją niechlubne rekordy.
1053	To stanowisko prokuratury rosyjskiej w jakiś sposób ubezwłasnowolnia Instytut Pamięci Narodowej.
1054	Lubię mieć z nimi kontakt.
1055	Natomiast myślę, że to jest mniej istotne, kto tutaj traci, kto zyskuje; jest istotne to, czy obecny rząd, obecna koalicja potrafi rozwiązać któryś z poważnych problemów Polski.
1056	Nie znoszą trzech rzeczy: Unii Europejskiej, Platformy Obywatelskiej i "Gazety Wyborczej".
1057	Specgrupa drogówki ścigać będzie wkrótce piratów drogowych.
1058	Prowadzili oni gry na automatach bez zezwolenia Urzędu Skarbowego.
1059	Na razie kamienica jest prawie pusta, jedynie od strony al. Kościuszki uruchomiono sklep z butami.
1060	Codziennie pociągi wiozą tędy miliony ludzi i tony towaru.
1061	Przedstawiciele firmy tłumaczą jednak, że wydawanie filmów zarówno na Blu-ray, jak i na HD DVD miało za zadanie sprawdzić, których z tych standardów bardziej odpowiada wytwórni.
1062	Na PiS zagłosowało 29,6 proc. wyborców.
1063	Zbigniew Ziobro nie był u ojca Tadeusza Rydzyka przed decyzją prokuratury o odmowie wszczęcia śledztwa w sprawie tzw. taśm Rydzyka - poinformował Wydział Informacji Ministerstwa Sprawiedliwości.
1064	Specjaliści radzą użytkownikom jak najszybsze załatanie systemu.
1065	Spontaniczny protest pod siedzibą rządu trwa już czwarty dzień.
1066	Jedna wielka enigma.
1067	Izraelczycy, którzy kontrolują wszystkie podziemne i naziemne źródła wody, reglamentują ją mieszkańcom tego miasta.
1068	Fedorowicz i Koźmiński chcą pójść dalej i organizować seanse w trochę innej formule.
1069	Szczyrku, gdzie rzadko udawało mi się zostać dłużej, bo na ogół wpadałem tam, jak po przysłowiowy ogień.
1070	Rodzice poszukiwali urządzenia, które pozwoliłyby im kontrolować oddech dziecka i alarmowało w razie jego zatrzymania.
1071	Karnety są w tej rundzie droższe (kosztują od 130 do 235 zł) niż na rundę wiosenną (wtedy od 80 do 185 zł), ale obejmują jeden mecz więcej.
1072	Niektórzy mówią, że jak własny folwark.
1073	Bydgoszcz jest dużo starsza, niż sądziliśmy!
1074	Warszawa zaciemniona reklamowymi bannerami na pierwszej stronie bożonarodzeniowej "Gazety Stołecznej" to na razie wizja futurologiczna.
1075	Często konflikty rozciągają się w czasie.
1076	Jeden z nich ma 26 lat, drugi jest o 3 lata starszy.
1077	Na swoich stanowiskach pozostali dyrektorzy oddziałów wojewódzkich w Krakowie oraz w Łodzi.
1078	Studiował reżyserię w czeskiej szkole filmowej FAMU.
1079	Właśnie odbywaliśmy naradę z grupą naszych doktorantów.
1080	System nagłośnienia składa się z pięciu miniaturowych kolumienek satelitarnych (o wielkości piłeczki golfowej) oraz subwoofera.
1081	Za wcześnie jeszcze, by rezultaty badań opisanych w czasopiśmie „Cancer Research” w jakikolwiek sposób wykorzystać w leczeniu ludzi, ale są one bardzo interesujące.
1082	Nie chcemy zmieniać Konstytucji, uważamy, że to jest nasze zadanie i praca dla nas.
1083	Biometryczny immobiliser będzie można zaprogramować tak, aby był w stanie rozpoznać kilka osób korzystających z samochodu, co z pewnością sprawdzi się na rynku flotowym.
1084	W uroczystości wzięli udział białostocki arcybiskup Stanisław Szymecki oraz kieleccy biskupi.
1085	Mamy ich pięciu.
1086	Obudzono mnie w ostatniej chwili - tłumaczył.
1087	Józefa Mackiewicza, druga - powszechne uznanie czytelników i finał Nike.
1088	Emocje i merytoryka są ściśle ze sobą związane - nie ulega przecież wątpliwości, że osoba dobrze merytorycznie przygotowana czuje się pewniej w sferze swoich emocji.
1089	Wreszcie założył Partię Centrum i dwa lata temu był jej kandydatem na prezydenta RP.
1090	Czołówka ligi nam ucieka, ale mimo wszystko patrzymy pozytywnie w przyszłość.
1091	Nastaje taka pora roku, że robi się ciemno, gdy dzieci wychodzą ze szkoły.
1092	Denis przyszedł na świat 15 listopada 2006 r. w Mińsku.
1093	Dodatkowo otwarte granice ułatwiają zagraniczne wyjazdy, dzięki którym studenci mogą zarobić na utrzymanie nawet przez cały rok w Polsce.
1094	W krakowskim Miejskim Ośrodku Pomocy Społecznej pracowników socjalnych jest 364.
1095	Kierowca, starszy mężczyzna, od razu przyznał się do winy, więc Binasik postanowiła spisać oświadczenie dla firmy ubezpieczeniowej.
1096	W związku z tym złota jedenastka Górnika Zabrze znalazła się pod lupą Służby Bezpieczeństwa.
1097	Specjalizują się w budowie obiektów przemysłowych i biurowych pod konkretnych klientów.
1098	Obecnie jest na poziomie około 18.000 pkt., a po drodze odwiedził 8.000 pkt. To może się powtórzyć na każdym rynku.
1099	Do informatyków pewnego przedsiębiorstwa wpłynęło oczekiwanie użytkowników: baza danych musi zostać zmniejszona.
1100	Tych ludzi i te wydarzenia traktuje ze zrozumieniem, ale w jego optyce zakłócają wysoki lot francuskiej historii.
1101	Inaczej w tej samej gazecie pisze Piotr Semka.
1102	Odra: Krzysztof Pilarz - Dariusz Dudek (76-Bartłomiej Socha), Bartosz Hinc, Grzegorz Jakosz, Sławomir Szary - Damian Seweryn (46-Jakub Biskup), Marcin Nowacki, Marcin Malinowski, Jan Woś - Arkadiusz Aleksander, Jakub Grzegorzewski (64-Bartosz Iwan).
1103	Marcin Korneluk pochodzi ze Szczecina.
1104	Na samej energii Mott obiecuje zaoszczędzić połowę kosztów wydawanych dotąd na zasilanie infrastruktury IT i jej chłodzenie.
1105	Piłkarze Cracovii w tym sezonie potwierdzają, że są zespołem swojego boiska.
1106	Działacze Frontu atakują głównie ogródki w Szwajcarii, Niemczech i Belgii, bo w tych krajach skrzatów jest zdecydowanie najwięcej.
1107	W czasie spektaklu stała się integralną częścią scenografii, rysunki przewijają się przez cały czas trwania opery na olbrzymim ekranie, pojawiają się też animacje.
1108	Film z kamery HDV charakteryzuje się lepszą ostrością - widać więcej detali obrazu.
1109	Nieco innymi kryteriami będziemy się kierować kupując samochód (samochody) do firmy.
1110	O takich sprawach powinno się mówić jak najwięcej - podkreślił.
1111	Jak tłumaczy Ramirez, wśród skamieniałości brak tych roślin, ponieważ kwitną one dość rzadko i występują głównie w rejonach, gdzie fosylizacji przeciwdziałają ciepło i duża wilgoć.
1112	Udowodniły to ostatnio kruki trzymane w niewoli na Uniwersytecie w Auckland (Nowa Zelandia), które bez problemu poradziły sobie z ćwiczeniem wymagającym użycia kolejno dwóch narzędzi.
1113	Gdy w perfumerii wypowiedzieli jej umowę przez pół roku szukała pracy.
1114	W poniedziałek brytyjska organizacja pozarządowa Privacy International uznała ją w swoim najnowszym raporcie za głównego wroga prywatności internautów.
1115	Raczej z góry zaplanowane firmowe seppuku.
1116	PiS dobitnie wykazał, jakim odłogiem przez lata leżała polityka społeczna państwa.
1117	Ma im uświadomić: popełniacie błąd, nie dostosowujecie się do norm.
1118	Jerzy Kropiwnicki przyznał, że ze swymi współpracownikami zastanawiali się, dlaczego zostali oni pomówieni przez przedsiębiorcę i oskarżeni o kradzież.
1119	Wtedy pseudokibice zaczęli demolować własny stadion, wyrywając ławki i rzucając nimi w policjantów.
1120	Będzie to jeden z nielicznych tego typu procesów w Polsce.
1121	Mała salka przy Rynku Starego Miasta pękała w szwach.
1122	Zaletą takiego kompleksowego rozwiązania jest integracja z innymi produktami Microsoftu, takimi jak Windows czy Office.
1123	Mamy teraz chętnego do budowy elektrowni wodnej na Dunajcu, a mój plan tego nie przewiduje, więc muszę go zmieniać.
1124	Choć mechanizm działał tylko w czasie weekendu, to wykorzystany setki razy i tak pozwolił klientowi nabić prawie 900 zł ekstra odsetek.
1125	Henry Baczewski: - To jest dopiero początek, doniesień będzie dużo więcej.
1126	Zapowiada, że policja będzie działać podobnie przy okazji kolejnych spotkań.
1127	Zarząd województwa zaplanował zwiększenie przyszłorocznej dotacji dla instytucji kultury o 30 proc. Ponad 34 mln zł na działalność, blisko 1,3 mln zł na remonty i ponad 10,2 mln zł na inwestycje.
1128	Wizyta ta ujęta była w programie wizyty pani minister i nastąpić miała po zakończeniu Konferencji ok. godz.13.15.
1129	W 1942 r. Żydów z likwidowanego getta w Wiślicy wywożono do obozu zagłady w Treblince.
1130	Na dodatek podpis trzeba odnawiać za opłatą co rok lub dwa lata.
1131	Oceniła, że Izraelka ma w Nowym Jorku szansę nawet na półfinał, jeśli dalej będzie tak grać.
1132	W piątek z grupy "słabszych" najlepiej spisał się Fin Harri Olli uzyskując 101 m.
1133	Rośnie bowiem grupa firm, które chcą się odwołać.
1134	Wiosną 1945 r. Szymański awansowany do stopnia majora odznaczony został Orderem Virtuti Militari i rozpoczął pracę już w kieleckim WUBP na ul. Focha, kładąc duże zasługi w dziele utrwalenia władzy ludowej.
1135	Arłukowicz podkreśla ciekawe położenie budynku - wkomponowanie w nadrzeczne bulwary daje dodatkowe możliwości - np. wyjścia z ekspozycjami w teren.
1136	Do krwi osoby badanej nie podaje się żadnych znaczników (jak w przypadku PET) ani innych substancji mogących ingerować w funkcjonowanie organizmu.
1137	Jego zdaniem wpływałoby to korzystnie na otwartość życia politycznego i pozwoliłoby uniknąć dyskusji w sprawie dostępu do mediów.
1138	Kobranocka na przykład nigdy nie grała na spotkaniach partyjnych.
1139	Narzeka tylko, że pojazd spala więcej paliwa, gdy napędzany jest bimbrem, niż wówczas, gdy w baku jest benzyna.
1140	Z powodu ich braku zginęło dotąd - w czołowych zderzeniach - co najmniej kilkadziesiąt osób.
1141	Mirosław Rawa, szef klubu PiS: - To prawda, że na wiele podwyżek nie mamy wpływu, ale właśnie tam, gdzie mamy coś do powiedzenia, musimy podjąć decyzję w interesie mieszkańców.
1142	We Francji można dojechać samochodem prawie wszędzie.
1143	"Przed rozpoczęciem prac budowlanych inwestorzy będą mieli jedynie obowiązek uzyskania decyzji o warunkach zabudowy i zagospodarowania terenu, jeżeli działka nie jest objęta miejscowym planem zagospodarowania przestrzennego.
1144	Podkreślił jednak, że przedłużajaca się akcja strajkowa lekarzy jest nie do zaakceptowania, gdyż spowoduje szkody zarówno dla szpitali, jak i dla pacjentów.
1145	W rozmowie z IAR, Jarosław Gowin potwierdził wcześniejsze doniesienia "Rzeczpospolitej" o możliwym wycofaniu się Jana Rokity z wyborów do Sejmu i samodzielnym starcie do Senatu.
1146	Taki wpływ to zawsze duży kapitał polityczny w regionie.
1147	Na razie jednak nie widać następcy Jakołcewicza, bo rozwiązanie z Bekasem i Milewskim jest w oczywisty sposób tymczasowe.
1148	Po naszym artykule wojewoda Piotr Karczewski wstrzymał powołanie Kryścińskiego na kuratora do czasu wyjaśnienia, czy postępowanie dotyczące zajęć wf. toczy się w sprawie czy przeciwko konkretnej osobie.
1149	Tym razem najwidoczniej chętnie wybrałaby się nad morze.
1150	To nie mój tramwaj.
1151	Inny poseł PiS, Tadeusz Cymański, powiedział, że PiS ma czytelną koncepcję postępowania i chce ją zrealizować.
1152	To oznacza, że tarnowianie do 30 listopada spłacą jednak długi wobec swych zawodników i dostarczą spółce Ekstraliga Żużlowa gwarancji finansowych na kolejny sezon.
1153	Prezydent prowadził też konsultacje z liderami pozostałych sejmowych partii.
1154	Jaki miało to wpływ na stosunki pomiędzy światowymi mocarstwami?
1155	Dla trenera nie mają znaczenia dokonania ojca.
1156	Klub ma jednak ok. 1,2 mln zł długu. - Jeśli nie w całości, to na pewno w części pokryje go pan Stasiak.
1157	Ruszył on w momencie zerwania stosunków między Rosją a Gruzją, po wydaleniu z niej agentów rosyjskiej służby bezpieczeństwa.
1158	Dziennie przychodzi do niego nawet około 100 petentów.
1159	Już dzisiaj widać, że firmy wdrażają coraz częściej rozwiązania, w których klienci uzyskują dostęp do sieci korporacyjnej przy użyciu technologii bezprzewodowej".
1160	Język jest trudny, o samym kraju wiemy znacznie mniej niż o Anglii czy Irlandii - jak chcecie zachęcić Polaków do wyjazdu?
1161	Rządy faraona Tutenchamona Kruk umiejscowiła w XVI w. p.n.e., choć egipski władca żył dwa wieki później.
1162	To znaczy, że powstało przy współpracy ośrodków designerskich z różnych krajów Europy.
1163	Złodziej był tak zaskoczony, że wyrzucił torebkę, ale uciec już nie zdołał.
1164	W prywatnych firmach raczej nie będzie sprawiedliwego Mikołaja.
1165	Użytkownicy będą też mogli przekazywać dalej (na tych samych zasadach - z możliwością odtworzenia tylko 3 razy) otrzymany w ten sposób plik.
1166	Jej kilkudniowa konferencja rozpoczyna się dziś w Warszawie. - Ludzie krócej czekają na bagaż.
1167	Żeby zapisać się na szkolenie, trzeba mieć minimum 30 lat.
1168	Fortyfikacje i domy strawił ogień.
1169	"Ewaluacja była bardzo szczegółowa.
1170	Amerykanie wydzierżawili w Łodzi teren na najbliższe 20 lat.
1171	I podkreśla: - Dzieci trzeba bronić przed agresją.
1172	Spośród inwestorów profesjonalnych dokument ten skierowany jest do osób mających doświadczenie zawodowe związanie z inwestowaniem.
1173	Pytany przez dziennikarzy, czy wystąpi o autolustrację, oświadczył: - Nie wykluczam, że tak, jeśli będę publicznie pomawiany.
1174	Zapewniają oni, że przeszukali wchodzącą do łazienki byłą posłankę.
1175	Przywitała go orkiestra Grandioso. - Nadzwyczajne - komentował jubilat. - Pamiętam to podwórze, tam było przejście do sąsiedniego domu.
1176	Jednak znacznie poważniejszą przeszkodą jest to, że pomoc unijna nie może przekroczyć wielkości nakładów własnych przedsiębiorcy.
1177	Władze Radomia liczą, że w oba dni festiwal zgromadzi ok. 20-25 tys. widzów.
1178	W Śremie trwa akcja ratunkowa w związku z uszkodzeniem gazociągu przesyłowego dostarczającego gaz m.in. do Poznania.
1179	Tylko że według naszych nieoficjalnych źródeł właściciel Polsatu zaczął się wahać. - Podpisanie umowy ze Springerem ogłoszono na początku grudnia, a od tamtego czasu mnóstwo się zmieniło.
1180	150 uciekinierów z Afryki spędziło na morzu trzy tygodnie próbując dostać się do Europy.
1181	Osłabił zespół gdy karty były jeszcze na stole i można było walczyć o dobry wynik - stwierdził wyraźnie zły trener gości.
1182	Niestety, trudno jest porównywać te dane, bo w Polsce, jak i większości krajów regioniu poza Słowenią i Chorwacją, cały czas nie jest przeprowadzane badanie AdEx.
1183	"To nie byli kibice, i nie naród polski"
1184	Projektanci Case Logic wykorzystali najnowsze trendy tworząc zarówno linię biznesową jak i pozostałe produkty.
1185	Jednym słowem od strony towarzyskich układów, bez których nie ma życia narodowego.
1186	Komentując opublikowane w "Rzeczpospolitej" wyniki sondażu, wskazujące na spadek poparcia dla dwóch głównych partii, Piskorski powiedział, że jest to wynik kampanii, prowadzonej przez Prawo i Sprawiedliwość i Platformę Obywatelską.
1187	Należy w tym celu mózg zdrowego ochotnika poddać odpowiedniej stymulacji, wpływom czynników zewnętrznych.
1188	Pracują na komputerach pozwalających na bezpośredni transfer danych do Warszawy. - Nie możemy zatrudnić kogoś z ulicy.
1189	Jak informuje MON w przesłanym PAP komunikacie, do wypadku doszło 25 listopada podczas patrolu polskich żołnierzy na trasie Ghazni- Kabul, ok. 10 km na północy-zachód od miejscowości Ghazni.
1190	W pierwszej połowie goście trzymali się całkiem dzielnie, ale w drugiej odsłonie popełnili dwa błędy, które wykorzystali doświadczeni resoviacy.
1191	Jest smukły, gibki i marzycielski.
1192	Dlatego w lipcu trzeba było zwołać nadzwyczajne walne zgromadzenie, które uchwałę skorygowało.
1193	Czy internet, postrzegany często jako narzędzie przeciwdziałania represjom, rzeczywiście jest w stanie przeciwstawić się zdeterminowanym i bezlitosnym władzom?
1194	Tomasz P. latem ubiegłego roku przyjechał do matki, bo zmarł jego ojciec.
1195	W gablocie można zobaczyć m.in. skonfiskowane przez celników spreparowane zwierzęta: jastrzębia, wydrę, warany, węże, a także zakwestionowane wyroby: torebki ze skóry krokodyla, buty i paski z węża, figurki z kości słoniowej.
1196	Zdaniem kierownictwa PAIiIZ zachęcanie środowisk polonijnych do inwestowania w Polsce może realnie przełożyć się na korzyści gospodarcze.
1197	Właściciele licznych pensjonatów w regionie starają się przygotować coraz to nowe atrakcje swoim klientom.
1198	Mężczyzny nie zastano, ale postawione zostaną mu zarzuty naruszenie ustawy o ochronie przyrody.
1199	To pomoże tak ułożyć dyżury, żeby nie przeciążać pracowników.
1200	Wierzę, że to będzie dla nich miejsce spotkań i inspiracji.
1201	Potężny huk armaty rozpoczął w niedzielę IX Międzynarodowy Turniej Rycerski w Łęczycy.
1202	Od 11 klasy funkcjonujemy w systemie akademickim.
1203	Tę zmianę wprowadzili radni na ostatniej sesji Rady Miasta.
1204	Jay-Z będzie nagrywać kolejne pyty dla Roc-A-Fella, firmy, której jest współzałożycielem.Jay-Z był prezesem Def Jam przez trzy lata.
1205	Do niedzielnego konkursu awansowało czterech Polaków.
1206	Radni przywoływali przykłady, że właściciele sklepów przestawiali nawet ogrodzenia czy furtki, by wydłużać odległość od obiektów chronionych.
1207	W czwartek żadnej libacji z Edwardem Ptakiem nie było.
1208	Maria Kruczkowska: Czy realny jest pokój na Półwyspie Koreańskim?
1209	Teraz nakładem EMI Music Poland na naszym rynku ukazała się - poparta kontraktem fonograficznym - płyta "Passagalia".
1210	Głównym czynnikiem jest tu społeczna siła sytuacji, która wpływa na nasz charakter.
1211	Już się dowiedzieli, ile mam lat", ale uważnie przysłuchiwała się życzeniom i kiedy gwar się nasilał, uciszała gromko: "Ciszej tam!"
1212	I przypomina, że bez tych inwestycji Święta Rodzina nie spełni wymogów sanitarnych, do których szpitale muszą się dostosować do 2012 r.
1213	Gdy próbowali interweniować, słyszeli zawsze od właściciele, że wszystko jest w porządku.
1214	Bezapelacyjnym zwycięzcą emigracyjnych wyborów byłaby PO (51 proc.).
1215	We wtorek poważny portugalski dziennik "Diario de Noticias" napisał, że "policja wie, że Madeleine McCann została zabita 3 maja w apartamencie w Praia da Luz i definitywnie odrzuciła już tezę o porwaniu".
1216	Tym bardziej dziwi postawa mężczyzny, który teraz straci nie tylko prawo jazdy na kilka lat, ale także źródło utrzymania - dodaje Konieczny.
1217	To powoduje, że chętnych na skorzystanie z tej usługi jest coraz więcej.
1218	Tam punkt będzie kosztował 12 zł.
1219	Jednak nie został włączony w skład towarzyszącej mu delegacji - pisze "Dziennik".
1220	Żołnierze niemieccy służący w Szczecinie mieszkają rozrzuceni po całym mieście.
1221	Ubezpieczenie żołnierza na wypadek śmierci wynosi 200 tys. zł.
1222	CNT, warte 10 mln euro, już się nie załapało.
1223	Zespół doktora Chrisa Klingenberga zbadał czaszki 47 bernardynów ze zbiorów muzeum historii naturalnej w Bernie - najstarsze pochodziły sprzed 120 lat, gdy po raz pierwszy zdefiniowano tę rasę.
1224	Wzywa do bojkotu artysty i niedopuszczenia go do udziału w przyszłorocznym Biennale Sztuki Ameryki Środkowej w Hondurasie.
1225	Psychopatyczny, opętany obsesją władzy prokurator Scurvy tylko utwierdza ich w przekonaniu, że zrobili słusznie, odsuwając PiS od władzy.
1226	Nie można kupić dobrych ubrań, lekarstw, ani wynająć mieszkania.
1227	Ani z policji o zgłoszeniu kradzieży, ani otrzymanym z urzędu komunikacji, które potwierdziłoby zdobyte już uprawnienia do kierowania pojazdem" - pisze "Rzeczpospolita".
1228	Może to wyglądać też nieco inaczej.
1229	Najgorzej wypada Leszek Dobrzyński z 15 pkt (w tym 10 wypowiedzi, cztery interpelacje i jedno pytanie).
1230	Jest Pan zadowolony z tego, jak marszałek województwa podzielił unijne pieniądze?
1231	Dwa tygodnie temu Parlament Europejski entuzjastycznie rekomendował rozwijanie energetyki jądrowej w całej UE, a za rezolucją głosowała także większość niemieckich europosłów.
1232	Casio Computer Co., Ltd. przedstawiło na targach IFA w Berlinie prototyp nowego aparatu cyfrowego.
1233	W ramach programu historycy radomskiego IPN-u opisali siedziby UBP w Radomiu, Grójcu i Kozienicach, a także radomskiego więzienia i NKWD.
1234	Po co w ogóle pojechał Pan do Afganistanu dwadzieścia lat temu?
1235	To jest czas tylko dla nas - mówi pani Łucja Koziarska, mama pięcioletniego Mateusza. - Moje dziecko doskonale zna Kubusia Puchatka.
1236	W niedzielę otwarte będą również pozostałe regionalne oddziały Telewizji Polskiej i siedziba TVP przy ul. Woronicza w Warszawie.
1237	Kierowców, których na tym przyłapali, tylko upominają i informują o swoim proteście.
1238	Inżynierowie pracują nad kolejnym skokiem technologicznym: wyeliminowaniem wszelkich układów hydraulicznych i zastąpieniem ich siłownikami elektrycznymi.
1239	Nawet Haldex -uproszczona wersja napędu 4x4 (przekazuje na tył do 50 proc. momentu obrotowego) - sprawuje się bez zarzutu.
1240	Ale można przywyknąć.
1241	Ile trzeba zapłacić, by marka zagrała w telewizji?
1242	Polska piłka spadła już niemal na europejskie dno, więc nawet minimalne zwycięstwa nad zespołami z samego środka Azji zaczynają cieszyć.
1243	Na wyborczym podium trzecie miejsce zachowuje Lewica i Demokraci - również z niewielką stratą z 14,4 do 13,1 proc.
1244	Wysłał do prokuratury pismo, w którym oświadcza, że czeka na wezwanie.
1245	Poprosiliśmy, by lekarze spokojnie rozważyli te argumenty - powiedziała nam Anna Kwiecień.
1246	Po trwającym trzy dni sądzie polowym został uznany za winnego śmierci pułkownika von Płotto i skazany na wyrok śmierci przez rozstrzelanie.
1247	Nikt z nas niczego nie podpisał.
1248	Litewska firma ma pomóc Grupie Asseco w ekspansji na rynki ukraiński i rosyjski.
1249	A miał jeszcze kilka niewyrównanych rachunków z niemieckim przemysłem samochodowym.
1250	Prezes przyznał również, że spółka nie rezygnuje z pomysłu wprowadzenia od kolejnego sezonu rozgrywek Młodej Ekstraklasy.
1251	Athlon X2 LS-2350 taktowany będzie pomiędzy 2.0-2.2GHZ przy współpracy z HT3 3200MHz.
1252	Statuetki wręczono w niedzielę w sanktuarium Miłosierdzia Bożego w krakowskich Łagiewnikach.
1253	Jakby tego mało, ktoś urwał Małyszowi kawałek... ucha. - Pewno zabrał na pamiątkę.
1254	Warto go przedłużyć.
1255	Członkowie Kampanii Przeciw Homofobii planowali swoją akcję na godzinę 17 pod pręgierzem na Rynku.
1256	Nawiązał także do niedzielnej publikacji tygodnika "Newsweek" pt. "CBA szuka haków w urzędach Trójmiasta", który na stronie internetowej doniósł o sprawie.
1257	Myślę, że jest to bardzo istotna przewaga, którą ma MCI nad pozostałymi graczami, którzy pojawili się w ostatnich 2 - 3 latach.
1258	Można już szaleć na łyżwach na Starym Rynku.
1259	Z drugiej strony - społeczność wolnych jednostek, które tworzą produkty może nie tak doskonałe techniczne, ale mimo to świadomie wybierane przez innych wolnych ludzi.
1260	Częstochowa z powodzeniem łączy sztukę z walorami turystycznymi.
1261	Chociaż nawet prawicowi ekonomiści mówią, że przedsiębiorcy inwestują nie ze względu na wysokość składki rentowej, ale kierując się rynkowym popytem...
1262	Marzę, by doczekać takiej chwili, gdy TVP będzie pokazywać programy, w których dzieci śpiewają piosenki swoim rodzicom i nie zabraknie wśród nich utworów dedykowanych homorodzicom.
1263	Ale Pacewicz dał się ponieść polemicznemu impetowi, dworując dalej: "Zwłaszcza o wdziękach Ziemkiewicza jestem wysokiego zdania, bo bywałem z nim w klubie fitnessowym Agory i widziałem, jak wdzięcznie jedzie na stacjonarnym rowerku".
1264	Ankieterzy PBS DGA rozmawiają codziennie z 330-350 wylosowanymi respondentami.
1265	Okazało się, że w porządku obrad nie ma wyboru nowego członka zarządu województwa, po tym jak Mariusz Grad został posłem.
1266	Oznaczenia "Góra", "67" i zdarta po części naklejka z napisem "Kunstgelerte Boch..." też niewiele.
1267	1996 - Na rynek trafia "Mario 64", gra, która stała się przykładem na to, jak powinno się robić trójwymiarowe platformówki.
1268	Nagrodę w całości przekazał na wakacje dzieci z radomskiej świetlicy Caritasu - czytamy w radomskim dodatku lokalnym do "Gazety Wyborczej".
1269	To wielkość PKB zadecyduje o tym, jaką ilość energii odnawialnej będą musiały produkować poszczególne państwa Unii - ogłosiła Komisja Europejska.
1270	Później wyszło na jaw, do czego jej ta wizyta była potrzebna...
1271	W kwietniu zabrali je pracownicy Zakładu Gospodarki Odpadami Komunalnymi, który jest ich właścicielem. - Stały na terenie Miejskiego Zarządu Dróg.
1272	Ich kurierzy przewozili tabletki ekstazy i kokainę.
1273	Były reprezentant Walii został szkoleniowcem zespołu z San Sebastian po spadku z ekstraklasy latem tego roku.
1274	Nie można deptać w ten sposób godności człowieka.
1275	Spoty reklamowe, które możemy oglądać w głównych stacjach telewizyjnych: TVP, TVN, TV4 oraz w kinie, przygotowała agencja Euro ESCG Warsaw.
1276	W Poznaniu pokazał "Summer Lightings" - subtelny obraz, w którym świat dzieci w szkolnych ławkach skonfrontowany został z widoczną na horyzoncie bitwą, gdzie chmury mieszają się z kurzem i dymem po wybuchu bomb.
1277	W kilku mieszkaniach zabezpieczono heroinę, tabletki ecstasy oraz wagę elektroniczną do porcjowania narkotyków.
1278	">>Nowaja Gazieta<< - to twarda gazeta.
1279	Odwołania dwóch są jeszcze rozpatrywane.
1280	Spośród nominowanych książek wahałbym się między Orłosiem i Białkowskim.
1281	Nasze szanse na znalezienie się w tej grupie maleją, bo gdy Warszawa koncentruje się na rzeczniku generalnym, Madryt ostro lobbuje i podnosi, że od 2000 r. Hiszpania liczy prawie 44 mln osób.
1282	LPR chce aby homoseksualiści płacili za organizowanie parad równości.
1283	Wielokolorowe plastikowe kwiatki zdobią świeżo usypane kopce. – Mamy jeszcze miejsce na dwa rzędy grobów, dalej jest droga – mówi kopiąc kolejny dół Odian Ncube. – Być może znajdzie się miejsce gdzieś indziej.
1284	Rozwiązanie sejmu to przecięcie sytuacji niekorzystnej dla państwa.
1285	Zimą zmniejszą się koszty ogrzewania.
1286	Ich rodzice rozpaczający na forum nigdy nie istnieli.
1287	A po zbrojnym przejęciu władzy przez Hamas w Strefie Gazy Moskwa publicznie sprzeciwia się izolowaniu palestyńskich islamistów.
1288	Podczas spotkania autor opowie o kulisach powstania książki, dzisiejszych odczytaniach sławnego filmu Andrzeja Wajdy oraz jego znaczeniu dla historii kinematografii polskiej i światowej.
1289	Z drugiej strony należy zastanowić się, jak uczynić służby lepiej widzianymi w miejscach, w których gorzowianie nie czują się zbyt bezpiecznie.
1290	Atakowanemu przez liberałów za dyktatorskie rządy, a przez muzułmańskich radykałów za sojusz z USA Musharrafowi groziła utrata już nie tylko władzy, ale także życia.
1291	Problem jednak w tym, że muszę wykazać, że dany niepełnosprawny student ma zaległości w nauce i poprzez te kursy je nadrabia.
1292	Co by o Bellach nie mówić, dzięki nim udało się to, co w wielu produkcjach podobnych stażem do "Mody na Sukces" prawie nigdy nie wychodziło.
1293	Pewne emocje budzi też podział budżetowych dotacji.
1294	Lokatorskie mają bowiem tę wadę, że nie można ich sprzedać albo przekazać np. dzieciom.
1295	Gości ich Gimnazjum nr 2. Uczniowie z Bystrzycy, partnerskiego miasta, przyjechali do Zielonej Góry na wymianę.
1296	Jak ojciec umrze, to mu to zdjęcie do trumny włożę, żeby go sobie na tamtym świecie oglądał.
1297	Dlatego trzeba się tutaj ścigać na całego, aby poznać tor.
1298	Ukazują się wtedy w prasie artykuły i reportaże o powstaniu 1944.
1299	To ja zdecydowałem, że chcę Smolarka.
1300	Okazuje się, że Joanna pracuje w tym szpitalu jako pielęgniarka.
1301	Niepewność to nasz zabójca - mówiła Olga Nowak.
1302	Robi się ciasno. - Dokupiliśmy nowe klatki, chcieliśmy pozbyć się starych.
1303	Bolesne pęcherze tworzą mu się tylko na nogach.
1304	I w zamian za pieniądze miał obiecywać swoim kursantom zdanie egzaminu na prawo jazdy.
1305	Ja bym go nazwał hipnotyzerem.
1306	Ale jest jeden kłopot.
1307	Pozwala ona na konwersję większości najpopularniejszych formatów plików wideo (MPEG1, MPEG2, MPEG4-XviD/DivX, itd.).
1308	Tramwaje jadące w kierunku ul. Dietla zawracały na Rondzie Grzegórzeckim (przez Rondo Mogilskie), a pasażerowie musieli przesiąść się do autobusów.
1309	W latach 2002-2005 był zastępcą burmistrza Żar.
1310	Longplay "Icky Thump" miał premierę w czerwcu tego roku.
1311	Nie sposób byłoby wypominać wieku tym, było nie było, nie najmłodszym już muzykom, patrząc na to, na co ich stać podczas scenicznych występów.
1312	Podejrzewa się, że było to także zabójstwo na tle rasowym.
1313	Tylko Andrzej Zbigniew Lepper ma gorzej, bo dostał tylko piłkę, w dodatku dawno i to od radia TOK FM.
1314	Z listy inwestycji do dofinansowania wyleciało lodowisko Cracovii przy ul. Siedleckiego.
1315	Dostrzega, że Rosja, jakkolwiek poddana „barbarii”, nie jest państwem statycznym, skostniałym w swej ustrojowej formie.
1316	A jak Pan widzi jej przyszłość?
1317	Rozbierając zabytkowy budynek w przędzalni Scheiblera australijski inwestor złamał prawo.
1318	Kim są panowie, którzy mają być wybawcami Pogoni?
1319	Niektórzy uczniowie tych klas muszą być kilka razy na dobę cewnikowani - jeden taki zabieg wypada właśnie w czasie zajęć szkolnych.
1320	W czwartek rano pojechała do Warszawy kolejna grupa łódzkich pielęgniarek.
1321	W dniu, w którym przesłuchano Kaczmarka, CBA zatrzymało i przesłuchało w tej samej sprawie posła Samoobrony Lecha Woszczerowicza.
1322	W 2006 r. w tym samym okresie wysłaliśmy ponad 751 mln wiadomości tekstowych.
1323	Jednak tym, co wyróżniło tegoroczną Noc Muzeów, były tłumy na Pradze.
1324	Silnik użyty do napędu nowej, sportowej wersji kompaktowej Toyoty jest nam dobrze znany, gdyż produkowany jest w Polsce.
1325	Terytoria Scytów i ich sąsiadów.
1326	Statystyki mówią, że połowa Włochów nie idzie na urlop.
1327	Pierwsze sugeruje, że szczęście to coś w rodzaju dobra, które dzięki edukacji lub innej formie inżynierii społecznej można przekazywać odgórnie.
1328	Wizytę w Kujawsko-Pomorskiem zakończą w niedzielę na zamku w Golubiu-Dobrzyniu.
1329	Przewodnicy pozwalają na nowo poznać stare zabytki mówiące tak wiele o pięknych kartach historii miasta i kraju.
1330	To ja wam szczerze odpowiadam: nie mam jej.
1331	Teraz ma mistrza z Zagłębiem.
1332	To "Macca" w bardzo dobrej formie.
1333	O sprzyjanie Cracovii za łapówki podejrzany jest obserwator PZPN Jacek P. Sędzia Mariusz G. z Łodzi sam zgłosił się na policję i przyznał do ustawiania meczów.
1334	Zdążył złożyć 31 interpelacji (m.in. w sprawie Euro 2012 na Śląsku) i jedno zapytanie.
1335	Dodał, że już dwa razy rozmawiał z ministrem Radosławem Sikorskim i że po tych rozmowach dostrzega "dogodne warunki pod względem politycznym i personalnym do bardzo dobrego rozwoju tych stosunków".
1336	A później w telewizji usłyszałem, że zawieszono Socjalistyczny Związek Studentów Polskich, do którego należałem i który był formalnym właścicielem "itd".
1337	Mona jest bardzo chora.
1338	Dzień później Tomasz Lis i Hanna Smoktunowicz pojawią się w specjalnej edycji "Dużych dzieci".
1339	Znaczną część tego obszaru zajmuje zabytkowa Stara Rzeźnia, a także m.in. tereny Polmosu i lodowiska Bogdanka.
1340	W zabiegach - zwłaszcza w terapii chorób przewlekłych - korzysta się m.in. z wód podziemnych i borowin.
1341	I zasadniczo wszystko idzie dobrze – jednak tylko dopóki w USA nie spadają ceny nieruchomości.
1342	Badacze twierdzą też, że jeziora nie ma na żadnych mapach sprzed 1928 r. Co więcej, badania profili sejsmicznych dowodzą, że 10 m pod dnem coś się znajduje - fragment obiektu albo materiał skompresowany uderzeniem.
1343	Ja mimo wszystko nie użyłbym określenia „elita” w stosunku do tych, którzy reprezentowali wtedy władzę.
1344	Właśnie wtedy na terenie Westerplatte pojawił się Mariusz Wójtowicz Podhorski.
1345	Tak działał przez lata.
1346	Wkrótce zapowiada poszerzenie oferty o wyroby z zagranicznych klasztorów.
1347	Wojewoda wytykał im błędy popełnione w kampanii i przekonywał, że w okręgu wrocławskim była szansa na zdobycie jednego mandatu więcej.
1348	Astronomowie informują w "Science", że odkrycia dokonali, przeglądając archiwalne dane z australijskiego radioteleskopu w Parkes.
1349	Łączne przychody spółek z Rumunii za 2006 r. wyniosły ok. 27,5 mln euro, a zysk netto ok. 2,7 mln euro.
1350	O zmieniającej się Irlandii i polskich emigrantach – raport autorstwa irlandzkiego dziennikarza, Finatana Deere.
1351	Jego zdaniem otrzymane gwarancje odnoszą się "jedynie do okresu zarządu sądowego".
1352	Stephen O'Grady, analiyk RedMonk, uważa, że głównym motywem, który stoi za ofertą przejęcia przez Oracle BEA Systems jest umocnienie własnej pozycji na rynku oprogramowania middleware.
1353	Wzmocnione będą też pobocza, a większość mostów i wiaduktów zostanie przebudowana.
1354	Natasha Veruschka połknęła 13 mieczy podczas Spotkania Połykaczy Mieczy w Pensylwanii.
1355	Jeszcze turyści nie zdążyli na dobre przyzwyczaić się do nowych obostrzeń - kara w wysokości 25 euro grozi za rzucanie papierków, zbyt odważny strój lub biwakowanie w miejscu niedozwolonym - a już władze Wenecji wydały nowy zakaz.
1356	Ewa układa je w komodzie i każde przytula.
1357	U nas nikt tego nie zrobił.
1358	Co roku pieniądze na zorganizowanie wigilii przekazują jej organizatorzy, ale także poznaniacy i tutejsze firmy.
1359	Choć firma jest spółką publiczną notowaną na giełdzie w Stambule i Londynie, to do dziś jest kontrolowana przez rodzinę Uzel.
1360	W piątek rozpoczęły się rozmowy.
1361	Autorem akcji RGB (red-green-blue) był Łukasz Jastrubczak (na zielono), śląski artysta, kuratorem akcji - Stach Ruksza (na niebiesko) z katowickiego BWA.
1362	Czas - 2,5 godz.
1363	Ludzie mylili się w 6 proc. zadań, małpy w 24 proc.
1364	Czy też mam go oceniać po masach zwłok, które zostawił?
1365	Dużym problemem może być zakup odpowiedniej części, gdyż nawet w tym samym modelu z tego samego roku produkcji mogą być różnice.
1366	Tadeusza Dolczewskiego, wyznaczonym w 2004 r. Trasa zaczyna się przy dworcu kolejowym w Solcu i biegnie głównie duktami leśnymi na południe od miasta, doprowadzając m.in. do Radiowego Centrum Nadawczego.
1367	Półki uginają się pod różnokolorowymi i wielofunkcyjnymi robotami w różnych rozmiarach.
1368	Ale - dodał - takie działanie PiS, jak zawieszenie Zalewskiego, "przeczy tej idei i odniesie przeciwny skutek".
1369	Ale policja nie podziela tych obaw. - Do tej pory, gdy ogródki działały do godziny 23, nie mieliśmy tam żadnych interwencji.
1370	Ich zdaniem taki wariant w ogóle nie powinien wejść do ostatniego, prowadzonego obecnie, etapu analizy.
1371	Dla dzieci to świetna okazja, żeby uczyły się grać w zespołach kameralnych.
1372	Operacja zakończyła się klapą, bo marszałek głosowanie wygrał.
1373	Dlatego domagamy się umieszczenia wymienionych dzieł, jako najlepiej kształtujących osobowość młodego człowieka, na liście lektur obowiązkowych.
1374	Policja nie ma informacji, by ktokolwiek był ciężko ranny - poinformowała rzeczniczka warmińsko-mazurskiej policji Anna Siwek.
1375	Rewelacje gazety potwierdzają menedżer prezentera i przedstawicielka TVN-u.
1376	Wolności można nadużyć.
1377	Powierzchnia wystawowa IFA 2007 jest prawie siedem razy większa od Wyspy Muzeów i cztery razy większa od berlińskiego Mitte - włączając Reichstag, Bramę Brandenburską i Unter den Linden.
1378	Wojskowi z Korpusu wybrali go po testach, w których "Szafran" konkurował z podobnym niemieckim systemem "Heros" i duńskim "Daccis".
1379	Myślę, że lepiej poczekać - mówi Ryszard Piskulak, szef Związku Zawodowego Pracowników Komunikacji Miejskiej.
1380	W proteście przeciw tej reformie do dymisji podał się 1 listopada premier centralnego rządu BiH Nikola Szpirić.
1381	Przedstawienie zaczyna się na widowni.
1382	Takich momentów jest tu dużo.
1383	Giggs to wychowanek drużyny z Old Trafford.
1384	W drużynie trenera Wenty większość zawodników występuje poza granicami Polski, wśród kobiet jest odwrotnie - tylko cztery z 16 grają w najsilniejszych ligach - niemieckiej (3) i norweskiej.
1385	Fabrykę w Podgrodziu buduje jeden z największych producentów rowerów w Polsce - firma Arkus & Romet Group.
1386	Kilkudziesięciu mieszkańców Sieradza w piątkowe południe wyszło na drogę krajową nr 14. Po przejściu dla pieszych chodzili w kółko przez godzinę.
1387	Na EURO 2012 to nie będzie miało wpływu.
1388	Dodał, że regulamin wymaga, by przynajmniej połowa członków nadesłała zgłoszenia lub była obecna na sali.
1389	Niestety końcówka należała do Chinek, które wygrały minimalnie 28:26.
1390	Pilot uaktywnia materac, który poprawia krążenie, a tym samym przemianę materii w komórkach.
1391	Cała trójka trafiła do szpitala, tu udało się przywrócić im oddychanie, ale przytomność odzyskało tylko dziecko.
1392	Kiepsko zorientowani w spektaklach urzędnicy wiedzieli swoje.
1393	Ale stracić pracę w wyniku politycznych nacisków, to dla mnie przyjemność.
1394	Od poniedziałku kobiety mają przedłużać strajk codziennie o jedną godzinę.
1395	Brigitte Weiss zafascynował świat, w którym "Bóg jest zawsze na pierwszym miejscu".
1396	Decyzję S&P entuzjastycznie przyjęli inwestorzy na krajowym rynku walutowym i warszawskiej giełdzie.
1397	Dotyczy to pracowników zatrudnionych na umowę o pracę. - Jeśli ktoś prowadzi sklep sam czy wspólnie z żoną, to nie ma przeszkód, żeby w święto miał czynne - wyjaśnia Grześkowiak.
1398	"Czekamy, jako niewinne ofiary, ciągle jeszcze na rehabilitację" - zaznaczył.
1399	Zaproszenie otrzymają wszystkie organizacje związkowe.
1400	Przed klasztorem Săo Bento (św.
1401	Potem Beenhakker co roku przyjmował nowe wyzwania.
1402	Za to wykroczenie zaproponowano mu mandat karny w wysokości 300 złotych, który kierowca przyjął.
1403	Są bardzo do siebie podobne, lokatorom do dyspozycji pozostaje jedno główne pomieszczenie z aneksem kuchennym oraz łazienka.
1404	Wtedy nie wytrzymał Władysław Mardas, inżynier budowlany: - Obwodnicę wyznaczył Stefan Starzyński!
1405	Z dawnych zapisków chińscy naukowcy wywnioskowali, że szlak ten wytyczyli żołnierze z wielkiej armii w 33 roku panowania pierwszego cesarza Yingzheng (czyli w 214 r. p.n.e.), kiedy ten wysłał ją na podbój południowych Chin.
1406	Po pierwsze, otworzyła drzwi amerykańskim inwestorom.
1407	Okręcił go wokół jej szyi i zaciskał coraz mocniej.
1408	Jego zdaniem, liczniejsze klasy wpłyną na spadek atrakcyjności szkół. - Nie jesteśmy arcybiednym miastem, żeby nie mieć mniej licznych klas niż w PRL.
1409	Drugi - blisko 4 tys., miał też zmuszać do zamieszczenia w prasie dziękczynnych ogłoszeń za dobrą opiekę, a także do wyprawiania urodzin na oddziale dla personelu.
1410	Tak było w tie-breakach z Włochami i Finlandią, czyli jedynymi drużynami, które dotychczas stawiły Rosjanom jakikolwiek opór.
1411	Teraz będziemy uczniów mierzyć i pod koniec października wszyscy powinni już być umundurowani.
1412	W kolejnych latach zamierzamy przeznaczać po 500 mln zł rocznie - wyliczał Królikowski.
1413	Kto miał otrzymać zegarek, prokuratura bada w odrębnym śledztwie.
1414	Marzena Deska, nowa studentka Akademii Ekonomicznej: - Na stancji jest jednak wygodniej, łatwiejszy dostęp do kuchni i łazienki, większa swoboda.
1415	Ten sam problem mają inne szpitale, które przyjmowały pacjentów w czasie, gdy inne strajkowały.
1416	Prasa pisze, że poparcie dla byłej miss rośnie wśród szeregowych członków wszystkich prawicowych partii i wielu widzi w niej przywódcę całej koalicji, następczynię Berlusconiego.
1417	Na innej wystąpi Hey, Pogodno (a to uznane "marki"), zapowiada się oryginalny koncert filharmonii, Ace of Base gwiazdą dawno nie jest, ale pewnie zagra skocznie i ludzie się przy tym pobawią.
1418	Przenosiny nastąpiły w 85 lat po tym, kiedy grobowiec został odkryty.
1419	Władze brytyjskie zamknęły wieczorem jeden z terminali na londyńskim lotnisku Heathrow, po tym jak znaleziono tam podejrzany pakunek - poinformował rzecznik portu lotniczego.
1420	Doping nie ustawał przez całe spotkanie, a Łódź po raz kolejny pokazała, że zasługuje na organizację meczów Ligi Światowej.
1421	Siedzący w samochodzie Karol dostał kilka ciosów nożem.
1422	Ale jednocześnie aż 90 proc., jak mówi sondaż "Washington Post" i telewizji ABC, chce rozpoczęcia redukcji wojsk już w tym roku.
1423	Ostatnie studyjne dzieło muzyków to "Van Halen III" 1998 roku.
1424	Do kradzieży doszło "między poniedziałkiem rano a wtorkiem po południu".
1425	Atrakcją dla mieszkańców, a zwłaszcza zakochanych, są dwa malownicze mostki pokryte kamienną okładziną.
1426	Unijny komisarz powiedział, że Bruksela musi pilnować, czy prawo wspólnotowe jest przestrzegana w krajach członkowskich.
1427	Już we wtorek do specjalnego laboratorium w Lyonie dotrzeć ma z Polski specjalna przesyłka z rzeczami osobistymi kolejnych ofiar wypadku.
1428	Byłam w szkole podstawowej.
1429	Dyrektor Waldemar Pijar był w poniedziałek w terenie, objeżdżał właśnie biura powiatowe.
1430	Toshiba Satellite P200 to kolejny model notebooka wprowadzony przez tę firmę w przeciągu ostatnich dwóch tygodni (poprzednim był, przypomnijmy, Satellite A200).
1431	Dlatego wójt kilkakrotnie zwracał się z apelem do mieszkańców zalegających z wpłatami.
1432	Otwarcie centrum inwestor planuje na połowę przyszłego roku.
1433	W piątek po murze nie było już śladu.
1434	Ekipa PO podważa decyzję PiS i ponownie rozważa, czy nie lepiej budować Stadion Narodowy w "dziurze" Stadionu Dziesięciolecia.
1435	Zbieżność życiorysów lidera zespołu „ZZ Top”, Billego F. Gibbonsa i Zbigniewa Ziobry jest absolutnie przypadkowa.
1436	Jechał nie mniej niż 30 km/h, prosto na mnie.
1437	A przecież można zebrać jedną grupę z całej szkoły i zrobić zajęcia.
1438	Ale łamanie kanonów, wzorów i reguł nie jest podżeganiem do czegoś złego, ponieważ nikt z nas nie miał złych intencji.
1439	Większość banków nie tylko w całości sfinansuje zakup samochodu, ale i bez kłopotu pożyczy pieniądze na długo - nawet na pięć lat.
1440	Na imprezie pojawi się również sławna beemka TeDe z Operacji Tuning.
1441	W Białymstoku za wywóz pojazdu płaci się 50 zł plus 2 zł za każdy przejechany kilometr.
1442	O tym, że jej tezy znajdują oddźwięk, świadczy sprzedaż jej książek liczona w tysiącach egzemplarzy.
1443	Urządzenia korzystają z 12-kolorowego systemu druku pigmentowego oraz 80-gigabajtowych dysków twardych.
1444	O wyniku spotkania zadecydowały rzuty karne, w których lepsza okazała się drużyna Sevilli, wygrywając 3:1.
1445	Seria wsparta jest kampanią promocyjną w telewizji, radiu i na billboardach.
1446	Pokazy młodszych twórców, choć zdecydowanie bardziej performatywne, także koncentrowały się na tekście i jego podawaniu widowni.
1447	I tu pojawia się niespodzianka.
1448	Nie zabraknie największych płockich przedsiębiorstw, pojawią się m.in. Orlen i Budmat.
1449	Za rzecz najważniejszą w tej części swoich obowiązków uważam jednak wskazywanie kierunków rozwoju Torunia tak, by tworzyło się środowisko coraz bardziej przyjazne jego obywatelom.
1450	Wpisanie do mandatu, koniec, kropka.
1451	We wrześniu 1989 r. opolscy działacze niepodległościowi zaczęli emitować lokalne audycje radia Solidarności Walczącej.
1452	Informowaliśmy o tym także na łamach naszej spółdzielczej gazetki.
1453	A tymczasem dzieci z tą chorobą często są zdolne, świetnie się uczą, jeśli ktoś stworzy im taką możliwość – mówi.
1454	Jeśli chcemy iść dalej, musimy wykazać wielką ostrożność.
1455	Beata Nowak, rzeczniczka radomskiego sanepidu, podkreśliła, że do tej pory w Radomiu nie było przypadków, by po kontakcie z chorym na sepsę doszło do zakażenia innej osoby.
1456	Żołnierze z Podjuch, głównie saperzy, kończą właśnie przygotowania do wyjazdu na ćwiczeniach na poligonie w Wędrzynie.
1457	Bez odpowiedniej promocji żadna z premier nie będzie miała szansy przyciągnąć znaczącej liczby widzów, na czym zależy tak dystrybutorom jak i właścicielom kin.
1458	Wtedy do kierowcy musi dołączyć się kolejny strażak.
1459	Najpierw mieściła się tam szkoła rolnicza, potem pałac przejęło ministerstwo kultury, później pałac popadł w ruinę.
1460	Zdaniem suwalskiej prokuratury Jadwiga Szczypiń, podlaska kurator oświaty, nie przekroczyła kompetencji wstrzymując likwidację podstawówki w Smolnikach.
1461	Nie dostałam ustawowej podwyżki, nawet świątecznych bonów towarowych do hipermarketu.
1462	U czwórki dzieci, które wczoraj trafiły do szpitala, potwierdzono obecność salmonelli, pozostała dwójka czeka na wyniki z laboratorium.
1463	To bezpośredni skutek debaty Donalda Tuska z Jarosławem Kaczyńskim.
1464	I po raz kolejny zaatakował ministra sprawiedliwości Zbigniewa Ziobro.
1465	Wszystko przeszło i się nie wróci"
1466	Będzie służył nie tylko naszym podopiecznym, ale dzieciom z całej dzielnicy.
1467	Nie jesteśmy w stanie całkowicie wyeliminować obecności ludzi na tym terenie - dodaje Anna Dembowska.
1468	Uroczysty koncert rozpoczął występ zespołu Messenger.
1469	W czwartek odbyło się pierwsze organizacyjne posiedzenie.
1470	Mówili: "Ale ten syn jest dla pani niedobry, dobrze, że pani mu tak dołożyła".
1471	Prawdziwa sława tej kopalni polega na częstotliwości odkrywanych wielkich kamieni.
1472	Według zastępcy dyrektora ZOO, Leszka Antkowiaka, ma ono około 90 centymetrów długości i nie jest groźne dla ludzi.
1473	Kiedy Branicki zbiegnie za granicę i dołączy do wojsk rosyjskich, zabierze ze sobą wszystkie plany przygotowań do obrony przed rosyjską interwencją.
1474	Policja przyjechała po15 min. Nikomu nic się nie stało.
1475	To znak, że praca odbija się na naszym zdrowiu.
1476	Kadra reprezentacji Belgii na mecze z Finlandią i Armenią:
1477	Wyspa Federalna, bo tak nazywa się projekt holenderskiego architekta Erika van Egeraata, powstanie kilkanaście kilometrów od Soczi i będzie miała kształt Rosji.
1478	Grają akustycznie, niby archaicznie i wręcz wiejsko, nawiązując do amerykańskiej muzyki sprzed prawie stu lat.
1479	Proszę przysłać pytanie e-mailem - stwierdziła rzecznik Patrycja Hryniewicz.
1480	Mamy nadzieję, że na wiosnę będziemy mogli podziwiać nasze wspólne dzieło.
1481	Dostałem na to zgodę naszego trenera oraz Polskiego Związku Żeglarskiego - stwierdził Kusznierewicz.
1482	Obserwować zachowanie Polaków, a potem podążać za tłumem?
1483	Hydzik: Pan prezydent mówi, że to jest wada, kiedy lotniska leżą tak blisko centrów miast.
1484	I co najważniejsze, żyje się lepiej ludziom nie stanowiącym elit.
1485	W kategorii premiera roku nagrodzono reportaże dziennikarek Polskiego Radia Gdańsk: "Nigdy się nie poddawaj" Hanny Wilczyńskiej-Toczko i "Georgia - fragmenty pamięci" - Małgorzaty Żerwe.
1486	Czy naprawdę nikt nie może przegnać tego składu w cholerę?
1487	Poseł PSL Marek Sawicki powiedział, że ludowcy mają "co najmniej" trzech kandydatów na stanowisko ministra rolnictwa.
1488	Wielkość ronda była zdeterminowana wielkością dostępnego terenu, bo mieszkańcy sąsiadujący z inwestycją nie wyrazili zgody na większe udostępnienie swoich działek.
1489	Czasami jednak zdarza się, że urząd skarbowy opóźni zwrot nadpłaconego podatku z własnej winy.
1490	Prof. Ryszard Legutko Wczoraj prezydent Kaczyński odwołał Romana Giertycha ze stanowiska szefa Ministerstwa Edukacji Narodowej.
1491	A skoro Piotr A. miesiąc temu awansował na sędziego ekstraklasy, to byłem przekonany, że ma czystą kartę - mówi Wiesław Zajul, komendant straży miejskiej w Radomiu.
1492	Ta druga, obejmująca niestety i nasze województwo, to tzw. ściana wschodnia, a więc najbiedniejsze, najbardziej zacofane tereny, z wysokim odsetkiem ludności wiejskiej, zamieszkującej tradycyjnie ubogą wieś.
1493	W Bazylice pod wezwaniem Św.
1494	Program współpracy między Muzeum Narodowym w Warszawie a Kerczeńskim Republikańskim Muzeum Historyczno-Kulturalnym rozpoczęto w 1993 roku podpisaniem umowy o współpracy.
1495	Z drugiej strony wiadomo, że dwie trzecie zachorowań na raka nie wiąże się ze stylem życia, tylko na przykład z czynnikami genetycznymi.
1496	To chyba nierealne.
1497	Na terenie Centrum została uruchomiona pierwsza w Polsce niepubliczna pracownia oferująca pełne badania oraz zabiegi interwencyjne w zakresie tętnic dogłowowych, takie jak angiografie mózgowe czy zabiegi embolizacji.
1498	Ricardo Cajas, pełnomocnik ds. rasizmu w Gwatemali, gdzie aż 42 proc. mieszkańców uważa siebie za Indian, wprost zarzucił papieżowi fałszowanie historii.
1499	Ta zaprzeczyła, że narodowcy wyznaczyli sobie ten lokal na spotkanie. - Zarzekała się, że nie wie, o co chodzi - opowiadają.
1500	W Niemczech i tak pracują legalnie dziesiątki tysięcy Polaków - szacuje się, że tylko do Berlina dojeżdża 100 tys. rodaków pracujących tam od poniedziałku do piątku.
1501	Przełom w walce z narkotykami w szkołach?
1502	Bardziej wtajemniczeni twierdzili, że jest uzależniony od hazardu, alkoholu, i narkotyków.
1503	Istotny jest też fakt, że na terenie Stilonu pracuje obecnie 6 tys. osób i brama przy ul. Pomorskiej jest najlepszych dojazdem.
1504	Wiadomo, że w naszym klubie z młodzieżą pracuje się dobrze od lat.
1505	Niestety, często zdarzają się niekompletne aplikacje, a dla mnie to oznacza, że kandydatowi po prostu nie zależy na tym stanowisku.
1506	Czy usłyszymy w nim ton sprzed sześciu lat?
1507	Miasto ma już pomysł, jak ściągnąć do Krakowa produkcje filmowe.
1508	Dunn w Czarnych Słupsk spisywał się w minionym sezonie bardzo dobrze - zdobywał średnio 10,3 punktów i miał 7,4 zbiórek.
1509	Jeżeli w umowie nie określono wysokości wynagrodzenia autorskiego, wysokość wynagrodzenia określa się z uwzględnieniem zakresu udzielonego prawa oraz korzyści wynikających z korzystania z utworu.
1510	Waldemar Kordyl: Pana srebrny medal odebrano w środowisku jako sporą niespodziankę.
1511	Chce pan być królem strzelców?
1512	Sama Agora nie odnosi się do tych przypuszczeń - w ogóle nie publikuje prognoz finansowych.
1513	Na gości czeka w galerii 100 sklepów, 10 lokali gastronomicznych, w tym setna w Polsce restauracja SPHINX.
1514	Proszę o obiektywizm w tej ocenie".
1515	Było pod górę?
1516	Stal na sezon 2008 jest już kompletna?
1517	Ostatnie nagranie głosu bin Ladena pojawiło się 20 września na islamskiej stronie internetowej.
1518	Prezes PSL powiedział też, że sytuacja, w której radnym czy wójtem nie może być osoba skazana prawomocnym wyrokiem sądowym, a członkiem rządu jest osoba po kilku wyrokach nie jest sprawiedliwa.
1519	Nie liczą się pieczątki, skierowania, meldunek.
1520	Do zdarzenia doszło po tym, jak policja aresztowała trójkę ludzi przewożących furgonetką sprzęt nagłaśniający.
1521	Większość ekspertów popierała obniżkę składki, argumentując, że obciąża ona płace, co najmocniej odczuwają osoby o najniższych zarobkach.
1522	Sędzia Waldemar Żurek, rzecznik krakowskiego sądu: - Pod protokołem z przesłuchania widnieje podpis tej pani.
1523	"Nowy przepis dotyczy postanowień kodeksu spółek handlowych, który uprawnia zarząd do wypłaty wspólnikom (akcjonariuszom) zaliczki na poczet przewidywanej dywidendy.
1524	Od września będą chodzić w mundurkach, tak jak ich przyszli koledzy z Tykocina.
1525	Jeśli tu zmienimy do końca choć jedną rzecz, jeden kwartał, to będzie to widoczne i stanie się przykładem dla innych.
1526	Jak zapewne się domyślacie, nie polubiłem Wranglera.
1527	Mogą oni wymierzać kary od upomnienia, nagany, kary pieniężnej, zakazu sprawowania patronatu nad aplikantami, zawieszenia w czynnościach zawodowych, aż do wydalenia z zawodu.
1528	O bezpieczeństwo uczestników marszu zadbają ratownicy na łodziach.
1529	Fachowiec z doświadczeniem może liczyć na 10-13 tys. zł na rękę, ale koszty utrzymania też są dużo wyższe - zastrzega Katarzyna Starosta. - Samo wynajęcie pokoju to po przeliczeniu około 1500 zł.
1530	Fabuła opowiada o rosyjskiej inwazji na Stany Zjednoczone.
1531	Cała linia nadwozia jest bardzo dynamiczna, aczkolwiek nie brakuje w niej stateczności i powagi.
1532	Do dziś szkoły miały czas, by przesłać organizatorom wyniki pierwszego etapu.
1533	W okręgu nr 9 obejmującym powiat łódzki wschodni oraz Łódź do zdobycia jest 10 mandatów do Sejmu i dwa do Senatu.
1534	Tych wytycznych radomskie schronisko nie spełnia.
1535	W niedzielę na polanie, niedaleko ołtarza, księża Byrt i Henryk Mach odprawili nabożeństwo. - Chcemy wspólnie podziękować Bogu, że żyjemy w czasach tolerancji, gdy nikt nie musi kryć się w lesie ze swoim wyznaniem - mówi ks. Byrt.
1536	Jednorazowa opłata aktywacyjna wynosi 1,22 zł w promocji, a opłata standardowa - 122 zł.
1537	Dorośli przebywają w areszcie, małoletni w izbie dziecka.
1538	Dla pacjentki to znacząca różnica - wyjaśnia dr Kuśnierz.
1539	Dotyczyć ma ona między innymi terminologii oprogramowania i sprzętu.
1540	To długi proces, obecny przywódca Kim Dzong Il był prawą ręką ojca przez 20 lat.
1541	Nie przemawia do mnie taki argument.
1542	W ostatnich wyborach w 2005 roku dostał najwięcej głosów spośród wszystkich kandydatów startujących do parlamentu na Warmii i Mazurach.
1543	To spotkania przeznaczone przede wszystkim dla małych i średnich przedsiębiorstw, ale jest to także forma prezentacji naszego województwa - tłumaczyła Izabela Stanisławiszyn z Biura Województwa Opolskiego w Warszawie.
1544	I dodaje, że ma sentyment do Płocka, bo zanim kuria odzyskała kino Przedwiośnie, prowadziła je firma historycznie związana z Heliosem.
1545	Ale z czasem jednak ten łeb polubiłam - mówi.
1546	Nie ma też spójnego pomysłu ani na wygląd monumentu, ani na formułę konkursu dla rzeźbiarzy.
1547	Drogie jest także regularne uzupełnianie freonu - tłumaczy Andrzej Żurek z MPK.
1548	Ale faktem jest, że sześciu wiceministrów w resorcie Kaczmarka powołał jego poprzednik Ludwik Dorn.
1549	W naczepie było 27 ton śruty sojowej.
1550	To zależy od budżetu przyszłego roku, do którego już przymierza się miasto.
1551	Zarząd Mienia Komunalnego na zewnętrzną izolację ścian i ochronę piwnic przed wodą przeznaczył w tym roku 350 tysięcy złotych.
1552	Organizatorzy twierdzą, że chociaż do Shillong nie przyjechali arbitrzy z Księgi rekordów, mają jednak świadków wydarzenia i spełniają wszystkie wymogi.
1553	Dyrektor szpitala dr Wojciech Zasacki (objął stanowisko 1 sierpnia) twierdzi, że "granica bezpieczeństwa nie została jeszcze przekroczona".
1554	Dobrą metaforą współczesności może być dzisiejsze przygotowanie zawodowe.
1555	Z przedstawicielami Tavity nie udało się nam porozmawiać.
1556	Trzeba też inaczej spojrzeć np. na Dni Morza, które nie tworzyły, a powinny tworzyć markę Szczecina.
1557	Około 13-ej do Koszalina dotarł minister sprawiedliwosci.
1558	Oo uczył się sushi u prawdziwego mistrza.
1559	28 sierpnia 2007 odbyła się ceremonia otwarcia zakładów Sharp Manufacturing Poland Sp. z o.o. (SMPL) – nowej fabryki modułów i telewizorów LCD.
1560	W kwietniu 1945 r. armia radziecka dociera do Poczdamu.
1561	Na dnie słonego jeziora Bonneville w USA pojazd rozpędzono do 207,279 mil/h, czyli ok. 333,6 km/h.
1562	Jeśli nie będzie rozstrzygnięcia, dojdzie do masowych protestów - ostrzegał wczoraj Veton Surroi, jeden z liderów kosowskich Albańczyków.
1563	Po dwóch latach sąd kazał wrócić do wykonawcy, ale jest prawie dwa razy drożej.
1564	Nie będę oczywiście tych wystąpień relacjonował.
1565	Trzeba też wspomnieć o kolejnej ważnej rzeczy, która paradoksalnie poprawia nasze sąsiedzkie stosunki.
1566	Co więcej, gdy obaj przestali z końcem 2001 r. pracować w Nowym Jorku, Kerik został partnerem firmy Giulianiego.
1567	Posiadanie i sprzedaż niedozwolonych w sporcie medykamentów została uznana za przestępstwo.
1568	To podejrzany o płatną protekcję Konrad T. W łódzkiej prokuraturze toczy się śledztwo, które ma wyjaśnić, czy obrońcy producenta filmowego mogli przedłożyć w sądzie kupione badania lekarskie - pisze serwis rzeczpospolita.pl."
1569	Dziewczynka leży na oddziale dziecięcym w szpitalu przy ul. Traugutta.
1570	By przyjąć Traktat, potrzeba 2/3 głosów w obu izbach parlamentu.
1571	Mnie się podoba hasło.
1572	Kiedy apelowałem, by dopuścić do ruchu po ulicy Piekarskiej taksówki, ratusz odrzucił mój wniosek, tłumacząc się ochroną wzgórza.
1573	Jak mówili obecni na konferencji pacjenci z przeszczepioną wątrobą, operacja dała im nowe życie.
1574	Baterie słoneczne, energooszczędne oświetlenie, nowy system wentylacji mają obniżyć zużycie energii o 30 proc. (w 2006 roku ONZ wydał na prąd w swojej siedzibie 15 mln dol.).
1575	Skandal wywołany "Operacją Puerto" spowodował poważny kryzys w zawodowym kolarstwie i wycofanie się kilku liczących się sponsorów - z finansowania zespołów zrezygnowały Liberty Seguros, Comunidad Valenciana, T-Mobile, Discovery Channel.
1576	Ja mam wspaniałą sparingpartnerkę Martę Hlavaty, która jest dla mnie jak siostra.
1577	Nowy model pozwoli koreańskiemu producentowi rywalizować efektywnie z innymi markami w segmencie premium.
1578	Aleksandra Kuczko dodała, że przedstawione szpitalom propozycje kontraktów ostatecznie mają być wynegocjowane do końca listopada. - Najbliższe spotkania z dyrektorami placówek w tej sprawie odbędą się 11 i 12 października - zapowiada.
1579	To jeden z wyników spotkania w Duszanbe liderów Tadżykistanu, Armenii, Białorusi, Kazachstanu, Kirgizji i Rosji - krajów należących do tej organizacji.
1580	W środę biało-zieloni dostaną co prawda punkty walkowerem, ale potem czekają ich wyjazdy do broniących się przed spadkiem Kmity Zabierzów i Stali Stalowa Wola i mecz u siebie z Ruchem Chorzów.
1581	Powstaje superdokładna dokumentacja pałacu i parku w Wilanowie.
1582	Kredyty można było zaciągać na budowę domu lub zakup mieszkania (20 tys. zł).
1583	Oprócz tego nieco zetlały Shakin' Stevens oraz sezonowa gwiazdka Lou Bega, który z pewnością nie zapomni zaśpiewać Krakowowi swego nieśmiertelnego hitu "Mambo No. 5".
1584	Jej zdaniem, nie chodzi wcale o to, by przebywać w absolutnej ciszy, bo człowiek dla zdrowia psychicznego potrzebuje bodźców dźwiękowych, ale mają to być przyjazne dźwięki - najlepiej dźwięki natury.
1585	Należy pamiętać, że inwestycje w obcych środkach trwałych mogą być rozliczane jak każdy inny środek trwały.
1586	Oferuje innowacyjne systemy dedykowane do zarządzania projektem.
1587	Przeprowadzka potrwa pięć dni.
1588	"Samej przeceny towarów nie wykazujemy w księdze przychodów i rozchodów.
1589	Wprawdzie ekspansja eksportowa trwa, ale rosną również potrzeby importowe.
1590	Następstwem tych wydarzeń była trwająca siedem miesięcy separacja.
1591	Naczelny "Rzeczpospolitej" Paweł Lisicki zapytany, na jakiej podstawie opublikował tę informację, powiedział w TVN 24: -Bo nasz dziennikarz to ustalił, żadnych szczególnych szczegółów dzisiaj podać nie mogę.
1592	W końcówce spotkania, kiedy Rijkaard wpuścił na boisko Bojana Krkicia, Real zaprezentował już prawdziwą "obronę Częstochowy".
1593	W Radzie Miasta chciałby się zająć zagadnieniami sportu i turystyki oraz zagospodarowania przestrzennego.
1594	Prowadzący imprezę Koziołek Matołek i Jacek, brat Placka mierzyli ocenę publiczności specjalnym...
1595	Chłopaki pieniądze zdobywają poprzez kradzieże, dziewczyny często przez prostytucję.
1596	Naprawy nie uda się jednak szybko wykonać. - Tam cały czas płynie woda, a deszcz pada nadal.
1597	Na przykład Republika Czeska zawsze zaprasza na swoje wybory obserwatorów.
1598	Moich prac nie traktuję tylko w kategoriach ćwiczenia warsztatu, to także kwestia przywiązania do Pomorza Zachodniego.
1599	Oprócz tej dwójki wystartować mają Argentyńczyk Juan Ignacio Chela, Fin Jarkko Nieminen i Filippo Volandri z Włoch.
1600	Serwis WP uzupełniają galerie zdjęć oraz artykuły z prasy codziennej i tematycznej poświęcone Formule 1 (dział „Prasa o F1”).
1601	Piotr, zaoczny student III roku administracji napisał we wtorek list do "Gazety". - To, co dzieje się na wydziale prawa i administracji jest po prostu śmieszne - żalił się. - W zeszłym tygodniu obiecano nam plan zajęć, nie ma go do tej pory.
1602	Po wielu miesiącach oczekiwań wreszcie rozpoczęła się budowa ścieżki rowerowej wokół Zalewu Zemborzyckiego.
1603	Dużo jeździłam po świecie.
1604	Specjalista z PBO zjawił się ponownie latem.
1605	Aktualnie PKP CARGO odmawia spotkania dla wypracowania takiej umowy licząc na to, że kolejny zatrzymany przez nich pociąg doprowadzi do zerwania kontraktu KIA z CTL Logistics, a wtedy będą mogli go przejąć.
1606	Tam jest początek wychodzonego i wyjeżdżonego przez rowerzystów i spacerowiczów leśnego duktu prowadzącego aż do osiedla Dajtki.
1607	Teraz w ośmiu sparingach zdobył dziewięć goli, m.in. z Blackburn Rovers i Eintrachtem Frankfurt.
1608	Wróblewski miał narazić firmę na stratę niecałych 700 zł, kiedy ponad trzy lata temu pojechał na konferencję do Poznania.
1609	Hamilton w ośmiu startach zawsze był na podium, m.in. zwyciężając dwukrotnie, i zdobył już 64 punkty.
1610	Wyglądał wspaniale - mówi Andrzej Rossa. - Rozumiem, że można wyciąć drzewo, które jest suche i szpeci krajobraz.
1611	Naszym faworytem jest niesamowity pan w białym.
1612	W latach 2002-2007 dzienna zmiana indeksu WIG20 o więcej niż +/- 1% miała miejsce 2 razy na tydzień i wciąż narasta.
1613	Dodatkowo dostępne są kreatory do projektów JSF i plików konfiguracyjnych oraz wsparcie dla nowej wersji bibliotek JSF 1.2.
1614	Widać to na przykładzie Rynku Nowomiejskiego, który niegdyś był zapomnianym zakątkiem, a teraz - dzięki wykorzystaniu środków unijnych - nabrał blasku.
1615	Głównymi elementami systemu są dwa sprzęgła – elektromagnetyczne sterujące oraz hydrauliczne mokre wielotarczowe.
1616	Piotr Kadlcik, przewodniczący Związku Gmin Wyznaniowych Żydowskich, decyzję o umorzeniu uznał za uchylenie się od realizowania zadań, do których IPN został powołany.
1617	Nie zawiódł tylko 19-latek Paweł Hlib.
1618	Jednak operacja się nie udała i bóle znów się zaczęły. - Operacja w Warszawie nie została dobrze przeprowadzona.
1619	"Sytuacja jest trochę paranoiczna, bo rządy PiS - oskarżane o to, że są totalitarne, że są to rządy stanu wojennego czy stalinowskie - apelują do opozycji, żeby ta łaskawie zgodziła się na poparcie wniosku o samorozwiązanie Sejmu.
1620	Młodzi uważają, że w Lublinie niewiele się dzieje.
1621	"Gazeta": Jakie są kryteria przyznawania nagród?
1622	Jasper to kodowa nazwa konsoli Xbox 360 wyposażonej zarówno w procesor jak i układ graficzny (GPU) wykonany w technologii 65 nanometrów.
1623	Gronkiewicz-Waltz dodała, że prawnicy, z którymi się konsultowała, uważają, że "zgromadzenie jest legalne i uzyskało odpowiednia zgodę".
1624	Po zmianie odpowiednich przepisów Polonusi mogliby przesyłać swoje głosy do obwodowych komisji w Polsce.
1625	Wykorzystał on dobre dośrodkowanie z rzutu wolnego z około 40 metrów.
1626	Mówi Pan o badaniach, które w Widzewie przeprowadza doktor Jerzy Wielkoszyński.
1627	Władze miasta zapewniają jednak, że dni targowiska przy ul. Rusałka są policzone, nawet jeśli nie znajdzie się nikt, kto chciałby zorganizować targowisko zwierząt w innym miejscu. - Zamierzamy odkupić ten teren.
1628	Przez pół wieku większość specjalistów wierzyła, że u ssaków mieszki włosowe powstają tylko podczas rozwoju, a utrata dorosłych mieszków jest trwała i nieodwracalna.
1629	Młodych odkrywców odwiedziła w ich szkole podsekretarz stanu w Ministerstwie Edukacji Narodowej Sylwia Sysko-Romańczuk.
1630	Relacjonowanie francuskiej polityki przypomina czasem opisywanie polityki Związku Radzieckiego około 1974 roku.
1631	Tu nie ma żartów.
1632	Starajmy się więc nie przesiadywać w wewnętrznym kinie, w którym wyświetlane są horrory.
1633	A ja pamiętam wyłowioną z Drawy rybę, dorodną i tłustą, którą mi wówczas podano w restauracji w Osijeku.
1634	On też trochę lubi prowokować.
1635	Klamka to stalowy bolec, prosty mechanizm, ciągniesz do siebie, zapadka puszcza i dwustukilowe drzwi odskakują.
1636	Chodzi o Sławomira Gromadzkiego i Andrzeja Sutkowskiego.
1637	Joe Cocker urodził się w 1944 roku w Anglii.
1638	Dziś w Bangladeszu pięć milionów pożyczkobiorców co tydzień spłaca małe raty pożyczek. - Ich spłacalność jest wyższa niż w komercyjnych bankach - zaznacza Sadowska.
1639	Wałęsa opublikował w internecie materiały na swój temat, które otrzymał z IPN.
1640	Wartość czarnorynkowa zabezpieczonych narkotyków wynosi 1,5 mln zł - powiedział komendant główny policji Konrad Kornatowski.
1641	Bohater powieści Żurawieckiego zakłada sobie profil w gejowskim portalu randkowym, za pośrednictwem którego nawiązuje liczne znajomości i romanse.
1642	W piątek w Poznaniu wystąpiły największe gwiazdy polskiej muzyki pop m.in. Kayah, Cerekwicka, Kijański, Stachurski.
1643	Jednak po przerwie Atletico juz zdecydowanie dominowało na boisku.
1644	Pierwsza drużyna Polonii nie wykorzystuje potencjału, jaki daje praca jej trenerów z grupami młodzieżowymi.
1645	Najszczęśliwsi na całej sali byli oczywiście sami nagrodzeni. - Warto było się starać przez cały rok.
1646	IV Etap - podpisanie porozumień z gminami i powiatami - listopad 2007 r.
1647	Przyjechali z Kanady, Malty, Niemiec, Izraela, Inni z Warszawy, Nowego Sącza, Gdyni.
1648	Stal wystąpiła więc w dość eksperymentalnym składzie.
1649	Archimedes, przy całym swym geniuszu matematycznym, nie wpadł na trop rachunku różniczkowego, choć był tylko o krok od jego odkrycia.
1650	Nie ma tu dystansu między gościem a obsługą.
1651	W badaniu uczestniczyło 146 firm z całej Polski, reprezentujących 17 branży.
1652	Zrozpaczony Blatt wpada na zbawczy pomysł.
1653	Sądzę, że na obecnym etapie należy powstrzymać się od dalszych komentarzy i opinii wygłaszanych na forum publicznym.
1654	Audytoria różnić się mogą także preferencjami w zakresie formy prezentacji.
1655	Postaciom z szopki towarzyszyli także Święci Mikołajowie.
1656	Wystawa czynna będzie do końca stycznia od godz. 10 do 16. Wstęp płatny z wyjątkiem soboty.
1657	Urbańskiego i Wosińską można było niedawno spotkać na spacerze.
1658	Pierwsze posiedzenie nowego Sejmu odbędzie się 5 listopada.
1659	Są w tych opowiadaniach (w sumie osiemnastu) pisarze bez talentu, psychoanalitycy, drobne cwaniaczki, agenci mało zdolnych artystów, aktorzy z problemami i zmysłowe kobiety, które budzą skojarzenia ze Scarlett Johansson.
1660	Nikt nie podjął się spłaty zadłużenia - nieoficjalnie mówi się o kwocie 10-12 mln zł - więc klub nie został zgłoszony do piłkarskich rozgrywek.
1661	O zwycięstwo walczyło 13 zespołów.
1662	Podbarczewskie jeziora Bartołt Wielki i Południewo od 50lat należały do Gospodarstwa Rybackiego Olsztyn.
1663	Afganistan odpowiada za ponad 90 proc. światowej produkcji opium, w większości przetwarzanego dalej w morfinę i heroinę.
1664	Od dnia wyborów nie pokazał się jeszcze publicznie prezydent Lech Kaczyński, ale za to rozmawiał telefonicznie z prezydentem Czech Vaclavem Klausem i wyraził zadowolenie z wyników szczytu Unii Europejskiej.
1665	Olejniczakowi - zakazu wystąpień dla sen.
1666	Jej dwulitrowy silnik dysponuje mocą 154 koni mechanicznych i pozwała na dość dynamiczną, ale także oszczędną jazdę.
1667	Na internetowym czacie nawiązał kontakt z francuskimi pedofilami i zaskarbił sobie ich zaufanie.
1668	Szef rządu podkreślił jednak, że Lepper, tak jak każdy, ma możliwość "samonaprawy".
1669	Interinfo, dotychczasowy udziałowiec pkt.pl, to grupa firm z branży Yellow Pages, działająca na terenie państw bałtyckich, w Rosji i na Ukrainie.
1670	Nie tylko niejasno sprecyzowane przepisy sa zmorą niepełnosprawnych - podkreśla Piotr Kowalski.
1671	Wiele z 12 mln sklepów w Indiach wygląda bardzo podobnie i większość będzie musiała oddać pole nowoczesnym marketom.
1672	Temperatura dochodzi tam do 60 st. i nie jest niczym dziwnym, że niektórzy nie dają sobie rady z trudami misji.
1673	Krew, ból i łzy - tego doświadczają najlepsi kolarze, którzy w tym roku w ciągu trzech tygodni pokonali w 20 etapach (w tym siedmiu górskich) 3569,9 km.
1674	Jeśli Land Rover LRX zbierze przychylne opinie szerokiej publiczności, wówczas pojazd ma szanse trafić do sprzedaży w roku 2009.
1675	Ze sobą do wnętrza auta zabierzmy tylko najważniejsze rzeczy - dokumenty, coś do jedzenia, picia, ewentualnie do zabawy dla dzieci.
1676	Dodał, że umożliwia to właśnie nominacja na sekretarza stanu i że dzięki temu Antoni Macierewicz będzie mógł jednocześnie pozostać posłem i pełnić swoje obowiązki w administracji.
1677	Przez rok nie udało się sprawy doprowadzić do końca.
1678	Ale nie wpuszczano nas.
1679	Nawet jeśli tak zrobię, może mi potem powiedzieć, że pokazywał, jak się zamawia pięć piw - dodaje.
1680	Temat: Kto po Chiracu?
1681	Klip można obejrzeć w serwisie You Tube.
1682	Wysokość takiego podatku nie przekracza stawki 7-procentowej, jednak w zależności od stanu, w którym obowiązuje może być różna.
1683	Najdroższy jest sprzęt - to wydatek około 15-20 tys. zł od osoby.
1684	Małgorzata Domagała: Zostawił Pan wygodną posadę we własnym biurze architektonicznym dla pracy w lubelskim ratuszu.
1685	To albo telepatia, albo podobna wrażliwość.
1686	Prezes PAP Piotr Skwieciński podkreśla zaś, że bardzo ważną rzeczą jest fakt, iż powołany w tym samym składzie zarząd ma "mocną podstawę prawną".
1687	Europejską projektu gazociągu Nabucco.
1688	Po ostatnim spotkaniu z mieszkańcami pojechałem na teren budowy.
1689	Zachowała się we fragmentach: konserwatorzy zabezpieczyli kolumnę, tors mieszczki w gorsecie i spódnicę, spod której wystaje kolano kobiety.
1690	Władze ASP zaskarżyły decyzję ministra do NSA.
1691	W sporach studentów z rektorem jest Pan między młotem i kowadłem.
1692	Jak informuje gazeta mile widziani będą ci, którzy "najbardziej przypominają rdzennych Polaków", czyli Słowianie zza wschodniej granicy.
1693	Walka w półfinale ligi rosyjskiej toczy się do trzech wygranych.
1694	Ustawodawca zrezygnował z dotychczasowego podziału na reklamę prowadzoną publicznie i niepublicznie.
1695	Na szczycie UE będzie mowa o podziale głosów w UE.
1696	Obecnie znamy planety i ich układy wokół ponad dwustu gwiazd.
1697	By jednak sprostać dodatkowym obowiązkom, Nocuń musiał zatrudnić kogoś do pomocy.
1698	Po dwóch przegranych z rzędu Polska spadła z drugiego na trzecie miejsce.
1699	Spór ma rozstrzygnąć 26 czerwca Urząd Zamówień Publicznych.
1700	Grałem na Wielkiej Orkiestrze Świątecznej Pomocy, nawet pewnego razu trzy koncerty podczas jednego finału.
1701	W sobotę, podczas wernisażu wystawy pokonkursowej w legnickiej Galerii Sztuki, ogłoszono wyniki i wręczono nagrody laureatom.
1702	Starosta bowiem porwał jego wybrankę, a później, jako człowiek łasy na pieniądze, podważył prawa do majątku w Subotowie (wiedząc, że Chmielnicki będzie miał trudności z udowodnieniem szlachectwa).
1703	Okazało się, że są to dzieci z rodzin biednych lub zaniedbanych, gdzie zdarzyło się wiele nieszczęścia.
1704	Co z Francją, panie Tusk?
1705	Zwłoki młodego mężczyzny znaleziono tuż przed zakończeniem czwartkowych poszukiwań w pobliżu miejsca, gdzie zatonął jacht siedmioosobowej grupy.
1706	To mnie dotknęło w żadnych wypadku osobiście.
1707	Nie wykluczone też, że prezydent się zastanowi, czy w budżecie nie powinny się znaleźć pieniądze na zakup fotoradaru dla straży miejskiej - przyznaje Mirosław Pietrucha, rzecznik prezydenta.
1708	Jak reagują urzędnicy, widząc Pana na motorze?
1709	Grzesik zaprzecza, że miał wpływ na kariery działaczy partii. - Wybrano ich spośród wielu kandydatów.
1710	Pani Monika mieszkała przy ul. Wschodniej od dwóch lat.
1711	Ponieważ są niepełnoletni, musieliby korzystać z pomocy rodziców, bo tylko osoba dorosła może korzystać z takiej dokumentacji.
1712	Zadeklarował, że Stany Zjednoczone "wykażą wolę i elastyczność" niezbędną dla pomyślnego zakończenia rundy.
1713	Farby dał Albert Kazen z firmy RanAl produkującej i sprzedającej lakiery (zdaniem Kątnego biznesmen ten sympatyzuje ostatnio z miłośnikami kolei).
1714	Piotruś urodził się z wadą układu moczowego.
1715	Ich piękno przybliża najnowsza publikacja Małgorzaty Jackiewicz-Garniec oraz Mirosława Garnca „Zamki państwa krzyżackiego w dawnych Prusach.
1716	A jak radzi sobie silnik?
1717	Nowa taryfa nie wejdzie jednak w życie w dniu, w którym unijne rozporządzenie zostanie opublikowane w dzienniku urzędowym.
1718	Na szarym końcu tabeli tkwią piłkarze z FC Metz.
1719	"The Children's hour" (1961) Williama Wylera - oparty na sztuce lewicowej amerykańskiej autorki, Lillian Hellman - to jeden z niewielu filmów hollywoodzkich lat sześćdziesiątych podejmujących taką problematykę.
1720	Jak zaznaczył Zbigniew Ziobro, w Polsce wielu osób nie stać na drogie usługi prawnicze, a często tej pomocy potrzebują, bo porządek prawny jest dość zawiły.
1721	Bały się tego pielęgniarki i "Solidarność".
1722	Ludność pochodzenia celtyckiego utrzymała się do dziś na Wyspach Brytyjskich oraz na Półwyspie Bretońskim.
1723	Tak naprawdę są ślepi i głusi" - tak skomentował to w rozmowie z tygodnikiem Piotr Niemczyk, były wiceszef wywiadu Urzędu Ochrony Państwa.
1724	Rodzina zadomowiła się we Frankenburgu.
1725	Przedsiębiorcy przyszli protestować na sesję.
1726	Maciej mimo młodego wieku stracił już włosy, bo choruje na łysienie plackowate.
1727	Zalicza się do nich np. sytuację, kiedy wypadek spowoduje osoba trzecia, która siedziała za kierownicą.
1728	Jezus z Teksasu to młody gej, pożądający Judasza, który i tak na koniec go zdradzi.
1729	Wcześniej, negatywnie o podatku od zysków kapitałowych wypowiadał poseł PO, Zbigniew Chlebowski, dodając, że powinien on zniknąć podczas najbliższej kadencji Sejmu, razem z podatkiem od zysków giełdowych.
1730	Ale jak poważnie traktować zwyciężające w tym plebiscycie gwiazdy, skoro bez problemu przebili je zaproszeni na scenę jedynie w charakterze "przerywników" Alicja Majewska, Ewa Bem czy Jerzy Połomski?
1731	Stosunkowo niewiele, bo o 6 proc. więcej, NFZ chce wydać na leki.
1732	Mecz w lubelskiej hali na Globusie był jedynym rozegranym wczoraj - pozostałe spotkania pierwszej kolejki odbyły się w miniony weekend.
1733	Proszki do prania, kredyty, farba do włosów, lody - każdy znajdzie coś dla siebie.
1734	Brakujący fragment jest na liście rezerwowej.
1735	Jedna czwarta co najmniej raz w tygodniu używa komórki jako aparatu fotograficznego, 20 proc. wysyła i odbiera zdjęcia. 10 proc. z nich często wykorzystuje telefon jako odtwarzacz plików mp3.
1736	Dorn powiedział, że będzie to "element kontroli sądowej".
1737	Do chrztu pana Jerzego poprowadził pan Jurek, jego duchowy brat, który przez ostatnie dwa lata przekonywał go do nowego wyznania.
1738	Po wznowieniu w ubiegłym roku walk pomimo trwającego od 2002 roku rozejmu zginęło co najmniej pięć tysięcy osób.
1739	Siostry nie przybyły na żadne z tych spotkań.
1740	Chyba właśnie dlatego to tata podziwiał córkę najbardziej i pękał z dumy, gdy okazało się, że za kierownicą ogromnej Scanii radzi sobie równie dobrze, jak w osobówce.
1741	Ich celem była "diagnoza sytuacji matki na rynku pracy" oraz zebranie materiałów do kampanii społecznej, która miałaby zwrócić uwagę na sytuację pracujących mam.
1742	Dziennikarze od razu zapytali ich o szansę na sponsorowanie sportowej Wisły.
1743	W Kijowie rozpoczęły się zdjęcia do filmu dokumentalnego, kilkudziesięciu relacji telewizyjnych i radiowych z podróży śladem Benedykta Polaka.
1744	Szpieg, określony jedynie jako "Z", został zdemaskowany w ubiegłym roku i przesłuchany przez oficerów NATO, jednak potem słuch o nim zaginął - czytamy w oświadczeniu szwedzkiej armii.
1745	Pierwszą serię pytań zadawał Piotr Rogoziński z TVP Kielce.
1746	Sąd oddalił też wniosek pełnomocnika pozwanych, by powołać biegłego do oceny, czy publikacja miała wpływ na pogorszenie się ocen Michnika wśród czytelników "Dziennika".
1747	W okresie tym koncern osiągnął przychody na poziomie 1,3 mld USD, co oznacza wzrost aż o 35% w stosunku do analogicznego okresu rok temu!
1748	Jestem ja, jest Tomek Zahorski.
1749	Obiekt w Oberstdorfie może pomieścić ok. 40 tys. widzów.
1750	Rozstanie było bardzo bolesne.
1751	Potem nigdy nie zdobywał średnio powyżej 10 pkt. A jednak kibice Philadelphii, Sacramento czy Detroit nie zapomną go do końca życia. - Wszystko jest kwestią mentalności.
1752	Pieniędzmi na remonty dysponuje KW Policji w Rzeszowie i choć lescy policjanci od lat dopominają się w Rzeszowie o remont, nie przynosi to żadnych efektów.
1753	Dlatego WAS będzie teraz żądać od Ryanaira wyższych stawek. - Będą urealnione - mówi lakonicznie Szymczak. - Opłaty na lotniskach rosną również w Londynie - przekonuje. - To jest niezrozumiała polityka.
1754	Dlatego płk MacFarland postanowił zaryzykować, jak potem wspominał, "pakt z diabłem".
1755	Wikipedia.Hatszepsut jest jedną z najciekawszych postaci w dziejach starożytnego Egiptu.
1756	"Cały czas podkreślam, że cenzura jest i to jeszcze gorsza niż za czasów PRL- u" - mówi.
1757	Kiedy względy statusowe przestały odgrywać rolę, zmienił się skład tej społeczności.
1758	Jerzy Gorzelik, lider Ruchu Autonomii Śląska: - Brniemy w ślepą uliczkę, nazywając miasto identycznie z regionem.
1759	Było pierwsze przeliczanie głosów na mandaty i spekulowanie, kto wejddzie do Sejmu. - W areszcie śledczym PO dostała 100 głosów na 140.
1760	Twórczość jego, podobnie jak innych zwolenników tego kierunku, charakteryzował prymat kategorii życia nad innymi zagadnieniami filozofii.
1761	Na zmiany wchodziły: Aneta Duda, Joanna Wołosz, Aleksandra Krzos, Zuzanna Efimienko i Natalia Nuszel.
1762	Na koniec wizyty para prezydencka spotka się z przedstawicielami Polonii.
1763	Do prywatnych właścicieli należy 394 nieruchomości, ponad 60 dysponuje miasto.
1764	Polacy są jego gośćmi honorowymi.
1765	Dziadek się zgodził, ale na 2 tys. zł.
1766	Rubik przygotowuje "Oratorium dla świata".
1767	Coraz więcej osób rezygnuje z tradycyjnego telefonu na rzecz telefonii komórkowej - mówi "Gazecie".
1768	W nowej, wiosennej ofercie Moulinex znalazło się wszystko, co potrzebne do przyrządzenia zdrowego i smacznego śniadania w sposób szybki i prosty.
1769	Gdy pod koniec maja na miejskim kąpielisku w Bartoszycach zaczął tonąć chłopiec, plażowicze nie próbowali go ratować, tylko wezwali policję.
1770	Pomysły Orzechowskiego są "pogwałceniem podstawowych praw człowieka"
1771	Gdy w styczniu rodzinie wyłączono telefon, oglądała bajki na komputerze.
1772	Magazyn ukaże się w nakładzie 120 tys. egz. i cenie 4,90 zł.
1773	Kilkadziesiąt stacji benzynowych na Śląsku okradł w niespełna rok 26-latek z Bytomia, uciekając po zatankowaniu bez płacenia rachunku.
1774	A było jeszcze gorzej – w najgorszym momencie kobieta ważyła zaledwie 25 kilo.
1775	Decyzja władz województwa i UMK wywołała euforię na Bielanach, a żałobę na Skarpie.
1776	Urodził się w Brukseli.
1777	W zestawie znajdzie się także bezprzewodowy czarny pad.
1778	Zostały wybrane spośród 3760 fotografii nadesłanych do trzeciej edycji konkursu.
1779	Paulina Krzemińska, Agnieszka Panic i Natalia Nowak rozdają ulotki na ulicach Bydgoszczy.
1780	A przecież przed wyjazdem chłopaków do Afganistanu minister Szczygło zapowiadał, że będą renty.
1781	Jeżeli więc w wyniku realizacji projektu nastąpi nawiązanie trwałej współpracy z jednostką badawczo-rozwojową to przedsiębiorca pozyska dodatkowe punkty.
1782	BukaresztTragiczne skutki nawałnic i powodziNiedziela, 9 września 2007 15:56Nawałnice i powodzie na wschodzie Rumunii zabiły siedem osób.
1783	Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów wszczął postępowanie wyjaśniające czy Hotel Gołębiewski w Wiśle złamał przepisy używając nazwy "hotel" i oznaczenia czterogwiazdkowego.
1784	Nowości są skierowane do docelowej grupy entuzjastów.
1785	To o połowę krócej niż obecnie.
1786	Prokuratura oskarżyła go na wniosek dwojga mieszkańców Firlusa pod Chełmnem.
1787	Portugalia stawia na odnawialne źródła energii i niejako na dowód tych deklaracji dzisiaj oficjalnie rozpoczęła prace jedna z największych elektrowni słonecznych na świecie.
1788	Nowi pozostawiali po sobie sterty śmieci, całymi dniami nie stawiali się do pracy, a nawet wtedy, gdy przychodzili na miejsce, więcej czasu spędzali przy herbatce - pisze "Sunday Times" (czytaj więcej).
1789	Gdyby nie to, przyjmowaliby rozwiązania, które Europa testowała już wcześniej i które się nie sprawdziły.
1790	Bywa, że wchodzimy w rejony garbarkowskiego ethno-jazzu, a la "Rites" ("Wind & Shadows") czy harmonii przywodzących skojarzenia z Weather Report i elektrycznym Milesem Davisem lat 70. ("Persona Non Grata").
1791	Tym bardziej że reżim odmawia wiz zachodnim dziennikarzom i zablokował wizy wielu turystom.
1792	Prokuratura zdecydowała tak w środę, po pięciu miesiącach śledztwa.
1793	Wcześniej taką możliwość przewidywał argentyński dziennik "Clarin".
1794	Od tej nowoczesnej jak na tamte czasy "Polonii", zestawionej z inną Polonią - historyczną, akademicką "Zakuwaną Polską" Matejki - zaczyna się spektakl.
1795	Wydawać by się mogło, że za unijne pieniądze w przyszłym roku województwo mogłoby wystąpić z jakimś ciekawym projektem.
1796	Kobieta w oknie może być Palestynką w Nablusie.
1797	Takie centrum badawczo-rozwojowe utworzył m.in. ABG SPIN.
1798	Jego zdaniem, autorzy wirusów mogą wykorzystywać botnety składające się z komputerów chińskich internautów do dystrybuowania złośliwego oprogramowania.
1799	W piątek Anglik nie trenował. - Boli, ale bardzo chcę zagrać - mówi 32-letni pomocnik.
1800	Ale już sama gotowość banku centralnego, by wkroczyć do akcji, wystraszyła inwestorów.
1801	Na Słowacji zaczął się wysyp borowików.
1802	Rząd rozważa zaskarżenie decyzji Komisji Europejskiej o ograniczeniu emisji gazów cieplarnianych przez Polskę.
1803	Ale żadna z osób, które są za to odpowiedzialne, też nam tego nie zaproponowała.
1804	W powtarzanych kilkakrotnie testach uzyskały bowiem 1 mln jednostek w skali ostrości Scoville'a, czyli niemal dwukrotnie więcej niż królująca do tej pory odmiana Red Savina (577 tys. jednostek).
1805	Nowe dzieło ma nosić nazwę Warhammer: Battle March.
1806	Jej następcą został człowiek związany z partią Andrzeja Leppera - Edward Smyk.
1807	W latach 2007-2013 pogranicze brandenbursko-lubuskie dostanie 124 mln euro, głównie na projekty ochrony środowiska, nowe rozwiązania naukowe w gospodarce i polsko-niemieckie projekty sieciowe, np. edukacyjne.
1808	Dla klienta ważna jest jakość towaru, cena, ale także czas.
1809	Ze względów, jakby to grzecznie powiedzieć, gabarytowych!
1810	Będzie jednak oddawał magistratowi operaty systematycznie tak, by można było szybko wypłacać odszkodowania.
1811	Chaos toczy Real od lat, zmieniają się tylko objawy.
1812	Mężczyzna w piżamie i reszta postaci tworzą skomplikowaną układankę.
1813	Gdy PTC na to się nie zgodziła, została ukarana kwotą 2 mln zł.
1814	Jan Kwasowski: Co się stało z Polakami, że tak zdecydowane zwycięstwo odniosła partia liberalna?
1815	Na pytanie, czy powinniśmy reagować na propozycje zgłaszane nam, a nie Komisji, odpowiada: - Zniesienie embarga powinno być bezwarunkowe, całkowite, to znaczy na wszystkie produkty, i nieograniczone w czasie.
1816	Biorąc pod uwagę, że dzieli ich od nich ponad 2000 lat, w czasie których religia i kultura Celtów została prawie w stu procentach zgubiona i zapomniana, trudno wyobrazić sobie, by sądy przychyliły się do ich żądań.
1817	W debacie przedwyborczej z Jarosławem Kaczyńskim były prezydent zapowiedział, że LiD jest gotowy do współpracy w ważnych dla kraju sprawach ze wszystkimi siłami.
1818	To nie Hiszpania, nie zostawi ich na podwórku.
1819	Dla mieszkańców Kamienia odpust to również dzień szczególny, bowiem kult św.
1820	Po cenach katalogowych byłoby to 45,7 miliarda USD, ale w branży lotniczej stosowane są duże upusty.
1821	Chce, by w ciągu najbliższych dwóch lat sieć docierała do 95 proc. gospodarstw.
1822	Wybudowany w latach 70. wieżowiec od dawna wymagał napraw. - Elewacja "żylety" to stalowa konstrukcja - mówi Artur Topolski, kierownik budynku.
1823	Czasy też nie są zbyt sprzyjające.
1824	Według zapewnień wiceministra firmę będzie można zarejestrować w trzy dni na jednym formularzu.
1825	Niestety, jeżeli od treści expose odjąć zapowiedzi realizacji programu rządu Jarosława Kaczyńskiego, pozostaje niewiele i to, co powiedziano ma charakter niepokojąco ogólnikowy. (...)
1826	Moduły te można uruchamiać jako samodzielne aplikacje poza platformą Eclipse, bądź też przy pomocy specjalnych konektorów w innych zintegrowanych środowiskach programistycznych, jak NetBeans, IntelliJ, czy Visual Studio.
1827	Polacy uporali się z tym zadaniem w ciągu sześciu dni.
1828	Ale my już wiemy, że w poniedziałek lekarze wrócą do normalnej pracy.
1829	Dyskusje na temat losów więzienia trwają, jednak napotykają poważny problem: co zrobić z przebywającymi tam 365 osadzonymi?
1830	Według dziennika początkowo oferowała zlotówkę za każdy, następnie podwyższyła stawkę do 3 złotych.
1831	Trzęsienie ziemi o sile 6 i 7 dziesiątych stopnia w skali Richtera nawiedziło Wyspy Salomona na Pacyfiku.
1832	A to musi oznaczać, że nasza dyspozycja jest dobra, bo oni, podobnie jak w seniorach, są w naszej kategorii siatkarską siłą.
1833	Lecz - jak twierdziła - nie miała dość informacji, aby go aresztować lub postawić mu zarzuty.
1834	Parlamentarzyści złożyli ślubowanie i... pokłócili się o to, kto ma zostać marszałkiem Sejmu i wicemarszałkami Senatu.
1835	Oczywiście poza konkurencją jest Warszawa, ale z pozostałych miast jesteśmy chyba w najlepszej sytuacji finansowej.
1836	Pierwszy zakłada poprowadzenie trasy obecną Szosą Gdańską, przy czym na drugą stronę drogi będzie można się dostać tylko w jednym miejscu w Osielsku, a potem dopiero w Bydgoszczy.
1837	Był też redaktorem naczelnym szkolnego pisma „punkt"
1838	Nad ulicami, którymi szli manifestanci krążył policyjny helikopter.
1839	Ponadto, ta średniej wielkości firma deweloperska, zdaniem Olechowskiego, bardzo dba o estetykę budowanych domów.
1840	Józefa oraz Dzieciątka Jezus.
1841	W latach 40. Levitt ruszyła śladami Bressona do Meksyku.
1842	Wydawana przez Edipresse kolekcja "Viva Futbol" przetrwała niespełna rok.
1843	Na początku będzie oferować swoje usługi przede wszystkim obecnym klientom telefonii stacjonarnej, ale nie będzie się do nich ograniczać. - Naszym atutem mają być niskie ceny i dzięki temu chcemy do siebie przekonać wszystkich.
1844	Co prawda na początku czeka ją mecz z beniaminkiem Płomieniem Sosnowiec, ale później zmierzy się z pozostałymi zespołami z czołowej czwórki ostatniego sezonu, a więc Jastrzębskim Węglem, Wkręt Metem Częstochowa i PZU AZS Olsztyn.
1845	Landowska rozsiewa klasę i kobiecy czar nawet jako duch prababki.
1846	Nikt mnie nie oszuka.
1847	Ponadto nie będą mogły - jak to jest teraz - wykonywać go osoby po studiach administracyjnych.
1848	Będzie pełnił funkcje generalnego inspektora informacji finansowej, generalnego inspektora kontroli skarbowej i pełnomocnika rządu ds. zwalczania nieprawidłowości finansowych na szkodę RP i UE.
1849	Więcej na temat w "Rzeczpospolitej", w artykule Przemysława Wojtasika pt. "Sprzedasz taniej, musisz naliczyć podatek".
1850	To jest dla przyszłości UE sprawa naprawdę bardzo ważna, sprawa, o którą warto walczyć, nawet jeśli się nie znajduje w pierwszym momencie zrozumienia - mówił polski premier na konferencji prasowej.
1851	Będę wdzięczny za informację, czy przewidują Państwo wznowienie tej akcji za jakiś czas.
1852	W sobotę lubinianie zagrają w Warszawie z Legią, a ekipa z Bełchatowa w Szczecinie z opuszczającą szeregi pierwszoligowców Pogonią.
1853	Koszulkę lidera zachował Łukasz Bodnar (Action-Uniqa).
1854	W zeszłym roku na czele była Norwegia.
1855	Nagrodę 5 tysięcy euro Maria Nowak chce przeznaczyć na wsparcie ADIE.
1856	W całej Polsce limit ten jest zróżnicowany.
1857	Szczegółowe wytyczne będą znane za kilkanaście dni.
1858	Ceny te najprawdopodobniej nie ulegną zmianie, dopóki inne firmy nie rozpoczną masowej produkcji.
1859	W dzisiejszych czasach wysokie wymagania stawiane pracownikom to przecież normalka.
1860	Najstarsze tego typu przedsięwzięcie - przy Uniwersytecie Wrocławskim - w październiku rozpocznie 31. rok działalności.
1861	Ale wtedy śledztwo wciąż trwało.
1862	Jest o co walczyć, bo zwycięska rodzina otrzyma na weekend samochód marki Chevrolet z bakiem pełnym benzyny.
1863	W 2006 r. Ministerstwo Pracy i Polityki Społecznej wydało 10,8 tys. pozwoleń na pracę, wymaganych dla obywateli spoza Unii Europejskiej.
1864	Widzimy na filmie, jak nocą wybiega ze swojego namiotu rozstawionego na polu, mówi, że oślepiło go tajemnicze światło.
1865	O kłopotach Ligi z odchodzącymi działaczami pisała też "Rzeczpospolita".
1866	Okazało się, że znany muzyk i kompozytor stoi przy ladzie z drewnianymi ptaszkami-świstawkami i na jednym z nich tak pięknie przygrywa.
1867	Uderzył w tył opla, który zatrzymał się, bo na pasy weszli nagle piesi.
1868	Nie wiem, ile musiałoby napadać śniegu, żebyśmy wyszli na zero.
1869	Byłem nikim teraz przynajmniej jestem na poziomie grabaża".
1870	Gdy pojawiają się pierwsze objawy, czyli psychozy, wydaje im się, że są osaczeni, że wszyscy spiskują przeciwko nim, słyszą nakazy Boga, który każe im robić coś, żeby uchronić ludzkość.
1871	Zawierają one m.in. wyrok skazujący Ali Agcę i wyrok uniewinniający w sprawie Bułgarów, podejrzanych o inspirowanie zamachu.
1872	Jeśli Dombrowicz nie przekona wojewody, ten anuluje jego rozporządzenie.
1873	Przy okazji sprawy Witaru, [spółki skarbu państwa, opanowanej za rządów SLD przez działaczy tej partii - przyp. red.].
1874	W zespole gwiazd zagrali także m.in. reprezentanci Polski Dariusz Dudka i Tomasz Kuszczak.
1875	Stało się jasne, że dla Jakołcewicza miejsca w klubie już nie ma. - Ale do takiego wniosku doszliśmy wspólnie - zaznacza prezes Wisły. - Stwierdziliśmy, że dla dobra drużyny musimy się rozstać.
1876	Bruno Schulz (1892-1942), polski pisarz i grafik żydowskiego pochodzenia, został zastrzelony przez gestapowca podczas likwidacji drohobyckiego getta.
1877	Zaciekłe walki toczyły się o “Prudential” - najwyższy budynek w Śródmieściu, Dworzec Gdański, Państwową Wytwórnię Papierów Wartościowych.
1878	Zgodnie z umową z Miejskim Zarządem Dróg i Komunikacji Interbud ma zakończyć remont Kelles-Krauza 31 lipca.
1879	Chińska nekropolia w całości ma powierzchnię 56 km kwadratowych.
1880	Z Kliniką był związany do 2000 r.W 1990 r. uzyskał tytuł doktora nauk medycznych.
1881	Policja wstępnie uznała, że był to nieszczęśliwy wypadek.
1882	Jeśli się to zmieni, przyszły rok będzie bardziej udany.
1883	Zachował siły na ostatnie 50 metrów, by wyprzedzić dwóch rywali tuż przed metą. 28-letnia Anna Jesień skopiowała wyczyn kolegi z reprezentacji.
1884	Podobnego zdania jest większość radnych oraz urzędnicy.
1885	Ale to nie jest sytuacja normalna.
1886	Mieszkańców rozłościła wizja nowego taboru MZK. - Opowieści urzędników są niezwykle kuszące, ale my na razie nie marzymy o niskopodłogowych autobusach, a jedynie o tym, by jakiekolwiek tu kursowały.
1887	To po co mają się tam pchać kierowcy?
1888	Szkoły średnie postanowiły wziąć sprawy w swoje ręce i zaczęły organizować tzw. "zerówki".
1889	W sumie więc w tym roku dostanie mniej dopłat, choć pastwisk ma tyle samo.
1890	Taka klimatyzacja (śmiech), ale pomogła.
1891	Za jego czasów do reprezentacji trafili m.in. Stephane Antiga i Frantz Granvorka.
1892	Znane były z organizowania dalekich wypraw łupieżczych.
1893	Niewiele wiadomo o Alexandrze, poza tym, że ma niespełna 25 lat, a dotychczas stoczył 20 pojedynków - 16 wygrał, trzy przegrał, a jeden zremisował.
1894	W rozwoju nowego kierunku pomagać mają również hiszpańscy specjaliści.
1895	I była powszechna zgoda, że musimy znaleźć porozumienie takie, żeby wybrać taką reprezentację, by nie była to inicjatywa czysto partyjna, a więc ani Pisowska, ani Platformy, ani nikogokolwiek innego.
1896	Jak się jednak okazuje, z finansami białostockiego I-ligowca nie jest wcale źle, gdyż jak należy przypuszczać były reprezentant Polski nie zdecydowałby się na grę w Białymstoku za małe pieniądze.
1897	Czy Głusi mają dostęp do uczelni?
1898	Ja nazywam to "odkrywaniem myszek" - dzieci, które nie są błyskotliwe na innych przedmiotach, a na zajęciach z twórczości okazują się bardzo uzdolnione, patrzą szerzej, ponad schematami.
1899	Wielu lekarzy do tej formy protestu miało jednak wątpliwości. - To godzi w chorych - ocenił lekarz należący do OZZL.
1900	W efekcie w pobudzonych obszarach znajduje się nieco więcej tej pierwszej, będącej właśnie źródłem silniejszego sygnału rejestrowanego przez aparaturę.
1901	Wprowadzenie ruchu pasażerskiego na szerokotorowej Linii Hutniczo-Siarkowej jest, jej zdaniem, zupełnie realne.
1902	Meiera z linii produkcyjnej schodzi nowiutki czołg.
1903	Jego zastępcą tymczasowym w Łodzi będzie młodszy inspektor Dariusz Banachowicz.
1904	Strategia zaproponowany przez Socotec ma objąć selektywną zbiórkę odpadów i śmieci ogólne - mówi Ryszard Szymański, prezes ZGOK-u. - Co to oznacza w praktyce?
1905	Król Prus Fryderyk Wilhelm III chciał utworzyć kościół państwowy, łączący luteranów i kalwinistów.
1906	Z najnowszych analiz Jacksona wynika, że nowa wersja Gozi jest podobna do pierwszej - znaleźć można w niej jednak dwie podstawowe innowacje.
1907	Na zjeździe pojawił się Christian Wulff, chadecki premier Dolnej Saksonii, landu, który patronuje wypędzonym ze Śląska.
1908	Naukowcy z Wydziału Medycyny Uniwersytetu Waszyngtońskiego w St.
1909	Lekarze orzekli, że dziecko, będące w łonie pewnej kobiety, jest martwe.
1910	W tym roku świąteczny koncert zbiegł się z obchodami 50-lecia hali sportowej Miejskiego Ośrodka Sportu i Rekreacji.
1911	Łukasz Ciepliński, pseudonim m.in. "Antek", "Bogdan", "Pług", "Zygmunt" urodził się 26 listopada 1913 w Kwilczu.
1912	Sawicki zastrzegł jednak, że nowe wybory nie mogą odbyć się według starej ordynacji wyborczej.
1913	Jak pisze "Wprost", zwolnienia wystawiane przez chirurga miały pomóc gangsterowi w zdobyciu renty.
1914	To taki Nowy Jork Bliskiego Wschodu.
1915	W Polsce będzie deszczowo jeszcze przez co najmniej dwa dni - zapowiada dyżurny synoptyk Instytutu Meteorologii i Gospodarki Wodnej.
1916	Projekt współfinansowania hali jest z 2002 r., kiedy to Wojciech Jasiński był posłem, ale opozycyjnym.
1917	W magazynach krakowscy funkcjonariusze - to oni prowadzili akcję na terenie aż 11 województw - znaleźli też gotówkę (milion złotych) ze sprzedaży nielegalnego towaru.
1918	Poznański Piotr i Paweł sprzedał w tym czasie towar za 820 mln zł, a krakowska Alma Market za 478,5 mln (dane Detal Dzisiaj).
1919	Frank Schleck (CSC), czwarty zawodnik tegorocznych mistrzostw świata, wygrał w sobotę we Włoszech 90. edycję kolarskiego klasyka Giro dell';Emilia (199 km).
1920	Jak zapowiadał resort sprawiedliwości, od września w ramach dziewięciomiesięcznego programu pilotażowego miało zostać w Warszawie, woj. opolskim i śląskim uruchomionych 13 Lokalnych Ośrodków Wsparcia.
1921	A także innego działacza - Szymona Niemca.
1922	Amerykańscy wysłannicy w Bagdadzie przygotowali nowy plan dla Iraku, w którym przewidują uspokojenie sytuacji w całym kraju dopiero w czerwcu 2009 r.
1923	Siedem minut później z dalszej odległości strzelił kapitan Legii Łukasz Surma.
1924	Są wśród nich tacy, którzy po wakacjach do swojej szkoły nie wrócą, gdyż ta zostanie zlikwidowana.
1925	W listopadzie była bardzo szczęśliwa - udało jej się znaleźć pracę w Centrum Integracji Społecznej, gdzie zajmuje się teraz rękodziełem artystycznym.
1926	Profesor Soljacic w swoim projekcie wykorzystał rezonans magnetyczny, który jest stosunkowo efektywnym sposobem przenoszenia energii.
1927	Tyle, że w sieci agresor jest zupełnie bezkarny i anonimowy, ponieważ używanie nicków zwykle nie pozwala go namierzyć.
1928	Zresztą żołnierze leżący na naszym cmentarzu to właśnie tacy "malowani chłopcy".
1929	I właśnie dlatego "Gazeta" wraz z IMD zaczyna akcję "Rusz wózkiem, rusz światem".
1930	Na liście chętnych do wzięcia udziału w głodówce jest już kilkudziesięciu lekarzy spośród 200 zatrudnionych w szpitalu.
1931	Rozmawia o innych, swoich.
1932	Rodzice części uczniów z Kraśnika nie będą musieli kupować książek szkolnych.
1933	Agata Kulczycka: Od wielu dni na łamach "Gazety" prowadzimy dyskusję na temat współpracy miasta i uczelni wyższych.
1934	Skórzane ubrania produkowane w tej biednej dzielnicy są znakomitej jakości, duża ich część trafia do najlepszych kolekcji na całym świecie.
1935	W związku ze zmianą przez niego miejsca pracy sekretariat komisji nie zdołał doręczyć mu wezwania.
1936	Dotyczy to dużych przedsiębiorców oraz niektórych małych i średnich przedsiębiorców, niespełniających warunków przewidzianych w rozporządzeniu, np. przedsiębiorców wnioskujących o pomoc przekraczającą 10 mln euro" - pisze "Gazeta Prawna".
1937	Chcemy utrzymania kwoty z ulgą prorodzinną na dzisiejszym poziomie" - powiedział Chlebowski.
1938	UOKiK wezwał ich do zmiany zapisów budzących wątpliwości.
1939	Nowa wersja zintegrowanego pakietu bezpieczeństwa zawiera także system do blokowania adresów złośliwych stron internetowych (URL).
1940	Zbyt głośnie dźwięki już dawniej wyrządzały tam szkody.
1941	Te rozwiązania spotkały się z krytyką instytucji finansowych, a także NBP, Urzędu Ochrony Konkurencji i Konsumentów i Europejskiego Banku Centralnego.
1942	Wśród ćwiczących zabrakło: czarnoskórego Takesure Chinyamy, Michała Goliński oraz Piotra Świerczewskiego.
1943	Spółka ta - z siedzibą w Rzeszowie - powstała jako spółka zależna Asseco Poland, który ma w niej 93% akcji.
1944	Obaj rowerzyści doznali urazów głowy.
1945	Każda z inwestycji posiada dokładny opis, wraz z danymi teleadresowymi i fotografiami obiektu.
1946	Wymagana do skrócenia kadencji Sejmu większość wynosiła 307 głosów.
1947	Przypominają się tu nie tylko dawne zdarzenia, istnieją także przedmioty, które jeszcze niedawno służyły matce.
1948	W zdobywaniu polskiego rynku wyszukiwarek Microsoftowi może przeszkodzić polska mentalność.
1949	Pomysłem zachwycona jest posłanka PiS Jolanta Szczypińska.
1950	Pierwsze miejsce przypadło Sylwii Wierzchowskiej z Warszawy.
1951	Od Polski i innych krajów członkowskich zależy, czy cięcia w tegorocznych kwotach nie będą większe.
1952	Produkty TMD oferują grubość zaledwie 2.5 mm i przykładowo w wersji 10.4 cala pobierają zaledwie 2.4W energii.
1953	Razem z "Gazetą" organizuje również co roku akcję "Krzesła do Nauki".
1954	Sprawa budowy centrum na Koniówce wracała w każdym z trzech kolejnych dni ubiegłotygodniowych obrad rady miejskiej.
1955	Mieliśmy po 24 lata, ja od dwóch dni wiedziałam, że jestem w ciąży z Michałem, a gospodarz, od którego wynajmowaliśmy pokój na Ludowej w Oliwie, kazał się nam wyprowadzić.
1956	Szesnastu zawodników zabrał Aleksander Litowski na mecze do Dzierżoniowa.
1957	"Gazeta" opisywała już problemy GDDKiA z budową 10 km drogi ekspresowej S-8 w Warszawie.
1958	Nie mogę protestować, bo pójdę do więzienia.
1959	Grał 761 minut w 10 meczach.
1960	Trzecie miejsce zajmuje Lewica i Demokraci, a czwarte Polskie Stronnictwo Ludowe.
1961	Dziś - jak podkreśliła Sysko-Romańczuk więcej jest uprzedzeń i barier w tej kwestii.
1962	Wstępowałem do partii, która była demokratyczna, a nie sekciarska.
1963	Okazało się, że kobiety, które miały brata bliźniaka o 25 proc. rzadziej posiadały potomstwo, niż kobiety, które miały siostrę bliźniaczkę.
1964	Nie potrafi określić, kiedy do ruchu zostanie dopuszczony przebudowany fragment Krakowskiego (ale "dla ruchu indywidualnego nie będzie już otwarty nigdy").
1965	Przy noworodku znaleziono jeszcze pępowinę, co oznacza, że zostało urodzone bez pomocy lekarzy.
1966	Zgodzili się na podwyżkę podstawowej pensji średnio o 600-700 zł brutto.
1967	Jasne Błonia też noszą imię Jana Pawła II i stoi tam pomnik Papieża.
1968	Mieszkańcy Stanów Zjednoczonych zwykle potrafią wskazać kontynenty, z konkretnymi krajami jest już gorzej.
1969	Żeby wyjść z twarzą wobec tak dużej fali zniszczeń, zarządzono akcję porządkowania.
1970	Kamil Stoch: Jak mi się stało na miejscu dla lidera [Stoch przez długi czas prowadził w kwalifikacjach - rb]?
1971	Jak wyliczał, w rozumieniu braci Kaczyńskich silne państwo oznacza: "muszę was kontrolować", "nie mogę wam ufać", "muszę was podsłuchiwać", "muszę widzieć co się dzieje w waszym życiu zawodowym i prywatnym".
1972	Czwarta w rankingu ”Panorama” o 21.30 zyskała wprawdzie 80 tys. widzów, osiągając 1,86 mln, ale do 14,62 proc. spadł jej udział w rynku (w ub.r. – 18,42 proc.; była wtedy emitowana godzinę później).
1973	Zarówno rodzice jak i nauczyciele z LO III nie chcą Alicji Pogorzelskiej na stanowisku dyrektora.
1974	Lazurowe Wybrzeże może stać się tak gorące, że aż trudne do wytrzymania.
1975	Kornel Morawiecki: Pod względem dojścia do wolności na pewno tak, znaczy mamy dużo więcej wolności, dużo więcej prawdy.
1976	Nie bez huku, bo głośnym echem odbił się w świecie wywiad, jakiego udzielił po meczu z Izraelem gwiazdor Serbów Darko Milicić.
1977	W meczu z Polakiem słabo serwował, a Przysiężny potrafił to wykorzystać.
1978	Gazeta podkreśla że "spotkanie ma bardzo wysoką stawkę i nie można grać na remis, ponieważ można przegrać na własnym stadionie przez jedną "głupią" bramkę w ostatnich minutach.
1979	Zarząd Agory optymistycznie patrzy na tę część działalności koncernu w najbliższej przyszłości - podwyższył prognozę wzrostu rynku reklamy na cały 2007 r. do 11-12 proc. (do tej pory oczekiwał 10 proc.).
1980	W Parku Dreszera na warszawskim Mokotowie trwają uroczystości 63 rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego.
1981	Jej taniec wydał mi się bardzo ładny, nie było w nim nic nieprzyzwoitego – opowiada Albee.
1982	Obejmują one m.in. abolicję podatkową dla pracujących za granicą, system ulg pomagających absolwentom w znalezieniu pracy lub tworzeniu własnej firmy i zwolnienie ze składki rentowej podejmujących pierwszą pracę.
1983	Kołodziejczyk musiał się uciec do fortelu, malując siedzisko od spodu.
1984	Pracujemy na granicy dwóch światów.
1985	MDview 262 dedykowany jest do zastosowań w medycynie - w badaniach ultrasonograficznych, tomografii komputerowej, rezonansie magnetycznym, medycynie nuklearnej bądź endoskopii.
1986	Deportacja Tatarów z Krymu rozpoczęła się 18 maja 1944 roku, zgodnie z dekretem Józefa Stalina.
1987	Z puli unijnych funduszy dla regionu na zakup nowych pociągów zarezerwowano 40 mln euro.
1988	Oświadczył także, iż był klientem hiszpańskiego lekarza Eufemiano Fuentesa.
1989	Dziś Real wciąż płaci dziesiątki milionów tylko już za graczy przeciętnych.
1990	Organizacja pierwszej edycji pochłonęła 418 tys. zł.
1991	Elżbieta przyniosła nam pierwszą w naszym zgromadzeniu beatyfikację bł.
1992	Gdybyśmy co miesiąc mieli wypłacać kilkadziesiąt tysięcy, poszlibyśmy z torbami.
1993	Klaster ma też otwierać drogę do przyjmowania w szpitalach pacjentów z zagranicy.
1994	Bacznie obserwują, co dzieje się przed budynkiem.
1995	Naukowcy już dawno zaobserwowali związek między paleniem papierosów a występowaniem depresji.
1996	Do największych grabieży doszło po 1956 roku, gdy nekropolią zaczął się opiekować Zarząd Zieleni Miejskiej.
1997	Dom Handlowy "Nowy" zmieni się w Bierhalle?
1998	Koszt jednego łącznie ze sprowadzeniem to ok. 20 euro.
1999	Wcześniej prezydent wspominał dziennikarzom, że w swoich negocjacjach z Kimem miał uczucie spotkania się z "murem trudnym do skruszenia". - Północ zupełnie nam nie ufa.
2000	To już drugi taki obiekt w okolicy, mieszkańcy postanowili więc zaprotestować.
2001	Przez cały pobyt w Moskwie Uspaskich odrzucał zarzuty litewskiej prokuratury i oskarżał Wilno, ze próbuje go politycznie zniszczyć.
2002	Kobiety na szczytach firmowej hierarchii skuteczniej także współpracują.
2003	To dowód nie tylko na wasz profesjonalizm, ale też przytomność umysłu - mówił do nagradzanych policjantów minister Stasiak.
2004	Lubuski RPO powstał na początku tego roku.
2005	Zapewnił, że papież Benedykt XVI modli się dla zmarłych o życie wieczne w radosnej jedności z Chrystusem.
2006	Jens Ocksen, prezes VW Poznań: - Minione lata to bardzo dynamiczny rozwój fabryki Volkswagen Poznań.
2007	Jej ogrom widać jednak, dopiero gdy podejdzie się bliżej.
2008	Kod jest dosyć prosty - jeżeli w momencie rozpoczęcia procedury jest już otwarta transakcja, to zamiast otwierać następną, tworzymy savepoint o nazwie Test2 i przyłączamy się do istniejącej transakcji.
2009	Dokładnie przed rokiem 2 września odsłonięto obok pomnika dzwonnicę z Dzwonem Pokoju.
2010	Amerykanie są przeciw prezydentowi George’owi W. Bushowi i za natychmiastowym wycofaniem wojsk amerykańskich z Iraku – mówi się w Europie.
2011	Generalnie cudzoziemcy uważają że Polacy są znacznie bardziej oddani pracy i rzetelniejsi w porównaniu z np. Brytyjczykami.
2012	Kierowca - 33-letni Waldemar W. - miał przy sobie amfetaminę.
2013	Po skardze dziewczyn przedwczoraj zostało wszczęte w tej sprawie postępowanie wyjaśniające w komendzie na Woli. - Nie wolno zachowywać się w takich przypadkach bezdusznie.
2014	Będzie to model IS-F, czyli sportowa wersja modelu IS, pod maską którego będzie pracować 400-konny silnik.
2015	Na razie na przeszkodzie stoi wysoki koszt szczepionki.
2016	Przęsła pochodzą bowiem tylko z jednej nitki wymienianego torowiska.
2017	"Cztery Ziobra i Polska będzie dobra" to sprawdzony hit, przetestowany już na tegorocznej konwencji PiS.
2018	Miłosierdzia Bożego w Dębicy.
2019	Okłamał, że będzie tanie państwo" - argumentował.
2020	No i trzeba pomyśleć o promocji Olsztyńskiego Lata Artystycznego na zewnątrz.
2021	Ostatni weekend przyniósł sporo zaskakujących zmian na szykowanych listach wyborczych.
2022	Według Grażyny Jeżewskiej z biura prasowego łódzkiego Sądu Okręgowego, lekarz sądowy może zarobić nawet 80 złotych za wydane zaświadczenie: - Jeżeli będzie musiał dojechać do chorego, dostanie także zwrot kosztów.
2023	Na Pomorzu mówi się, że po raz pierwszy w życiu Balazs został ograny, i to przez premiera Kaczyńskiego.
2024	Już wcześniej GTC zapowiadało, że otwarcie pierwszego odcinka autostrady A1 pomiędzy Rusocinem (skrzyżowanie z obwodnicą Trójmiasta) a Swarożynem (okolice Tczewa) będzie możliwe w tym roku.
2025	Babcia - taki tytuł ma sztuka Michała Walczaka, którą zobaczymy jesienią w Teatrze Osterwy.
2026	Wiele lat temu zniszczyła go powódź.
2027	Było to widać i słychać w każdej minucie tego znakomitego widowiska.
2028	We wtorek rano autobusy mają zostać w bazach, ale nie wiadomo, jak długo. - Załoga zdecyduje o tym już podczas strajku.
2029	Ten szpital jest jedną z niemal 200 placówek polskiej służby zdrowia, które od 21 maja prowadzą ogólnopolski bezterminowy strajk.
2030	Ona mieszka w kamienicy na Starym Mokotowie.
2031	To najstarszy festiwal filmowy w Polsce.
2032	Do tej pory udało się zebrać prawie 4,4 tony elektroodpadów.
2033	Co czwarty ankietowany domaga się dużych inwestycji drogowych lub infrastrukturalnych.
2034	Jak dowiedziała się "Gazeta", na ratunek bazie LPR spieszy Urząd Marszałkowski.
2035	Z kolei koło matematyczne rozpocznie prace w sobotę 10 listopada o godz. 10.15.
2036	Profilaktycznie wybito całe, zresztą niewielkie stado - cztery gęsi i pięć kaczek.
2037	Poznania na jego trasie nie będzie.
2038	Zawsze należy rozważać różne rozwiązania kapitałowe.
2039	A co na to Małopolska?
2040	Naprzeciw wybiegła grupa szalikowców Lecha.
2041	Organizacja zaszczyca swą obecnością eventy tylko w jednym przypadku - jeżeli członkowie tej organizacji znajdują się w targecie eventu.
2042	Z informacji uzyskanych przez PAP wynikało, iż w toku procesu sąd m.in. konfrontował biegłych sporządzających opinie w sprawie.
2043	Porozumienia cenowe zostały wprowadzone do ordynacji podatkowej od 1 stycznia 2006 r. Mogą z nich korzystać grupy kapitałowe, które chcą mieć pewność, że ceny stosowane między podmiotami powiązanymi nie będą kwestionowane.
2044	Klatki stoją piętrowo w ogromnych betonowych kurnikach (w jednym może być nawet 200 tysięcy niosek).
2045	W pierwszej instancji Charlet został skazany na sześć miesięcy więzienia w zawieszeniu i 1500 euro grzywny.
2046	Będzie to również największy pod względem wartości projekt realizowany dla NATO na terenie Polski.
2047	Po przejęciu sieci sklepów należących do UAB Linret LT, SFG posiada 94 sklepów w 7 krajach.
2048	Byle deszcz im nie zaszkodzi.
2049	Według nieoficjalnych informacji biznesmen wyprowadził się wtedy z Poznania i zamieszkał pod Warszawą.
2050	Słowa "wstrzymał oddech" nie chciały jej przejść przez gardło.
2051	Jest to unikatowy przedmiot liturgiczny służący do obmywania rąk.
2052	Staram się także przemawiać argumentami i widzę, że coraz częściej do nich trafiają - komentuje opolanin.
2053	Dzięki personalizowaniu serwisu, można zamieszczać reklamy kontekstowo, co pozwala dotrzeć do najlepszej z punktu widzenia reklamodawcy grupy docelowej.
2054	Na podłodze poszarzałe, lepiące się od brudu płyty, upstrzone co jakiś kawałek czarnymi plamami.
2055	Jana na współczesny język.
2056	W prezencie dostał sweter i burzę oklasków.
2057	Doceniłyśmy kobietę, która, będąc absolutnie nową mieszkanką zamkniętej społeczności, potrafiła w ciągu trzech lat dokonać zasadniczej zmiany społecznej - czytamy uzasadnienie komisji nagradzającej panią Ewę.
2058	Zwierzęta wypożyczyli Krystyna i Marian Garbaciakowie, hodowcy z Włodowic.
2059	Pomija, bo Niesiołowski, jak mówią w PiS, strzela do sierżantów, a nie do generała - Marcinkiewicza.
2060	Większość z nich ma ponad 175 cm wzrostu, ciemną karnację, delikatną skórę i zniewalający uśmiech.
2061	W dniu zatrzymania został wyrzucony z partii.
2062	W ciągu dwóch dni, których amatorka opalania się na wodzie nie zapomni jeszcze długo, prądy morskie oddaliły ją od rodzinnego miasta o ok. 60 km.
2063	Na stronie internetowej CKE możemy przeczytać, że wadą wcześniejszego egzaminu próbnego było to, że sprawdzał wiedzę tylko z dwóch pierwszych lat liceum.
2064	Wniosek należy złożyć w Ministerstwie Nauki i Szkolnictwa Wyższego.
2065	Na pytanie, czy premier Jarosław Kaczyński rozmawiał z nim o przejściu Jakubiak do kancelarii premiera w związku z organizacją EURO 2012, prezydent odpowiedział, że rozmawiał z premierem na różne tematy, na ten też, ale decyzji nie ma.
2066	"Gazeta": - I tak do problemu przywództwa prędzej czy później dojdziecie.
2067	Liga Polskich Rodzin kadencje rozpoczynała z 39 posłami.
2068	Przegrzanie może być efektem krótkiego spięcia.
2069	Dla tego ostatniego sobotnie zawody będą pierwszymi po ponadmiesięcznej przerwie, spowodowanej kontuzją ręki.
2070	Budziwój - 3500 mieszkańców, powierzchnia 17,5 km kw.
2071	Komórka natomiast ma charakter znacznie bardziej indywidualny i spersonalizowany.
2072	4007 to samochód sportowo-użytkowy z segmentu Sport Utility Vehicle (SUV), łączący w sobie zwiększony prześwit znany z samochodów z napędem 4x4 oraz dynamikę i wygląd charakterystyczne dla samochodów osobowych.
2073	Choć olsztyńska policja już wtedy dysponowała portretem pamięciowym zabójcy i wieloma śladami, po kilku miesiącach nieskutecznych poszukiwań sprawcy poddała się i jeszcze w 1988 r. umorzyła śledztwo.
2074	W kończącej się już kadencji parlamentu koalicja rzadząca miała 359 mandatów, a Socjaliści 149.
2075	Z planów nic nie wyszło, bo wprowadzono nakaz magazynowania gazu w kraju.
2076	Obejmując resort edukacji, planowaliśmy zmienić szkołę, poprawić ją.
2077	To nie chodzi tylko o to, żeby jakaś osoba się zmieniła na jakimś stanowisku i myślę, że takie patrzenie na to byłoby błędne i niewłaściwe w stosunkach międzynarodowych.
2078	Prokuratorskie dokumenty dotyczące korupcyjnej przeszłości Zagłębia już w rękach PZPN-u.
2079	Aleksander Kwaśniewski zaprzeczył tym doniesieniom i oświadczył, że nigdy nie spotkał się Michalskim - czytamy w "Naszym Dziennku".
2080	Aby praca podwładnych była efektywna a oni sami dobrze zmotywowani trzeba zwrócić uwagę na jeden z głównych elementów motywacji - wynagrodzenie.
2081	Podzielono ją na trzy odcinki.
2082	Jego życiu nie zagraża żadne niebezpieczeństwo.
2083	Chcą poza tym, żeby Stocznia Gdańsk stała się liderem przemysłu okrętowego, choć oprócz statków mają tu być produkowane także konstrukcje stalowe.
2084	Zastosowano wobec nich poręczenia majątkowe w wysokości 100 tys. zł.
2085	To pana zdanie czy lekarzy?
2086	Do tej pory staż był dobrym sposobem na pierwsze kroki w zawodowej karierze.
2087	W spotkaniu oprócz prezydenta wzięli udział szefowie departamentów obrony i stanu oraz najbliższy doradca Busha - Karl Rove.
2088	Przy okazji wyszły jednak na jaw kulisy noworocznej wyprawy polarnej prawosławnych czekistów.
2089	Wskazane byłoby, aby notatka w książce poświęconej konferencji była tak sformułowana, żeby wynikało z niej, iż jest to reklama.
2090	Rząd zajmie się również projektem nowelizacji ustawy o transporcie kolejowym oraz ustawy Prawo ochrony środowiska.
2091	Szkoda takiego potencjału marnować.
2092	Słoweniec trafił jednak dwa wolne, choć kilkadziesiąt sekund wcześniej ręka mu zadrżała i jednego spudłował.
2093	W pewnym sensie była to odpowiedź Big Blue na przejęcie przez HP Peregrine Systems.
2094	Przebudowa drogi na odcinku 500 m.
2095	A gdy na hali jest impreza, a na boisku ze sztuczną nawierzchnią mecz, samochody widzów parkują wzdłuż ulicy Narutowicza i Chałubińskiego, a goście jeżdżą wkoło - wyjaśnia Piotr Kalinkowski, dyrektor MOSiR-u.
2096	Chorzowian było stać na jeden zryw w 27. min, ale Sebastian Przyrowski świetnie obronił uderzenie Martina Fabusza.
2097	Pierwszy z nich stanie na początku lipca przy alei Piłsudskiego w pobliżu Malmeda.
2098	My jednak nie ustalamy, co tu powstanie.
2099	Zaprosiłem do Mysłowic ludzi, którzy mogliby w nasze miasto zaingerować sztuką - mówi Artur Rojek, lider Myslovitz i dyrektor artystyczny Off Festivalu.
2100	"Labirynt" (1962) to opowieść o mężczyźnie zagubionym w czeluściach XIX-wiecznego miasta podobnego do Paryża, w którym wabi go i zwodzi nieosiągalna kobieta demon jak z Klimta albo Muchy.
2101	Ostatni wpis pochodzi z 13 stycznia 2006, oto jego fragmenty: "Hej, kibice Celtics, pozdrawiam was z hotelu z Filadelfii, gdzie zagramy dzisiaj z Sixers, nie zapomnijcie o transmisji na ESPN2.
2102	Czy dobór ich prac jest świadomy, czy też nie, myśli się o nich, chcąc nie chcąc, jak o pewnej wspólnocie.
2103	Igor Hansen odwiedził we wtorek osiedle zaprojektowane przez jego rodziców. - Sprawdziła się ich podstawowa idea rozdzielenia przestrzeni mieszkalnych od handlowych i komunikacyjnych.
2104	Kiedy dotrze do biura klienta, przekazuje mu flash Cruzer Professional i pozwala na skopiowanie prezentacji, nie martwiąc się, że klient przypadkowo lub celowo skopiuje poufne pliki.
2105	Po prostu uznaliśmy, że za dużo nas to będzie kosztować - tłumaczy Łukasz Sambor z wydziału rozwoju i współpracy z zagranicą Urzędu Miejskiego w Sosnowcu.
2106	Oczywiście, fachowcy jak to fachowcy - za darmo pracować nie będą.
2107	Również porcje ryby umiem wykroić intuicyjnie, dokładnie ok. 18-19 gram.
2108	Ale stawiają warunek. - Górnicy muszą przerwać strajk - mówi Mirosław Kwiatkowski, rzecznik Budryka, i dodaje, że każda doba bez fedrowania to 2,5 mln zł strat.
2109	Polityk PiS zaznaczył, że zwołanie posiedzenia parlamentu w pełnym składzie byłoby utrudnione ze względu na przerwę w pracach Sejmu.
2110	Jak na szlachcica przystało, wyjął ją z pochwy i spróbował, jak leży w ręce.
2111	Większe szkody powodują ci, którzy palą u siebie w piecach plastikami czy oponami.
2112	Konkurs na wiceprezesa Gaz-System z góry rozstrzygnięty?
2113	W podobny sposób zmieniono niektóre wątki w słynnej trylogii Aleksandra Dumas "Trzej muszkieterowie".
2114	Na stronach publikowane są też prezentacje najpopularniejszych ras, bazy psich imion, quizy, konkursy, relacje i autorskie galerie zdjęć z wystaw.
2115	W najbliższym sąsiedztwie Sky Tower stanie pięć wysokościowców: dwa 28-piętrowe, trzy 24-piętrowe oraz 32-piętrowy pięciogwiazdkowy hotel.
2116	Pomnik "Tym co za Polskość Gdańską" wzbogadził się wczoraj o inskrypcję.
2117	To jest tak, jakby Kwaśniewskiego wmontowano w stary lewicowy samochód, który, oczywiście, może przez to szybciej pojechać, natomiast gdyby to był samochód nowy, wówczas by to odebrano, że jest to nowa jakość.
2118	Fakt ten zdaje się przeczyć pogłoskom jakoby firma nie była już zainteresowana konkurowaniem na rynku tych produktów.
2119	Sprzeciwiła się temu obrona, żądając wezwania wszystkich świadków wnioskowanych w akcie oskarżenia, w tym kolegów obu uczniów.
2120	Poza kontrolą, umożliwi ona także przeglądanie zawartości dysku, a jeśli do PS3 podłączony jest także komputer, również i plików z PC.
2121	Po drugie – trwa jeszcze, faktycznie może być używana przez 10 lat ta regulacja z Nicei.
2122	To twórczość szalenie ciekawa, oryginalna, rozpoznaje się ją natychmiast.
2123	Zadowolone są też władze miasta, bo do miejskiej kasy wpływać zaczynają dodatkowe pieniądze z mandatów.
2124	Widocznym sygnałem dla tradycyjnych elektoratów lewicowych - porzućcie wszelką nadzieję!
2125	Spółdzielnia Elemencik w większości przypadków upora się z uwłaszczeniem do 19 września.
2126	Trzeba o tym pamiętać, bo usuwanie drzew z tej ulicy nie będzie łatwe i na pewno spowoduje utrudnienia w ruchu.
2127	Michał Kwiatkowski jest liderem Wyścigu Pokoju juniorów.
2128	Pozostałe kraje poprały Polskę bez zastrzeżeń.
2129	W zespole Norwegii zabraknie m.in. Andersa Jacobsena, Bjoerna Einara Romoerena i Roara Ljoekelsoeya.
2130	Skazany na karę grzywny pozował do zdjęć, stawiając nogę na plecach leżącego przed nim żołnierza.
2131	Szwajcarski Team Alinghi zdołał obronić trofeum, pokonując w finale u wybrzeży Walencji Team New Zealand 5:2.America's Cup to najstarsza sportowa impreza cykliczna na świecie.
2132	Doceniły to linie - B787 jest najszybciej sprzedającym się samolotem w historii lotnictwa.
2133	Przypomnijmy, że do lubuskich sklepów Netto trafiło 30 tys. takich jaj.
2134	Ma to niebagatelne znaczenie np. w przypadku budynków o grubych Ĺcianach, skomplikowanej topografii, lub w obiektach zabytkowych, w których instalacja okablowania jest utrudniona bÄdĹş niemoĹźliwa.
2135	Po wojnie trafiły do magazynów Biblioteki Uniwersytetu Jagiellońskiego.
2136	Jest ona niczym innym, jak tylko "wirtualnym" rodzajem folii, którą nakładamy na naszą fotografię.
2137	Mieszkańców Augustowa do zejścia z drogi i przepuszczenia tirów przekonują policja i burmistrz miasta.
2138	W tej sytuacji pojemność Kobiernik skończy się jeszcze szybciej.
2139	Przygotowanie aplikacji dla Facebooka wiązało się z tym, że działała ona wyłącznie w tej sieci społecznej.
2140	Dotychczas szkolenia wymagały dojazdu na centralne, ogólnopolskie zjazdy o ograniczonej liczbie uczestników.
2141	Amerykańskie auta słyną z wysokiego zużycia paliwa.
2142	Tymczasem inne związki zawodowe, w tym lekarzy, zbierają podpisy wśród pracowników szpitala pod wotum nieufności wobec Gębarskiego.
2143	Trybunał Konstytucyjny chce przede wszystkim wiedzieć, czy władze Samoobrony uzależniały umieszczenie kandydatów na listach wyborczych tej partii do Sejmu i Senatu od podpisania weksla.
2144	Nie zawsze można liczyć na szybki i łatwy zysk, tym bardziej że aktualny poziom cen mieszkań sprawia, iż coraz więcej klientów traci zdolność kredytową.
2145	W tej chwili nie wiadomo, z kim mogą zagrać piłkarze Macieja Skorży, bo ich przeciwnicy także zaczynają walkę od I rundy kwalifikacji.
2146	Najsłynniejszym jest Weihnachtsstollen (czyt. wajnachtssztolen), czyli bożonarodzeniowa strucla z rodzynkami i bakaliami, ale ogromną popularnością cieszą się również specjalnie wypiekane pierniki.
2147	Obejrzą je widzowie z pięciu diecezji i to już od najbliższej niedzieli - będzie ją koncelebrował w bydgoskiej katedrze bp Jan Tyrawa.
2148	Nowy program posiada ulepszony system wykrywania zagrożeń, niskopoziomowy skaner antyrootkitowy oraz blokadę szkodliwych stron internetowych.
2149	Pieniądze są, ale nie powinniśmy się na nich koncentrować.
2150	Pytanie tylko, kto za to odpowiada?
2151	Za obsługę PIP odpowiada oprogramowanie BD Java.
2152	BMA rozważy wniosek zgłoszony przez lekarza internistę z Rotherham, doktora Matta Capehorna.
2153	Mykoła prosi, że "jakby co, to jest moim bratem, który pomaga mi tylko wypełnić ankietę".
2154	Śpiewak został przyjęty do szpitala z gorączką 8 sierpnia.
2155	Na rok więzienia w zawieszeniu sąd skazał tylko Janinę S. z KRRiT, za usunięcie z projektu słów "lub czasopisma".
2156	Publiczności znana jest również z udziału w licznych koncertach jazzowych oraz na festiwalach m.in.: "Gdynia Summer Jazz Days", Zamościu, Kaliszu i Siedlcach.
2157	Pokrojoną w plasterki cebulę poddusić na maśle, nie rumieniąc, dodać grzyby, dusić razem ok. 5 minut.
2158	Jego partnerzy z obrony też.
2159	Są wicemistrzami świata, ale to był pojedynczy turniej, którego wyniki nie uprawniają do budowania trwałej hierarchii.
2160	Sanie zatrzymały się i von Płotto wysiadł.
2161	Aktorstwo kojarzyło mi się z wygłupianiem się na ognisku na obozie harcerskim.
2162	Dziś łączne dane z czwartku, piątku i soboty.
2163	"Upadamy wtedy, gdy nasze życie przestaje być codziennym zdumieniem.
2164	Jego zdaniem, po ostatnich nieudanych rozmowach z przedstawicielami strajkującej załogi, likwidacja MPK jest jedyną drogą dla kieleckiej spółki.
2165	W Domu Dziecka mieszka ok. 50 maluchów w wieku od kilku miesięcy do siódmego roku życia. - To była rewelacyjna sobota.
2166	Z dwóch ostatnich koszyków Prokom wylosował mistrza (Montepaschi) i wicemistrza (Virtus) Włoch, ale na pewno stać go będzie na pokonanie tych drużyn, zwłaszcza że liga włoska jest coraz słabsza.
2167	Mieszkańcy bloków sąsiadujących z parkiem od lat zasypują ochocki urząd skargami.
2168	Dlatego właśnie ochotnik powinien zostać ochotnikiem.
2169	Czy wyniki niedzielnego sondażu w Bochni będą zbliżone do realnych wyników wyborów okaże się za dwa tygodnie.
2170	Z tego, co mówił, wynika, że potrzebuje zmiany klimatu.
2171	Czy działacze któregoś z klubów mogą na nią czekać ze spokojem?
2172	Jarosław Kaczyński uważa, że Donald Tusk myli się w ocenie Radosława Sikorskiego.
2173	W szklanej płycie wytrawiono nazwiska sygnatariuszy porozumienia.
2174	Zostali beatyfikowani przez Papieża Jana Pawła II.
2175	Czy urzędnicy pomagają?
2176	A dziś w czasach kapitalizmu, kiedy często nie liczy się człowiek potrzebne są związki zawodowe mówił kapelan "Solidarności".
2177	Kora okołooczodołowa moduluje też rozwój uzależnień.
2178	Ale na prezenty i na przygotowania do świąt w tym roku przeznaczamy dużo - 21 mld złotych.
2179	Tylko "dziewiątka" kursuje z jednego na drugi brzeg Wisły.
2180	Wraz z innymi parlamentarzystami z Włocławka wywalczyła 9 mln zł na remont drogi krajowej nr 1 i 5 mln zł na kupno tomografu dla filii Centrum Onkologii.
2181	Urzędnicy podziękowali też odchodzącym na emeryturę.
2182	Tak teraz będę się przedstawiała - mówi jedna mieszkanek domu przy Wale Miedzeszyńskim 870 na Saskiej Kępie.
2183	Zwłaszcza malowidłom w głównej sali mogłyby zaszkodzić kuchenne wyziewy.
2184	Gdybym wiedział, że język polski jest taki trudny na pewno wybrałbym angielski, jako język wykładowy, ale gdy się zorientowałem było już za późno.
2185	Prawo weta będzie obowiązywało tylko w najważniejszych sprawach - w polityce zagranicznej, obronnej, podatkowej czy przy podejmowaniu decyzji o rozszerzeniu Wspólnoty.
2186	Właśnie z tych pieniędzy będzie finansowana inwestycja w EHR.
2187	Oba zespoły spotkają dopiero trzeci raz.
2188	Szczegóły w poniższej tabeli.
2189	Rozliczenie z ZUS będzie możliwe z poziomu aplikacji finansowo-księgowej, stosowanie osobnego programu może okazać się zbędne.
2190	Kto miał przejąć Yukos Finance, a wraz z nią pieniądze od Orlenu i strategiczny ropociąg na Słowacji?
2191	Wcześniej, bo już na początku września, do Wisły przyjedzie oficjalna delegacja urzędników z Ostojiceva i okolicy.
2192	W czasie wojny załatwiała na gestapo zezwolenia dla Polaków na wyjazd z kraju.
2193	Biznesmen przebywa prawdopodobnie jest zagranicą.
2194	Strajk zduszony wizją likwidacji szpitali (22-07-07, 21:13)
2195	Mężczyzna przyznał się do winy, jeszcze w tym miesiącu jego sprawa trafi do sądu.
2196	Jeśli nic się nie zmieni w gospodarce, to w roku 2020 ten stosunek będzie wyglądał - jeden do jednego.
2197	Następnie porównać zgodność tak uzyskanych danych z danymi opracowanymi w formie tradycyjnej.
2198	Inaczej będą to opowieści o wirtualnym świecie.
2199	Żadna z kobiet nie ma nadziei, że sudański lub międzynarodowy sąd wymierzy kiedyś sprawiedliwość.
2200	Zjawisko wydaje mi się niezrozumiałe.
2201	Za to impreza PiS-owska w rozkwicie - gdy wchodzimy, posłowie wspominają akurat niedawne wesele Karola Karskiego.
2202	Zapowiedział walkę z naruszaniem praw pracowniczych, a jednocześnie wsparcie dla przedsiębiorców i szacunek dla tych, którzy osiągają zyski i tworzą miejsca pracy.
2203	Arturze, ja rozumiem Twoje dobre intencje, gdy mówisz o potrzebie jedności w Kościele.
2204	Pozostałe wymiary samochodu, czyli długość 3,7 metra i szerokość 1,7 metra, zapewniają, że kabina jest dostatecznie przestronna, oferując wygodę podróżowania wszystkim pasażerom.
2205	Nie boją się mówić za pomocą kamery szczerze, bez żadnych kompromisów, zgodnie ze swoją wizją artystyczną i światopoglądem.
2206	By kupić zgodę lekarzy na dłuższy czas pracy, potrzeba więcej pieniędzy.
2207	Więcej na temat w "Gazecie Prawnej", w artykule Łukasza Guzy pt. "Tylko małe zakłady zatrudnią specjalistów bhp z zewnątrz".
2208	Hinduski szal na jej ramionach, choć było przecież ciepło.
2209	Red Hat Enterprise Linux 4 Workstation i Ubuntu Linux zajęły niechlubne pierwsze miejsce na liście z, odpowiednio, 170 i 150 lukami, które też zostały załatane.
2210	Marzenie chorej na chłoniaka limfoblastycznego dziewczynki spełni bydgoszczanin Mariusz Marczak.
2211	Ciekawe, czy zwykli krakowianie mieliby taki tupet?
2212	Tradycyjnie w pierwszym kwartale każdego roku specjaliści obserwują spadek dynamiki sprzedaży telefonów komórkowych (szczególnie w porównaniu do kwartału obejmującego okres świąteczno-noworoczny).
2213	Mogłoby to ograniczyć nasze pole widzenia i zbytnio nas skrępować.
2214	Konieczność stałego odświeżania DRAM wynika z budowy pojedynczej komórki.
2215	Problemem zainteresowaliśmy Henryka Wolickiego, wiceprezydenta miasta odpowiedzialnego za edukację. - Chętnych jest tylko 23. Z doświadczenia wiem, że część z nich się za kilka miesięcy wykruszy.
2216	Brał również udział w wielu festiwalach: Kraśnik Blues Meeting, Blues na Kujawach, IV Tyski Festiwal Muzyczny im.
2217	Nad pierwszym zaworem do napełniania balonów pochyla się inżynier z gazowni.
2218	Nadzorujący PKO i PZU wiceminister skarbu Paweł Szałamacha odmawia jakichkolwiek informacji na temat ewentualnej fuzji PKO i PZU.
2219	Właściciele żądają ponad dwukrotnie więcej niż zaproponowało im miasto.
2220	Niestety, poza naszym miastem były ofiary śmiertelne.
2221	Nieważne, że Nelly Rokita jest w PiS, a Jan Rokita w PO.
2222	Wszyscy chętni mogą się zgłaszać do końca czerwca, ilość miejsc jest ograniczona.
2223	Podobnie Barbra Streisand, gdy tu przyszła.
2224	Przecież już wcześniej byliśmy obiektem niewybrednych ataków polityków PO.
2225	Żądamy przynajmniej 300 zł podwyżki.
2226	Jeśli tak się stanie, będzie to wbrew rodzicom dzieci leczonych w szpitalu.
2227	Po raz pierwszy stało się tak w 1974 roku, kiedy to po śmierci Juana Domingo Perona, głową państwa została jego żona - Isabel.
2228	Millenium to zupełnie inny styl gry.
2229	Piotr Bojarski: Czy poznański PiS szykuje się już do wyborów parlamentarnych?
2230	Informacja o Domu Misi bardzo mnie poruszyła.
2231	Nie przygotował go urzędnik i nie pokazuje żadnego konkretnego wydarzenia.
2232	Lekarze nie mają wątpliwości, że to konsekwencje konferencji prasowej po zatrzymaniu kardiochirurga Mirosława G. z warszawskiego szpitala MSWiA.
2233	"Banki są skłonne finansować inwestycje, dla których analiza ryzyka wypada korzystnie.
2234	W tej chwili zależy nam na osobach uczących się, w wieku od 18 do 26 lat, najlepiej, aby miały książeczkę sanepidu.
2235	Szybko wrócił do domu i zobaczył na łóżku leżące niemowlę.
2236	Zdaniem radnych miasta pomysł da się zrealizować, mimo że zwyczajowo to właściciel osiedla (dziś najczęściej deweloper) ma prawo pierwszeństwa w nadawaniu nazw ulic.
2237	W chwili obecnej na rynku działają trzy ustawowe biura informacji gospodarczej (BIG).
2238	Bilboardy ze zdjÄciem Krzysztofa Sromka, biznesmena który odniósĹ sukces dziaĹajÄc w Rudzie ĹlÄskiej do koĹca sierpnia bÄdÄ eksponowane w Katowicach.
2239	Gang spod Kartuz został rozbity.
2240	Ale przecież te konkretne autobusy wybierali tu na miejscu i odbierali fachowcy z MPK, którzy chyba wiedzieli, co biorą.
2241	Silny i zmienny wiatr spowodował wywrotkę załogi rosyjskiej, potem polskiej - Stańczyka i Kuźmickiego, którzy spadli przez to z drugiej pozycji na szóstą w końcowej klasyfikacji.
2242	Więcej informacji na ten temat można znaleźć tutaj.
2243	Codziennie od godz. 21 do 6.15, do momentu wyjścia do szkoły, Filip z tatą marzną w altanie.
2244	Dla organów skarbowych nie ma znaczenia, że po prostu nie dało się znaleźć jednego nabywcy.
2245	I chcieliśmy to my pierwsi strzelić jej gola.
2246	Żeby obsłużyć wszystkie linie, władze miejskiej spółki częściowo zawiesiły urlopy. - To wszystko są tylko półśrodki.
2247	Wczoraj ujawniliśmy efekty naszej dziennikarskiej prowokacji: film, na którym Renata Beger płaci swojej działaczce z Szamotuł Renacie Jankowiak 240 zł za tyle samo podpisów.
2248	Wszystko po to, aby nie dochodziło do sytuacji, w której sprzedaż konkretnego towaru byłaby opodatkowana dwa razy (tzw. podwójne opodatkowanie)" - pisze dalej "Rzeczpospolita".
2249	Maksymiuk tuż po przesłuchaniu powiedział dziennikarzom, że odpowiadał głównie na pytania dotyczące b. doradcy Samoobrony Piotra Podgórskiego.
2250	Ustawę, będącą fragmentem nowego budżetu obronnego, przegłosowano stosunkiem głosów 90 do 3 dzień po tym, jak przyjęła ją Izba Reprezentantów.
2251	Teraz będzie analizować prawdziwe wyniki wyborów parlamentarnych - wskazała Nowodworska.
2252	Sprawę zgłosili na policję.
2253	Ci, którzy przebywają na nich nielegalnie, zostaną odesłani na kontynent.
2254	W skład Koalicji mają wchodzić największe organizacje i stowarzyszenia reprezentujące branżę IT i działające na rzecz rozwoju społeczeństwa informacyjnego w naszym kraju.
2255	W kwiaty i owoce przystrajał nagie kobiety z domu uciech U Rajskich, by przyglądać im się w lustrzanych odbiciach niczym obrazom.
2256	Poinformował o podejrzanych kontrolerach w okolicach podbydgoskiego Maksymilianowa.
2257	Komendant Ryski nie chce się na temat organizacji i przebiegu apelu wypowiadać.
2258	Wszystkie trzy TFI należą do pierwszej czwórki rynku pod względem wartości zgromadzonych aktywów." - czytamy.
2259	Tymczasem podsłuch był zalegalizowany przez sąd, ale do innego postępowania.
2260	O swoim odejściu z TFI ING, trzeciego największego towarzystwa funduszy na polskim rynku, Buczek oficjalnie poinformował w zeszły piątek.
2261	Program ma być gotowy w przyszłym roku.
2262	Tyle pieniędzy od skarbu państwa - w gotówce i akcjach giełdowych spółek - ma w lipcu trafić do kasy stoczni.
2263	W krytycznym wypadku, miejmy nadzieję, podjąłby się gruntownego zbadania wszystkich okoliczności.
2264	Obaj przyznają, że w resorcie są osoby, z którymi MSZ powinien się rozstać.
2265	Jak powiedział szef resortu gospodarki Piotr Woźniak, spółki węglowe będą musiały opracować dokumenty dotyczące potrzeb inwestycyjnych, bo prywatyzacja przez giełdę pozwoli na zaspokojenie jedynie potrzeb inwestycyjnych.
2266	Foppapedretti Bergamo (Milena Rosner i Katarzyna Gujska) oraz Asystel Novara (Katarzyna Skowrońska-Dolata) odniosły pewne zwycięstwa.
2267	Ponieważ wyścigi nie odbywają się w Europie, ale na końcu świata, zespół nie jest w stanie zanalizować na miejscu detali, które zadecydowały o tym, że coś złego dzieje się w pojeździe.
2268	Zagrał najsłabiej z Francją, a później był bardzo przydatny z Włochami.
2269	Każdy z nich ma jakieś zobowiązania w swoich macierzystych teatrach, ale wierzymy, że wszystko się uda i jesienią przyjedziemy do Kielc - zapowiada Beata Grzelązka-Wołk, odpowiedzialna w teatrze za kostiumy.
2270	Zbytnia wyrozumiałość lekarzy prowadzi do tego, że w niektórych szkołach nawet 15-20 proc. uczniów nie chodzi na gimnastykę.
2271	Zapowiedzieli, że przyjdą do pracy.
2272	Organizatorzy poruszenie połączyli z finałem objazdowego Studia Lata Radia Białystok.
2273	Chyba, że zdarzy się jakiś cud, bo na nic innego Sławek już nie liczy.
2274	Widać, że obaj zaczynają się lekko niepokoić.
2275	Mieszka tu ponad 2 mln ludzi.
2276	Niemal wszędzie zebrano rekordowe kwoty.
2277	Personel IT staje przed problemem monitorowania i zarządzania licznymi produktami i usługami także w oddziałach firm.
2278	Kiedy rodzina będzie w komplecie w domu?
2279	Kiermasz potrwa do soboty 3 listopada.
2280	Przedstawiciele samorządów studenckich wszystkich uczelni zbierali się raz do roku na spotkaniu, podczas którego zgłaszali kandydatów na dyrektorów obu imprez, ci prezentowali swoje pomysły, a następnie odbywało się głosowanie.
2281	Chodzi o artykuł z 30 marca tego roku "Ustronie bez ciepła, ale z komputerami", w którym napisaliśmy, że spółdzielnia mająca problemy z terminowym regulowaniem płatności do RADPEC-u, za ponad pół miliona złotych przeprowadza informatyzację.
2282	Na mój projekt jest przyzwolenie ministra finansów.
2283	Milczą o nim źródła pisane.
2284	W kieleckich placówkach jest 325 miejsc.
2285	Zdaniem prokuratury to on razem z innym mężczyzną 17 kwietnia 2006 roku miał ostrzelać dom kierownika firmy Wtórpol i wrzucić granat F-1 na jego podwórko.
2286	Każdy z napotkanych typów przeciwników zastosuje zupełnie odmienną taktykę!
2287	Wojciecha przy ul. Warszawskiej.
2288	Podobnie dzieje się na rynku skandynawskim.
2289	Nie wiadomo, kiedy będzie przesłuchiwana była przełożona betanek Jadwiga L. Badający ją lekarz stwierdził, że jej stan zdrowia nie pozwala na przesłuchanie.
2290	Z 715 głosujących osób aż 660 domaga się odejścia pana Dębickiego.
2291	Nowa wersja programu AutoMapa wnosi również usprawnienia dla nowych, często bardzo małych urządzeń typu PDA, z których korzystają nie tylko kierowcy, ale również posiadacze dwóch kółek, czy osoby wędrujące po szlakach turystycznych.
2292	Dorośli pytali ekspertów, czy można samodzielnie zbudować elektrownie wiatrową i czy w Polsce się to opłaca.
2293	Andrzej R. odpowiadać będzie za "sprzedawanie" zwolnień lekarskich - miał za to brać po kilkaset złotych.
2294	Reszta jest efektem różnych interpretacji tekstu świętej księgi.
2295	Dobrze czujemy się też w Niemczech.
2296	Rodzina, przyjaciele i słuchacze przyjęli wyrok oklaskami.
2297	Odkurzacz wyróżnia się certyfikatem HEPA na całe urządzenie, mocą 2000 W, filtrem Active HEPA i opatentowanym przez Miele czujnikiem Allergotec.
2298	Z szacunków Ministerstwa Sprawiedliwości wynika, że w tym roku liczba pozwów nie powinna przekroczyć 160 tys. Większość spraw dotyczy mobbingu i dyskryminacji.
2299	Tych mieszkańców, którzy nie chcieli lub nie mogli zapłacić okupu za oszczędzenie życia, rozstrzeliwali.
2300	Wyburzyliśmy tylko szpecące obiekty gospodarcze.
2301	Firma Motion Computing wprowadza do sprzedaży nowy płaski tablet, który jako jeden z nielicznych wyposażony zostanie w procesor Core 2 Duo lub Core Solo.
2302	"To wschód słońca nowego Pakistanu" – ogromny transparent obwieszczał nowy polityczny początek.
2303	Natomiast zamówienia złożone i opłacone po godzinie 10:00 realizowane są następnego dnia roboczego.
2304	Dwa lata temu obie drużyny miały się zmierzyć na boisku przy ulicy Kusocińskiego.
2305	Na poniedziałkowym zamknięciu DAX zniżkował o 0,42 proc. do 7.837,26 pkt, CAC 40 poszedł w dół o 0,73 proc. do 5.629,46 pkt, a londyński FTSE 100 stracił 0,71 proc. i wyniósł 6.386,60 pkt.
2306	Przedsiębiorstwo to zajmuje się obecnie produkcją i dystrybucją samochodów Chevroleta na Ukrainie, gdzie marka ta ma ponad 8% udział w rynku.
2307	Nieoficjalnie wiemy, że do nowej spółki może przejść ok. 150 osób.
2308	Na wolny termin trzeba czekać nawet dwa lata.
2309	W mieście pojawili się pierwsi inwestorzy.
2310	Polsce przypadł zaszczyt organizowania kolejnej edycji zawodów dzięki zwycięstwu w zeszłym roku w Chicago.
2311	Jednak o tym, że choroba Zenona K. jest niebezpieczna nie tylko dla niego samego, było wiadomo już od dawna.
2312	Za muzykę odpowiedzialna będzie wieża oraz zestaw drewnianych głośników rozmieszczonych po całej sali.
2313	Jak się potem okazało ta nerwowa podróż nie wyszła filarowi drużyny gorzowskiej na dobre.
2314	• Rolnik, który miał pastwisko, ale stado bydła kupił już po okresie referencyjnym.
2315	Od czwartkowego popołudnia Elżbieta II jest najstarszą królową w historii Wielkiej Brytanii.
2316	Damy przypominają, że od Czarnej Wiosny i zbiorowych wyroków minęły cztery lata, a dyktatura nie ustąpiła ani o krok.
2317	Jesienią zeszłego roku dostał od angielskiego klubu paczkę ze sportowym sprzętem.
2318	Chopin to przecież duma polskiej kultury, kompozytor słynny na cały świat.
2319	Wirusy wykryto wczoraj na dwóch fermach indyków w Uniejewie i Myśliborzycach niedaleko Płocka.
2320	Sądzę więc, że przedstawione główne kierunki rozwoju naszego miasta powinny być jak najszybciej wzbogacone o inne zadania, a cały program uszczegółowiony, bo inaczej nie odda w pełni potrzeb i oczekiwań społeczeństwa Zielonej Góry.
2321	Musicie to zobaczyć.
2322	Nie chciał opowiadać o wojnie.
2323	"Groźne jest to, że ograniczenie dziennikarskiej wolności wypowiedzi dzieje się pod pretekstem swobody decyzji nadawcy prywatnego, pod płaszczykiem poszanowania +świętego prawa własności prywatnej+.
2324	Krzysztof do polityki?
2325	Jak podaje "Dziennik" Kaczmarek zeznał, że szef ABW powiedział byłemu już szefowi policji: - Jak Blida posiedzi trzy miesiące, to zmięknie.
2326	Do naszego kapitanatu trafili żeglarze, którzy zostali zabrani z zatopionych łodzi.
2327	Turcja jest w stanie ich do tego zmusić?
2328	Na wielu można jednak odczytać hebrajskie napisy - mówi Wojciechowski.
2329	Taki sam skutek wywołuje stosowanie wody w zimie zamiast normalnego chłodziwa, które nie zamarza.
2330	Ostateczny termin zakończenia inwestycji to czerwiec 2008 r.
2331	Uwzględnione zostaną również takie szczegóły, jak kanały do schowania kabli.
2332	Na razie pszczoły polują na ładunki wybuchowe na polach testowych. - Mamy doskonałe rezultaty i liczymy, że znacznie obniżą się koszty rozminowywania kraju - zapewnia profesor.
2333	Często wystarcza jeżeli potrafimy naszą usługą, zachowaniem czy produktem sprawić, że klient jest naprawdę zadowolony, a często nam wdzięczny.
2334	Wtedy też zapowiedział, że będzie kandydował z Łodzi.
2335	Urząd premiera Francji poinformował, że François Fillon będzie obecny na pogrzebie.
2336	Jest tu około 30 meczetów, teterie, czyli arabskie herbaciarnie, a większość kobiet ma zasłonięte twarze.
2337	Uwierzyłam też w informację, że to miasto ma jedną z najlepiej rozbudowanych w Europie sieci ścieżek rowerowych.
2338	Wolimy nie być kojarzeni z CBA, bo to może źle wpłynąć na nasz wizerunek.
2339	Mieszkańcy Fordonu dojeżdżający do Śródmieścia dość szybko przyzwyczaili się do przesiadek z autobusu do tramwaju na pętli przy ul. Wyścigowej.
2340	Artykulik ów nacisnął mi jednak pewien zapomniany guziczek w pamięci i wywołał wspomnienie czegoś, co dziwnie mi się z opisanym projektem skojarzyło.
2341	Mieszkańcy niewielkich osad na wyspach Pacyfiku zmuszeni są do przenoszenia się w głąb lądu z powodu stale wzrastającego poziomu morza.
2342	W skład zespołu poszukującego nowych planetoid w szczecińskim Liceum Ogólnokształcącym nr 13 wchodzi jeszcze dwóch uczniów: Krzysztof Będkowski i Adam Dziedzic.
2343	Zapewnia, że w niedzielę nie był pod wpływem alkoholu, a interwencja w schronisku była konieczna. - Miałem sygnały z zewnątrz, że zwierzęta są źle traktowane - uciął.
2344	Pole w powiecie biłgorajskim.
2345	Jarosław Kaczyński zapewnił, że władze będą dążyć do zmian decyzji polskich sądów, które orzekły, iż właścicielami nieruchomości są obywatele Polski, którzy w latach 70. wyemigrowali do Niemiec.
2346	Wkrótce Jakubiak ma się spotkać z szefem UEFA Michelem Platinim i poruszyć po raz kolejny problem miast-organizatorów.
2347	Jego poprzedni wyrok to 15 lat więzienia.
2348	Zawiera bardzo wiele funkcjonalnych skryptów do konfiguracji oprogramowania firewall, aplikacji antywirusowych i narzędzi partycjonujących.
2349	Na koniec krzyknął do trzech tysięcy działaczy i sympatyków: - Szczęść wam Boże!
2350	Nowość wyposażona została w aktywny układ PFC (Power Factor Correction - korekcja współczynnika mocy) oraz generuje hałas na poziomie 32 - 44 dB.
2351	Tomasz Głażewski: - Według zezwolenia na budowę, nad zatoką Grunwaldzką ma powstać zespół rekreacyjno-sportowy z pensjonatem i takie warunki musi ten obiekt spełniać.
2352	Sam wyróżniony podkreśla, że nagroda to dla niego wielki zaszczyt.
2353	"Podstawę wymiaru składki zdrowotnej za zatrudnionego też tak ustalamy.
2354	W Afryce zachorowalność ta sięga 350 przypadków na 100 tysięcy.
2355	Ale wpływ na to zjawisko mają też tzw. przyzwyczajenia płatnicze, które są niezależne od kondycji gospodarki.
2356	Podczas tych działań na monitorowanych drogach doszło tylko do jednego wypadku.
2357	Plagę ma zahamować wycinka drzew na niespotykaną skalę - leśnicy wytną ich aż dwa miliony.
2358	Rośnie również liczba górników, którzy przestają pracować (w 2006 r. było ich 10 proc. więcej niż przed rokiem).
2359	Posiada silną pozycję zarówno w segmencie dystrybucji tzw. contentu mobilnego (dzwonki, gry, tapety, aplikacje na telefon komórkowy) oraz marketingu mobilnego" - informuje One-2-One w komunikacie wydanym w czwartek.
2360	Gdy minęła roczna karencja, zaczęliśmy to upraszczać.
2361	Napastnik FC Porto szarżował lewą stroną pola karnego, ale został sfaulowany przez bramkarza "The Reds".
2362	Potem kanał Kiermes i dalej kanałem Wiktorii na Jezioro Silickie. - W tym miejscu na kajakarzy czeka następna niespodzianka: dwupoziomowe skrzyżowanie kanałów - mówi Cyfus. - To jedyne takie miejsce na Warmii, naprawdę warto je zobaczyć - dodaje.
2363	Według hiszpańskich mediów Real opuści Brazylijczyk Cicinho, który jest przymierzany do AS Roma (za 11 milionów euro).
2364	Dochnal trafił o aresztu równo trzy lata temu.
2365	Wygląda więc na to, że i30 jest pierwszym Hyundaiem zdolnym naprawdę zagrozić konkurencji.
2366	Zginęło 18 osób.
2367	Teraz cześć z nich wróciła do gry tak jak Bogumił Buchwald, Grzegorz Mazur, Marcin Kurowski i Paweł Sieczka.
2368	Pieniądze na budowę domów TBS-y brały z dwóch źródeł: 70 proc. to preferencyjny kredyt z Krajowego Funduszu Mieszkaniowego, a 30 proc. pochodziło z wkładu przyszłego mieszkańca, jego rodziny lub gminy.
2369	Tunel ciągnie się przez 142 m.
2370	Urządzenia o nazwach KL1508 (8 portów) i KL1516 (16 portów) pozwalają użytkownikom zarządzać serwerami z różnych platform za pomocą konsoli KVM.
2371	Dodał, że zrobi co będzie mógł, aby nie utrudniać Janowi Ołdakowskiemu pełnienia funkcji posła.
2372	Koledzy gangstera, z którymi tworzył siedmioosobową grupę przestępczą, wpadli już dwa tygodnie temu.
2373	W pewnym momencie mieliśmy aż osiem punktów straty do Legii [po siódmej kolejce - przyp. red.], a teraz mamy cztery przewagi.
2374	Codziennie dostarcza nowych faktów i nie mieści się w wypracowanych podczas wielogodzinnych dyskusji konstrukcjach teoretycznych.
2375	Natomiast pewne jest, że sprawa trafi do sądu grodzkiego, prawdopodobnie za spożywanie alkoholu w miejscu publicznym.
2376	Od dziś wszyscy użytkownicy YouTube mają dostęp do multimedialnych treści przygotowanych przez redakcję portalu Bankier.pl z zakresu: finansów osobistych, inwestowania, rynków kapitałowych i produktów finansowych.
2377	Ponoć dwaj politycy dociskani w tej sprawie przez "Gościowych" ankieterów zaczęli im grozić.
2378	A traktat polsko-niemiecki obowiązuje obie strony tylko do znalezienia rozwiązania (to znaczy do negocjacji), nie obowiązuje nikogo do zwrotu czegokolwiek.
2379	Radni prawej strony nie są jednak do końca przekonani, czy warto wydawać pieniądze na ten odcinek drogi. - Trochę drogi ten remont.
2380	Wzrost wolnej powierzchni bierze się stąd, że firma ING Real Estate rozpoczęła komercjalizację 22-kondygnacyjnego biurowca SkyLight w kompleksie Złotych Tarasów.
2381	Wiceprzewodniczący Parlamentu Europejskiego Marek Siwiec nie wie jeszcze, ile ostatecznie będą kosztowały rozmowy z telefonów komórkowych.
2382	Dlaczego Lublin nie potrafi uszanować prawosławnych?
2383	W hełmie wieży, na wysokości 52 metrów, znajdować się będzie punkt widokowy, do którego będzie można dojechać windą.
2384	Wtedy rodzina zdecydowała zabrać ją do kliniki chirurgii ogólnej i transplantacyjnej w szpitalu przy ul. Jaczewskiego.
2385	Giełdy w Chinach szaleją, miliony ciułaczy kupują akcje.
2386	Pan Mariusz został objęty dozorem policyjnym, ma również wpłacić poręczenie majątkowe.
2387	Chce im także zorganizować kolejny wyjazd za granicę, żeby mogli podpatrzyć doświadczenia samorządów osiedlowych w innych krajach.
2388	Zorganizowano je w Gdańsku, bo to właśnie tu pisarz się urodził i spędził pierwszych kilkanaście lat życia.
2389	Dowodem na to są intensywne testy, zarówno w arktycznych mrozach jak też i topiących asfalt upałach.
2390	Dzienniki "Irish Times" i francuski "Le Monde" podały dane, iż Polacy każdego roku przywożą do Polski w gotówce bądź transferują przelewami bankowymi ponad 70 mln euro.
2391	Z czasem śmielej zaczęła grać Odra stwarzając groźne sytuacje, zwłaszcza po stałych fragmentach gry.
2392	Robert Jarosz*: To lata poszukiwań, spotkań, rozmów, ale i szczęśliwych przypadków.
2393	Wezwał panią Gazdowską i kazał jej przygotować pismo odwołujące lutową decyzję.
2394	Do wypadku doszło na nasypie, który łączy oba szlaki kolejowe.
2395	Seria wypadków w Memphis.
2396	Grozi mu do 8 lat więzienia.
2397	W piątek "Piastunki" tylko zremisowały u siebie z Wisłą Płock 1:1 i oddały dwa dni później przodownictwo w tabeli.
2398	Carowi Mikołajowi II nie udało się jednak zapobiec rozwojowi rewolucji.
2399	Niektórzy po przesłuchaniach zostali zwolnieni do domów, ale to nie oznacza, że sprawa dla nich się kończy.
2400	Udokumentowany proces stał się częścią dzieła.
2401	Koncepcji co i jak zaśpiewać było wiele - od chronologicznego ułożenia przez przegląd europejski.
2402	Co to za awaria, która pozostaje bez żadnych skutków?
2403	Tego samego dnia w Lublinie rozpocznie się także festiwal Bożego Narodzenia, czyli dwutygodniowe kolędowanie, świąteczne kiermasze i koncerty lubelskich zespołów przy szopce.
2404	"Moje Panie stwierdziły, że łaska pańska [rządowa] na pstrym koniu jeździ, wobec czego przechodzą na emeryturę z dniem 31.08.07.
2405	Postawiłem sobie dwa pytania: dlaczego ukraińscy politycy są nieszczęśliwi oraz co będzie po wyborach?
2406	Rynek Kobro ma być "nowoczesną agorą", służyć zarówno jako miejsce codziennych spotkań, jak i dużych imprez plenerowych: koncertów, pokazów i happeningów.
2407	Pokaże, jak sztuka zawłaszcza zbiory przypadkowych przedmiotów.
2408	Bogusław Ziętek, przewodniczący „Sierpnia'80” nigdy nie pracował na kopalni.
2409	Nie podoba mi się jednak koncepcja, aby to magistrat zajmował się przygotowaniem ich siedzib.
2410	Szyfrowaniem danych oraz przetwarzaniem pakietów XML zajmują się w urządzeniu specjalnie do tego celu dedykowane moduły sprzętowe.
2411	Wspólnik spółki kapitałowej, która przekształciła się w osobową, musi zapłacić podatek od pozostawionego w spółce zysku.
2412	Czasem widzimy młodych ludzi pływających leniwie w żółtej, słodkiej poświacie, czasem tylko ciemne sylwetki drgające w jakiś mechaniczny, wynaturzony sposób.
2413	W latach 80. informacja o antydatowaniu dekretu była znana, ale nieoficjalnie.
2414	Skąd popularność daty z trzema siódemkami?
2415	Nie ma też żadnego gubernatora prowincji, który byłby chrześcijaninem (...).
2416	Ucierpiał też kierowca sprintera i jego pasażer.
2417	Wszyscy uczestnicy dostali upominki.
2418	Firma chce więc zagwarantować podobny poziom zabezpieczeń, jaki oferuje użytkownikom komputerów.
2419	Pozostałe największe gospodarki Unii nie mogą się pochwalić aż tak dobrymi wynikami co Polska.
2420	Uliczny szlaban blokuje od kilku dni dojazd ciężarówek na budowę apartamentowca w Zakopanem.
2421	Zamierza też otworzyć nową spółkę w Austrii.
2422	W Berlinie i innych stolicach europejskich rośnie niechęć do upartych Polaków - stwierdza tygodnik.
2423	W weekendy nadal będą obowiązywały dyżury 24-godzinne - mówi Pawluczyk.
2424	W sobotę, 16 czerwca, w Budapeszcie odbędzie się pojedynek Arslana z Rosjaninem Walerym Brudowem, który jest mistrzem tymczasowym (interim) federacji WBA w kat. cruiserweight (junior ciężka).
2425	Po raz kolejny udowodnili, że są uczuleni na ludzką biedę i chętnie pomagają innym - mówi ksiądz Krzysztof Banasik, zastępca dyrektora Caritasu Diecezji Kieleckiej.
2426	Islamistom brak wprawdzie konstytucyjnej większości - dwóch trzecich - niezbędnej do elekcji w dwóch pierwszych turach, lecz w trzeciej wystarczy już większość zwykła, którą mają.
2427	Gangsterzy chcieli wtedy porwać właściciela dyskoteki i wymusić na nim okup w wysokości 400 tys. euro, ale przez pomyłkę porwano i wywieziono do lasu dwóch chłopców.
2428	Według niego dowcipy służą temu, aby naprawiać wady osób, które nie dostosowują się do norm społecznych.
2429	Jeśli organ podatkowy upomni się o podatek po jakimś dłuższym czasie, to oprócz należnej kwoty może także zażądać odsetek.
2430	Wiadomo tylko, że zebrało się od 12 do 18 osób.
2431	Miasto nie może się w tej sprawie dogadać z Kolejami Mazowieckimi.
2432	Ten problem masz już z głowy.
2433	Teatr istniał do wybuchu wojny sowiecko-niemieckiej w 1941 roku.
2434	Jedne z najstarszych zapisów dotyczących badania tego organu można znaleźć w Papirusie Chirurgicznym pochodzącym z III tysiąclecia p.n.e. Według jego autorów, mózg był tylko jednym z wielu narządów wewnętrznych.
2435	To właśnie oni przygotowali projekt glinianej, kaszubskiej fajki, zrealizowany w zakładzie garncarskim Eugeniusza Trowskiego w Chmielnie.
2436	Taka możliwość według niego wyklucza, by gra mogła służyć rozpowszechnianiu wiary.
2437	Było to pośrednictwo finansowe, a zobowiązania nigdy nie zostały wykonane - dowodziła spółka w skardze do sądu w Hamburgu.
2438	Spółdzielnie mieszkaniowe mają cztery miesiące na zmianę statutów i regulaminów, w przeciwnym razie zostaną ukarane grzywną do 5 tys. zł.
2439	Otóż bez najmniejszych wątpliwości i potrzeby wdzierania się w bagniste zagadki można powiedzieć, że siatka do śledztwa nie jest potrzebna.
2440	W Urzędzie Miasta nie załatwimy dzisiaj większości spraw.
2441	Nieoficjalnie działacze LiD są bardziej radykalni: - Przed Euro 2012 będzie się można pokazać.
2442	W 1987 roku Gregg wydał swój drugi złoty krążek "I’m No Angel", z niezapomnianym przebojem tytułowym będącym refleksją artysty na temat jego niepoprawnego stylu życia.
2443	Przyznaje jednak, że jest trudnym partnerem w pracy i rozmowie - nie należy do tych, którzy zawsze tylko potakują.
2444	Jest uczestnikiem porozumienia, które dotychczas obejmowało Kielce, Morawicę i Chmielnik.
2445	Całość powinna być gotowa do 2015 r.
2446	Myślę, że to żyjący tam często kilkadziesiąt lat wiedzą najlepiej.
2447	Pierwszy na liście jest insp.
2448	On teraz ma szansę na to samo dzięki "U Pana Boga w ogródku"
2449	Na pewno ciekawostką jest ciągły brak asystenta w Prokomie.
2450	W piątek, 6 lipca 2007 r., wchodzi w życie nowelizacja ustawy o podatku akcyzowym oraz o zmianie niektórych innych ustaw (DzU nr 99, poz. 666).
2451	Okazało się jednak, że wykonawca, który w przetargu zaproponował najniższą kwotę, chciał drugie tyle!
2452	Miasta w każdej chwili będą mogły wyznaczyć AŚ dodatkowe zadania.
2453	Lekarze, którzy pełnili po pijanemu dyżur w tomaszowskim pogotowiu, już w nim nie pracują.
2454	Kierowca zeznał francuskim śledczym, że widoczność była tak zła, że nie zdawał sobie sprawy, że zjechał z autostrady w drogę prowadząca na parking.
2455	Na zimowiska odlatują od połowy września do połowy października.
2456	Natomiast jest pytanie, czy jest stosowany tak jak być powinien, czyli w tej wersji słabszej czy w wersji takiej optymalnej.
2457	Tyle raportów w sprawie Teatru w Budowie trafi niebawem do zarządu województwa.
2458	Rok temu biuro wyraziło zainteresowanie i na tym poprzestało.
2459	Polityk PiS zapewnił, że jego partia jest do nich przygotowana.
2460	Dunaujvaros (Węgry), ATEK Kijów (Ukraina), Wojas Podhale Nowy Targ, Junost Mińsk (Białoruś) i Kazzinc-Torpedo Ust-Kamienogorsk (Kazachstan).
2461	Ale czasem gangsterzy sami pozbywają się swoich niewolnic.
2462	Oba samochody zderzyły się oponami. - To był bardzo niebezpieczny manewr.
2463	Póki co nowy kontroler do gier testowany jest pod katem gry Second Life.
2464	Dobre, to znaczy respektujące nasz interes - powiedział Tusk.
2465	Zdaniem sądu, ewentualne wątpliwości co do winy podejrzanych sióstr rozstrzygnie hiszpański wymiar sprawiedliwości.
2466	Aby ich użyć, należy najpierw w oknie konsoli napisać boolProp enablePostProcessing true, a potem wpisać jeden z podanych wyżej kodów.
2467	Anny, stoi kolumna Zygmunta, za nią Zamek Królewski i Stare Miasto.
2468	W przypadku takich sprzężonych rezonatorów transmisja energii jest bardzo wydajna.
2469	Można poznać relacje drugiej strony.
2470	Anders dostał dwie kule. – Dalej idźcie sami!
2471	Nie trzeba za nie płacić.
2472	Jeśli ktoś zostanie na tym przyłapany, może stracić możliwość korzystania z dotacji unijnych oraz będzie zmuszony dodatkowo pokryć koszt powrotu swojego pracownika do ojczyzny.
2473	W polskim oddziale w Poznaniu pracuje większość z ponad czterystu osób zatrudnianych przez Tradusa.
2474	Zaproponowaliśmy pieniądze, które lekarze sami muszą wypracować na kontraktach z funduszem.
2475	We środę ok. godz. 22 pod autobusem PKS zapadła się al. Wolności w pobliżu Ronda Mickiewicza. - Nie była to poważna rzecz, autobus wpadł kołem i oparł się na konstrukcji.
2476	Pytanie brzmi: jak długo, bo kiedy nastąpi rozjechanie tych elementów to będzie rosła presja inflacyjna" - dodał.
2477	Według badaczy, muzyka wycisza, zmniejsza stres i poprawia nastrój.
2478	Za to z drugiej strony wystawiłem budkę lęgową.
2479	Piknik Rodzinny pełen atrakcji - blok sportowo-rekreacyjny, występy chórów i zespołów wokalno-tanecznych, przedstawienia teatralne, konkursy plastyczne i pokazy tańca.
2480	Tysiąclecie w Katowicach, jedno z najwyższych polskich osiedli, wygląda jak park z ogromnymi rzeźbami.
2481	Jednak to głównie za przyczyną terenów zabudowanych domkami jednorodzinnymi i niską zabudową.
2482	Lokalizację dla Muzeum wybrano nieprzypadkowo - zestawienie "perły modernizmu" ze zdobyczami budownictwa XXI wieku ma pokazać, jak po stu latach zmieniły się priorytety w budownictwie.
2483	Stan rywalizacji: 4:3 dla Prokomu, który awansował do finału.
2484	Czułość kilka razy okazał też potężny Pozyton, trącając malca głową.
2485	W ostatniej chwili obezwładniają go Charles Garry i Mark Lane, dwaj prawnicy Świątyni, którzy przylecieli ze Stanów w ślad za ekipą Ryana.
2486	Dlatego nie podlegają one opodatkowaniu.
2487	Najdalej w polskiej ekipie skoczyli Adam Małysz i Kamil Stoch - obaj po 100,5 m.
2488	W portfelu było kilka rodzinnych fotografii, starych pasków wypłat, a nawet akt urodzenia, który Sanchez miał przy sobie, kiedy wyjechał do Meksyku, żeby udowodnić, że jest obywatelem USA.
2489	A my chcieliśmy zamieszkać tylko z rodziną – tłumaczy Marcin.
2490	Pierwszym wspólnym przedsięwzięciem obu koncernu ma być konstrukcja i obsługa elektrowni i elektrociepłowni gazowych w okolicach rafinerii w Bratysławie i Százhalombatta na Węgrzech.
2491	Brak odpowiedniego wniosku nie przekreśla co prawda szansy na wydanie nakazu.
2492	Ford najpierw wjechał w tył policyjnego wozu, następnie go ominął i dalej uciekał.
2493	Mija kolejny tydzień i - tym razem na oba adresy - dostaję z Empiku wiadomość z numerem kodu uprawniającego do 15-złotowej zniżki, przy zakupie powyżej 60 zł.
2494	W Katowicach Goeppert-Mayer spędziła tylko wczesne dzieciństwo, bo w 1909 r., trzy lata po jej urodzeniu, rodzina przeprowadziła się do Getyngi, gdzie ojciec Marii objął profesurę.
2495	Do 79-letniego mieszkańca Zawodzia zadzwonił mężczyzna i przedstawiając się jako chrześniak prosił o pożyczenie 20 tys. zł na zakup po bardzo atrakcyjnej cenie, dwuletniego BMW.
2496	Joanna Piwowarska (AZS AWF Warszawa) legitymuje się rezultatem 4,25, a Róża Kasprzak (AZS AWFiS Gdańsk) rozpoczęła sezon właśnie w konkursie w Sopocie pokonując wysokość 4,00.
2497	W witrynie nie zabrakło też wielkanocnego konkursu.
2498	Lekarze nie wykluczają amputacji.
2499	Groby mężczyzn opatrzone są bogatszą symboliką.
2500	Muzea Watykańskie otwierają w piątek wystawę "Apokalipsa.
2501	Analizując wyniki badania Megapanel za ostanie 2 lata stwierdzono występowanie korelacji (współzależności) pomiędzy zasięgiem witryny a wartościami współczynników korekcyjnych dla witryn objętych audytem site-centric.
2502	Na ekranie w takt muzyki techno pokazują się strzałki wskazujące w lewo, prawo, górę, dół.
2503	Tie-break rozpoczął się wyrównanej i zaciętej gry.
2504	Według relacji LeMonda odparł: - Co to da?
2505	Spowodowały one, że uzdrowionym już liniom lotniczym Aerofłot nadano kiedyś przezwisko Aeroszrot.
2506	Tej pewności dzisiaj nie ma i chyba niepotrzebnie wywoływane są tematy, które ten stan mogą jeszcze pogłębić.
2507	Walkę taką podjęli rodzice pięcioletniego Kacpra, a całą sprawę opisał na swoich łamach "Dziennik Łódzki".
2508	Więcej na temat w "Gazecie Prawnej", w artykule Łukasza Guzy pt. "Firmy będą musiały zatrudnić zwolnionego pracownika po wyroku sądu pierwszej instancji".
2509	Jak powiedział jego przewodniczący Grzegorz Bednarski, nie widzi on sensu w tych rozmowach.
2510	Jest przekonany, że bezprawnie. - Odwołano mnie bez podania przyczyn i bez zgody rady powiatu lublinieckiego, której jestem członkiem.
2511	W pewnym momencie śmiech widowni zamiera.
2512	Dla firmy ubezpieczeniowych współpraca z portalem oznacza możliwość dotarcia do rosnącej grupy potencjalnych klientów, dla których Internet jest pierwszym źródłem informacji oraz kształtowania i zaspokajania potrzeb.
2513	Jeśli badanie potwierdzi uwagi pasażerów, to samorządowcy wnioskują u przewoźnika o zmianę w rozkładzie jazdy.
2514	W pierwszym kwartale bieżącego roku banki pożyczyły klientom na zakup mieszkania 11 mld zł.
2515	Pozostaje nim za to wciąż uznanie publiczności.
2516	Rzeczywista jest jednak wyższa i sięga nawet 108 KM.
2517	W Warszawie, Gdańsku, Gdyni, Sopocie i Stargardzie Gdańskim lekarze z pogotowia antykoncepcyjnego mogą nawet przyjechać do klienta.
2518	W ocenie TP EmiTel przyjęte założenia, analiza oraz przedstawione argumenty prowadzą do nieprawidłowych wniosków.
2519	Inwestycja, która najwcześniej rozpocznie się w sierpniu, ma trwać trzy miesiące.
2520	Trudności wynikają z charakteru rozgrywki wieloosobowej zbliżonego do massive multiplayer on-line."
2521	U państwa Elżbiety i Henryka Wątrobów z Wólki Skotnickiej sytuacja jest dramatyczna.
2522	Kobieta oddała krzyż do najbliższego Muzeum - Historii Górnictwa w Leogang.
2523	Firma rozważa otworze-nie oddziału we Wrocławiu.
2524	Nie ruszyła zapisana w ustawie o swobodzie działalności gospodarczej instytucja „jednego okienka”, wciąż nie ma możliwości zawieszenia wykonywania działalności gospodarczej.
2525	Czy kontrowersyjny plan EA ma szanse wypalić?
2526	Do protestujących przyjechali zastępca prezydenta Lublina Stanisław Fic oraz Marian Stani, dyrektor wydziału ochrony środowiska w urzędzie miasta.
2527	Dodatkowo firmy żądają 75 tys. USD za "straty moralne".
2528	Padły jakieś propozycje, obydwie strony się nad nimi zastanowią.
2529	Użytkownicy wdrażają aplikacje korzystające z technologii FCoE (Fibre Channel over Ethernet), Fibre Channel over InfiniBand czy też iSCSI (przesyłanie danych SCSI przez sieci IP).
2530	Dopóki jestem szefem komisji, nie zgodzę się na odtajnienie ani tych, ani żadnych innych dokumentów - powiedział.
2531	W meczu 38. kolejki AJ Auxerre wygrało na wyjdździe 3:1 z Valenciennes.
2532	Na treningach obowiązuje angielski.
2533	Obu uczestniczącym w akcji ratunkowej policjantom nic się nie stało.
2534	Samo centrum handlowe stoi na działce, której Echo Investment jest od siedmiu lat wieczystym dzierżawcą.
2535	Szansy nie dostali za darmo - od lat mają świetną opinię u wychowawców i uchodzą za najlepiej zresocjalizowanych.
2536	Znam takich, którzy za rok też planują to uczynić.
2537	Warto ją czytać, bo pozwala lepiej poznać i docenić walory kraju, który był w historii i znów staje się jednym z naszych najważniejszych partnerów.
2538	W biurowcu o powierzchni ponad 1000 m.kw. znajdzie siedzibę kilkanaście łódzkich firm wykorzystujących nowoczesne technologie.
2539	To odpowiedź Leonida Czernoweckiego na oskarżenia o zażywanie narkotyków.
2540	Dla całości obrazu należy dodać, że inspektor Jarosław Stankiewicz rządzi w Białymstoku już prawie półtora roku.
2541	Panie lepiej dbają o figurę.
2542	Jeżeli większość Polaków znów wybierze ten rząd, to może będziemy się zastanawiali, czy my tutaj jeszcze pasujemy?
2543	Zaleski: - Przypominać trzeba stale.
2544	Wystawiają się największe lubuskie miasta, powiaty, biura turystyczne, gospodarstwa agroturystyczne, organizacje pozarządowe.
2545	Nic dziwnego – ci funkcjonariusze byli szkoleni przez sowieckie służby GRU i KGB.
2546	Na miejsca w Radzie Najwyższej liczą także komuniści (ok. 5 proc poparcia) i blok b. przewodniczącego parlamentu Wołodymyra Łytwyna, którego poparcie waha się wokół 3-procentowego progu wyborczego.
2547	Małgorzata Brzezińska, prezes INT: - Zgadzam się z prezesem Lachowskim.
2548	Problem w tym, że nie zawsze są to baseny, na które rodzice chcą posyłać swoje dzieci.
2549	Przy stolikach siedzi zaledwie kilka osób.
2550	Chodzi tutaj o obiekt starszy blisko o tysiąc lat od słynnej osady prehistorycznej w Biskupinie, a zarazem najlepiej zachowany tego typu obiekt o zbliżonej metryce czasowej (trzy i pół tysiąca lat!)
2551	Lech.pl to serwis, w którym można znaleźć bieżące informacje o wszelkich inicjatywach marki skierowanych do wielbicieli dobrej zabawy.
2552	Przy Prusa 7 dzieje się prawdziwa tragedia.
2553	Zaplanowane na 8-10 czerwca Dni Morza odbędą się właśnie tam (z uwagi na rozkopaną ul. Jana z Kolna).
2554	Do tej pory zarzuty postawiono już kilkudziesięciu osobom.
2555	Pod warunkiem, że pada śnieg i jest mróz.
2556	"Zorro" tak bardzo chciał pomóc swojej polskiej drużynie, że zdecydował się na poniesienie kary za opuszczenie ważnych zawodów w Anglii.
2557	We wrześniu, zgodnie z wynikami badania Megapanel PBI/Gemius było w Polsce 13,8 mln internautów.
2558	Juniorską parę utworzą Dawid Lampart, który zajął ósme miejsce w czwartkowym finale Brązowego Kasku, oraz Marcin Leś.
2559	Oprócz wymogów formalnych, znalazł się wśród nich ten najważniejszy: czyli zabezpieczenie podziemnych zabytków.
2560	Jego ekshumacja może stanowić przełom w śledztwie w sprawie nieludzkiego wyzysku robotników i rzucić nowe światło na inne tajemnicze zgony Polaków, pracujących na włoskich plantacjach.
2561	Robb Swinn, ojciec chłopca, zaprzecza wersji Pfahlera.
2562	Marszałek powiedział, że projekt w ostatecznym kształcie powstanie później niż zakładano, ponieważ istnieje "konieczność doprecyzowań".
2563	Poprzednio Białk-Cieślak była dyrektorem III LO w Poznaniu.
2564	Pozostali Francuzi będą wybierać swoich deputowanych w niedzielę.
2565	Dostali po kilka miesięcy ograniczenia wolności w zawieszeniu.
2566	Małe i średnie firmy będą mogły sięgnąć po unijne euro na innowację dopiero w maju przyszłego roku.
2567	18 i 20- latek na "żart" wpadli w noc poprzedzającą Święto Konstytucja 3 Maja.
2568	Najbardziej ucierpiały kantony Solura, Argowia, Lucerna i Bazylea.
2569	O jakie kwoty chodziło?
2570	To znaczy wczoraj wieczorem nic nie wiedziałem o jakichkolwiek zmianach, więc jadę stąd do pracy.
2571	Czarnecki podpadł szefowi Samoobrony wypowiedziami na temat przyszłości koalicji.
2572	To właśnie ocaleni i ich rodziny wnioskują o przyznanie tytułu Sprawiedliwego.
2573	Dodawali jednak, także ci, którzy odpadli, że komisja egzaminacyjna była życzliwa, a startującym pomagała obecność na sali studentów olsztyńskiego studium aktorskiego, którzy ich dopingowali.
2574	Resoviacy w niedzielę potrzebowali dopiero złotego seta, by awansować do kolejnej rundy rozgrywek w europejskim Challenge Cup.
2575	Mimo że grają tu aktorzy, którzy w sumie mają ze trzy tysiące lat, ten film będzie opowiadał historię z humorem.
2576	Podobnie jest w Niepublicznej Szkole Podstawowej nr 1. Brygida Szymańska-Osik, dyrektorka: - W tym roku pierwszaków będzie 20, w ubiegłym było zaledwie 12. Już w lutym miałam niemal skompletowaną klasę.
2577	Byłego komendanta policji gen. Marka Papałę zamordowano w czerwcu 1998 roku.
2578	Okres kredytowania, oferowany przez MultiBank, jest jednym z najdłuższych, dostępnych na rynku.
2579	Choć formalnie ukończyli już kurs i złożyli dokument zaświadczający o tym fakcie, tak naprawdę przed nimi jeszcze kilka lekcji. - Bardzo się zdziwiłam, gdy pani w okienku zaproponowała mi egzamin na 10 października.
2580	I jakoś wioska się ostała - mówi wójt Domińczak.
2581	Poza tym zobaczymy m.in. szekspirowskiego "Macbetha" w reżyserii Grzegorza Jarzyny i nawiązujący do lustracji spektakl "Teczki" Teatru Ósmego Dnia.
2582	Można też wyobrazić sobie możliwość szybkiej edycji właśnie zrobionych zdjęć w dowolnej kafejce internetowej.
2583	Najliczniejszy jest rak płuca u mężczyzn i rak piersi u kobiet.
2584	Wczoraj prezydent Litwy podczas wizyty na Ukrainie rozmawiał o tej sprawie z władzami w Kijowie.
2585	KE zwracała też uwagę na trwające wciąż problemy z państwową pomocą dla przemysłu i nawoływała do szybszej restrukturyzacji przemysłu stalowego i stoczniowego.
2586	Dzięki temu można było obejrzeć komory mózgowe oraz przestrzenie podpajęczynówkowe.
2587	Lekarze ze szpitala w Opolu Lubelskim wywalczyli w sądzie nawet roczne urlopy, które są zadośćuczynieniem za zbyt dużą ich zdaniem liczbę dyżurów.
2588	Większość wyposażenia – półki na książki, stoliki, nawet krzesła – wyszło spod ręki Dmitrija.
2589	Z Patrycją Kotecką nie udało się nam wczoraj skontaktować.
2590	To jednak absolutnie nie znaczy, że Pedersen założy plastron beniaminka ekstraligi.
2591	Byłoby to argumentem na rzecz budowy gazociągów omijających niestabilne tranzytowe państwa - rosyjsko-niemieckiej rury Nord Stream przez Bałtyk i rosyjsko-włoskiej rury South Stream przez Morze Czarne.
2592	Na wielu z nich znajdują się tzw. „martwe dusze”.
2593	MEN musi dostać dokumenty do 6 września br., a kuratorium oświaty, które je tam przesyła - do 30 sierpnia.
2594	Wynik był 0,0. - Ale to nie wystarczyło.
2595	Na święta wyjeżdżają do rodziców pani Doroty, do Kłodzka. - Mama rozumie, Jarek jest żołnierzem, więc wspiera mnie - mówi pani Dorota.
2596	Dzięki technologii WEB 2.0 portal 3DCAD.pl ma realizować misję integrowania środowiska zapewniając mu przestrzeń do swobodnego organizowania się i prowadzenia dyskusji.
2597	Dzisiaj po raz 10. ustanowiono kolejny rekord - 11 tys. litrów - mówi dr Pustelnik.
2598	Zamiast karać, lepiej jest edukować ludzi.
2599	Wcześniej ani razu w tym sezonie nie strzelili w meczu trzech goli.
2600	W strajku i okupacji zakładu biorą udział związki "Kadra", "Sierpień'80" i "Jedność Pracowników Budryka".
2601	Tusk ze swojej strony zapewne będzie chciał się prezentować jako polityk spokojny, odpowiedzialny, merytoryczny.
2602	Sieć demontażu wraków w każdym mieście?
2603	Każdy worek po napełnieniu należy bowiem zgłosić telefonicznie do MPGK (nr tel. 017 8613931), a wtedy pracownicy umawiają się na ich odbiór.
2604	Mecenas Maciejuk nie zna jeszcze uzasadnienia. - Przekazano mi je ustnie.
2605	"Qashqai to najlepszy SUV wśród hatchbacków i wśród samochodów rodzinnych - takie właśnie będą samochody rodzinne w przyszłości.
2606	Co więc grozi Jagiellonii?
2607	Firma PayPal Inc., będąca jednocześnie firmą macierzystą PayPal (Europe) Ltd, została przejęta przez amerykańską spółkę giełdową eBay w październiku 2002.
2608	Trwa dochodzenie w sprawie przyczyn wypadku.
2609	W latach 1995 - 2001 Raymond Barre był merem Lyonu.
2610	Po końcowej syrenie 14 tysięczna publiczność, wśród której byli między innymi wybitny reżyser Pedro Almodovar i tenisista Rafael Nadal zgotowała Hiszpanom owacje na stojąco.
2611	Jej zdaniem kluczem do zwycięstwa powinno być ograniczenie do minimum własnych błędów. - W pierwszym secie sobotniego spotkania popełniłyśmy ich 16. A to oznacza, że rywalki niewiele musiały się wysilać, żeby wygrać seta.
2612	Szef sejmowej komisji finansów publicznych podkreślił, że emigranci zaczną wracać jeśli zmodyfikowane zostaną prawa umożliwiające zakładanie nowych przedsiębiorstw.
2613	Przegrana to nie tylko nadszarpnięty wizerunek, ale również poważne straty finansowe.
2614	Zaproszona przez Iskierkę Aleksandra Kaleta za zgodą ordynatora robi tu dyplom.
2615	Od razu powiedziałem, że dzwoniłem w sobotę z informacją o nieżywym człowieku w parku na Zdrowiu.
2616	Miał szansę przeżyć, gdyby skorzystał z pomocy prawdziwych onkologów.
2617	Zaczynamy rozumieć, że te formy odpowiadają czemuś, co jest w nas.
2618	W Polsce o Wiedźminie Geralcie słyszeli nawet ci, którzy nie interesują się tematyką fantasy.
2619	Kamień to miejsce spokojniejsze, nazwaliśmy je sport-piknik, idealne do rekreacji - opowiada Paulina Seemann z grupy projektowej plus8.pl.
2620	Agnieszka Majcher, rzeczniczka wojewody: - Powinni zwrócić się do wojewódzkiego inspektora sanitarnego, który sprawdzi, czy leku faktycznie brakuje.
2621	Jeśli natomiast pomysł okaże się porażką, opensource'owy system cofnie się co najmniej o pięć lat pod względem swojej pozycji na rynku.
2622	Gwiazdor madryckiego klubu ma już w dorobku 52. gole strzelone w rozgrywkach LM (grał w niej w barwach PSV Eindhoven, Manchesteru United i Realu).
2623	Po dwa gole zdobyli w tych spotkaniach Marcinowie - Robak z Kolportera i Folc z Zagłębia.
2624	Wydaje im się, że to ich nie dotyczy.
2625	Tego użytecznego miejsca nie wskazuje żaden znak.
2626	Rzeszowskie przybytki kultury sobotniego wieczoru wypełniły się na co dzień nieoglądanymi tłumami.
2627	A rodzice na to: to po co dzieciak ma się męczyć?
2628	Kilka miesięcy temu na polecenie mera usunięto jedynie sprzed konsulatu kilka baraczków, gdzie przesiadywali "pośrednicy".
2629	W ten sposób petent w jednym miejscu mógłby omówić swoją sprawę od początku do końca.
2630	Metodę stosuje się, gdy oba jajowody są niedrożne lub nie ma ich w ogóle.
2631	Ale za chwilę poważnieje: - Nie rozumiem tego.
2632	Źródłem światła jest lampa UHP o mocy 275 W, natomiast źródłem dźwięku - 2-watowy głośnik.
2633	Ale dotychczas nie powiązano go z chorobą zwyrodnieniową stawów.
2634	Spektaklowi wytknąć trzeba chaos, wrażenie niedopracowania, jakiejś improwizacji, która bywa nużąca.
2635	Szybko zawiązują się przyjaźnie. - Czasem po wycieczce idziemy do kawiarni, zestawiamy stoliki, rozmawiamy - mówi Dyksińska. - Wesoło jest.
2636	Zachęceni do dyskusji internauci przystąpili do pasjonującej dyskusji.
2637	Poza tym nie będzie mnie pan kontrolował - ripostował wójt.
2638	Organizatorzy byli tym faktem mile zaskoczeni - spodziewali się maksymalnie 8 tysięcy kibiców.
2639	Mamy nadzieję, że firma przygotuje tym razem ofertę na profesjonalnym poziomie i zrezygnuje z zawyżania cen - wyjaśnia Beata Krzemińska, rzecznik marszałka województwa.
2640	Zawodnicy uspokajają jednak, że były to tylko sparingi, w których selekcjoner znów chciał sprawdzić zespół taktycznie.
2641	Seagate zastosował w dyskach firmową technologię PowerTrim (mieszanka rozwiązań sprzętowych i programistycznych), dzięki której urządzenia pobierają mało prądu.
2642	Największa grupa nieprawidłowości dotyczy opłat.
2643	Koszt przeszczepu wyniesie ok. 100 tys. dolarów, których - jak sam przyznaje - nie ma. - Ale muszę zebrać, inaczej wy będziecie zbierać na mój wieniec - powiedział "Dziennikowi".
2644	W zasadzie doradca wymienia tylko jeden czynnik zagrażający przyszłej inflacji - organizację w Polsce Euro 2012.
2645	Węgiel brunatny trzeba najpierw wydobyć.
2646	Niby to ktoś chciał coś zrobić, ale szybko zdawał sobie sprawę z tego, że bez politycznej mocy niewiele osiągnie, a do władzy było mu daleko, tak zarówno ze względów etyczno-estetycznych, jak i faktycznych możliwości udziału.
2647	W jego tył uderza jeszcze renault. 24-letni kierowca peugeota ginie na miejscu, ranny szofer mercedesa trafia do szpitala.
2648	Najbliższe wolne terminy do lekarzy?
2649	Przeciwnicy tej tezy zwracają jednak uwagę, że zapiski Eileen wyrażają generalnie pozytywny stosunek do FARC.
2650	Pondato, ustalono też, że Krauze, poza telefonem do kontaktów z Kaczmarkiem, używał kilku innych aparatów.
2651	Teraz, zgodnie z projektem wynikającego z nowych regulacji rozporządzenia przygotowywanego w MSWiA, centrów powiadamiania ratunkowego ma być 16, po jednym w każdym województwie.
2652	Administrator słupów ogłoszeniowych w Starachowicach ponaklejał na plakatach posła Radosława Pardy z LPR-u informacje, że wiszą one tam nielegalnie.
2653	Dziadek - Kazimierz Badeni - był premierem Austro-Węgier.
2654	Jak powiedział Stuart Frankel, prezes DoubleClick Performics: -- Jeśli chodzi o lojalność i programy promocyjne, nasze badanie pokazuje, że konsumenci najczęściej szukają najlepszej ceny.
2655	Jak zbudować zespół, który będzie osiągać sukcesy - zainwestować pieniądze w drogich zawodników czy zatrudnić renomowanego szkoleniowca?
2656	Zagaduję więc i jego. 28-letni Karel Kotula jeszcze niedawno grał w hokeja w Karvinie, ale kontuzja kręgosłupa przerwała tę karierę.
2657	Epigon, zajmujący się handlem maszynami i urządzeniami specjalistycznymi z branży przetwórstwa spożywczego oraz towarami i wyrobami mrożonymi, także zamierza zadebiutować na rynku NewConnect w grudniu.
2658	Dodał, że jest całkowicie przekonany o winie Kaczmarka w sprawie przecieku o akcji CBA.
2659	Bo zanim Koziołek trafia do Pacanowa, dociera do Chin, w pudle do herbaty jedzie do Bombaju, jest w Ameryce, wystrzelą go na Księżyc, w końcu trafia do Afryki.
2660	Inne atrakcje to m.in. porady, jak zabezpieczyć rower przed kradzieżą, jak bezpiecznie poruszać się po mieście oraz pokaz nietypowych i starych rowerów.
2661	Johnny Depp jako Jack Sparrow - czy pożegnamy się z tym bohaterem wraz z premierą filmu "Piraci z Karaibów: Na krańcu świata"?
2662	Na pewno i tym razem jakiś zespół będzie grał pod szyldem Resursy - podsumowuje Szczygieł.
2663	Pewnie wpływ na podjęcie takiej decyzji przez klub miało właśnie posiadanie tego certyfikatu poufności i moje pewne, choć niewielkie doświadczenia.
2664	41-letni Marri, który przybył do USA 10 września 2001 r. z żoną i pięciorgiem dzieci, został zatrzymany trzy miesiące później w związku z podejrzeniami o oszustwo przy użyciu karty bankowej.
2665	Rydzykowi 15,3 milionów euro (28-08-07, 00:00)
2666	Wybrane osoby otrzymają zaproszenie na casting.
2667	Centrum miasteczka gęsto oblepiono plakatami kandydatów PiS-u.
2668	Nowy system HP może współpracować z dowolną drukarką wyposażoną w port sieciowy.
2669	Sylwester Szmyd uzyskał 27. wynik.
2670	Jaskrawe napisy dzięki diodom LED świecą na ciemnym tle.
2671	Będzie koncert kantorów - "Jeżeli zapomnę Ciebie, Jeruzalem...".
2672	Po gorącym politycznie tygodniu, zapowiada się równie emocjonujący weekend.
2673	Kobiety, które chcą urodzić drugie dziecko, uciekają do rodziny w innej miejscowości i wracają po porodzie.
2674	"Kryminalni" z komendy miejskiej rozpracowali wreszcie grupę trudniącą się kradzieżami mieszkaniowymi.
2675	W tym roku zaprezentują się Gruzja, Turcja i Chorwacja.
2676	Nie podano jeszcze do wiadomości publicznej, kiedy rozpocznie się proces.
2677	W 2007 roku wydał autobiografię „All Those Moments”.
2678	Ta wystawa to świadectwo historii oświaty, ale i historii miasta.
2679	I że przy drzwiach męskiej toalety siedzieć będzie akurat kolejka pań?
2680	Na szczęście pierwsza dama dworu - nauczycielka, czuwała nad tym, żeby żaden ze śmiałków nie doznał kontuzji.
2681	Wielu klientów prosi specjalistów o spowodowanie, by z ulubionego zdjęcia rodzinnego zniknęła była żona lub mąż.
2682	Chwilę później po sieci zaczęły krążyć zrzuty tej strony z wstępnymi wynikami wyborów.
2683	Jego rywal ma równo 90 kg.
2684	Mogę jednak zdradzić, że warunki nowej umowy z naszym wychowankiem Filipem Dylewiczem są już uzgodnione.
2685	Dominice brakowało rozmów o kryzysach w związku i problemach współczesności: - Na naukach nie istniał temat chorób, przemocy w rodzinie czy rozwodu.
2686	Ale na liście refundowanych wyjazdów są też trzy wycieczki do Wilna.
2687	Po połączeniu proces odwoływania będzie bardzo wydłużony i utrudniony.
2688	Poza tym szczepionki różnią się od siebie - mówi dalej Stanisława Szcześniak-Mazur.
2689	W każdym z rewirów będzie mogło działać kilku z nich.
2690	To może być nie koniec problemów Borussii.
2691	Główne zmiany na rynku pracy zachodzą dzięki rozwojowi technicznemu.
2692	Wlazły wczoraj rozpoczął zajęcia z drużyną. - Na razie lekko się ruszam.
2693	Taki też jest program kulinarny restauracji, w której pracuje.
2694	W sobotę rano na ulice Kisumu nad Jeziorem Wiktorii wyszły setki młodych; palono opony, plądrowano sklepy i blokowano drogi.
2695	Recenzenci twierdzą, że po lekturze trzeba koniecznie obejrzeć miasto, piszą, że z morza ruin "państwo i społeczeństwo polskie (...) uczyniły wspaniałą metropolię".
2696	Tej oferty mogą jednak nie przyjąć i wówczas będzie po staremu: po godz. 18 zaopiekuje się nami pogotowie lub inny medyk, z którym umówił się nasz lekarz rodzinny.
2697	Trzecie miejsce zajmuje Juventus Turyn, tracąc do lidera 8 punktów.
2698	Boję się o niego.
2699	W jego skład wchodzić będą duża hala o wymiarach 30 na 48 m, sale do tenisa stołowego i aerobiku oraz siłownia.
2700	Virtus miał 11 graczy gotowych do gry.
2701	Wielu polskich polityków nie rozumie Amerykanów - a tam dobijanie targu nie jest niczym wstydliwym.
2702	Czterech studentów z Politechniki Poznańskiej wymyśliło aplikację komputerową, która tak spodobała się firmie Microsoft, że ta zaprosiła ich na audiencję do informatycznego guru Billa Gatesa.
2703	Jednak - jak podkreślił - konsorcjanci zgodzili się na zwiększenie mocy przesyłowych Skanledu właśnie ze względu na polskie plany.
2704	Zastrzegła jednak, że największa część pomocy - przeznaczona na walkę z terroryzmem - nie zmieni się.- Część pomocy, która dociera do Pakistanu, jest bezpośrednio związana z misją walki z terroryzmem.
2705	"Dla kraju awans byłby ogromną sprawą, bo niebiesko-biali pionierzy dumnie pokazywaliby światu swoja fińską pierś w wielkim piłkarskim turnieju.
2706	Samorządy powiatowe szykują się już do inwestycji drogowych finansowanych z unijnej puli na lata 2007-13. Na dwa przedsięwzięcia pieniądze zostały przyznane poza konkursami.
2707	Otóż nigdy jeszcze po roku 1989 nie byli nim tak mało zainteresowani, tak zgorszeni i zniechęceni tym, co dzieje się w polityce, i tak w gruncie rzeczy niezorientowani.
2708	Media "neutralnie" utrzymują lud w przekonaniu, że Marsze Równości są obrazą dla miejsc pamięci narodowej.
2709	Znana jest z produkcji aniołów - przepięknych ozdób świątecznych, stały się one wręcz znakiem firmowym placówki.
2710	Kilka dni temu pismo od rosyjskich służb weterynaryjnych otrzymał Główny Lekarz Weterynarii.
2711	Inwestorem jest Grzegorz Włodarczyk, szef firmy budowlanej Tommi z 15-letnim stażem na rynku. - Lubię stare, zabytkowe budownictwo.
2712	Polska uchybienia usunęła, ale embargo trwa.
2713	A architekt potrzebuje minimum czterech miesięcy na przygotowanie koncepcji architektonicznej.
2714	Bydgoszcz organizuje turnieje GP od 1998 roku i robi to dobrze.
2715	Dni Irlandzkie potrwają w naszym mieście do soboty.
2716	Po śląskich drogach jeździły radiowozy bez ważnych badań technicznych. - Winni zaniedbań zostaną ukarani - zapowiada komenda.
2717	W przyszłym roku są szanse tylko na prace przy niewielkim fragmencie trasy od Puławskiej do Okęcia i odnodze do Marynarskiej.
2718	Rozmowy mają być kontynuowane we wtorek.
2719	Handlowcy skarżą się też na postawę prezydenta. - Zagroził nam, że naśle na nas wszystkie swoje służby.
2720	Pewne jest, że przekonał się o skuteczności policji - kończy Andrzej Walczyna.
2721	Cztery kamery IP, wyposażone w dwie opcje Audio przesyłają przez Internet wysokiej jakości wideo i audio w czasie rzeczywistym.
2722	Skargę kasacyjną może wnieść syndyk upadłej firmy, mimo iż dochodzona wierzytelność nie należy już do niej.
2723	Co z ciebie za urzędnik?
2724	Dodatnie saldo finansów państwa utrzymuje się już drugi miesiąc z rzędu.
2725	Przejazd w kierunku Rataj jest mocno utrudniony.
2726	Laik nic nie zrozumie.
2727	Marszałek Adam Struzik, któremu podlegają Koleje Mazowieckie, deklarował jednak na poważnie, że niezależnie od poziomu obłożenia pociągów trasy Płock - Kutno nie zlikwiduje.
2728	Ale dla tej ekipy nie liczą się fakty i nie liczy się prawo.
2729	Są fotoreporterzy, którzy myślą o sobie w tych kategoriach.
2730	Chce mieszkać i pracować w Polsce.
2731	Auerbach, który zmarł 29 października 2006 roku na atak serca, jest uważany za prekursora zespołowej koszykówki i trenera, który nie bał się stawiać na czarnoskórych koszykarzy w epoce, gdy na parkietach NBA dominowali biali zawodnicy.
2732	Nie ma nas już w stowarzyszeniu drogi S11.
2733	Czy jest nim jeszcze dzisiaj?
2734	Najpierw wcielił się w postać fryzjera-geja.
2735	Ekran okazał się wyjątkowo odporny na zarysowania i inne uszkodzenia.
2736	Propozycje takie znalazły się w pierwotnym projekcie III etapu, które przesłano do rządu.
2737	Proponuję inne rozwiązanie: my zawrzemy koalicję z PiS, ale pod jednym warunkiem - żeby pan ustąpił, bo to pan jest przeszkodą!
2738	Zysk netto spółki wyniósł niemal 40 mln zł i był wyższy o 47 proc. To efekt nowej strategii spółki, która wprowadziła do menu więcej dań rybnych.
2739	Zwracali oni przede wszystkim uwagę, że w swej najgłośniejszej książce, „Krótka historia czasu”, Hawking zupełnie ignoruje alternatywne ujęcie tych samych problemów, proponowane przez jego kolegę i współpracownika, Rogera Penrose’a.
2740	Są to też najczęściej ludzie młodzi - spośród respondentów w wieku 15-24 lata nielegalna pracę w ciągu ostatniego roku wykonywało aż 9%.
2741	Wszyscy są uczniami naszej Państwowej Ogólnokształcącej Szkoły Muzycznej.
2742	W minionym sezonie w 82 meczach Kings zanotował osiem asyst.
2743	Pomaga to niektórym utrzymać większą wydajność w pracy, a innym w lepszym prowadzeniu domu.
2744	Wielka Dwójka - tak rosyjskie gazety piszą o Władimirze Putinie i George'u Bushu po ich spotkaniu w Heiligendamm.
2745	Twierdzi, że firma miała wznowić produkcję, bo w maju dostała zlecenie z Białorusi na wyprodukowanie tysiąca samochodów.
2746	Mająca algierskie korzenie zawodniczka w decydującym pojedynku pokonała przez ippon Serbkę Smiljanę Żivković.
2747	Wracające po czterech latach derby Śląska nie rozczarowały.
2748	Tym razem nam się nie wywiną.
2749	Maciej Jeziorek z Polskiej Agencji Fotografów Forum zdobył główną nagrodę za zdjęcie roku w konkursie BZWBK Press Foto 2007.
2750	Premier powiedział że była to prezydentura ani dobra ani zła.
2751	Jest już noc, koledzy śpią.
2752	Wernisaż fotografii "W powstańczej Warszawie- ze zbiorów Muzeum Historycznego Miasta Stołecznego Warszawa" w środę o godz. 14. W tym dniu o godz. 9 w Kościele p.w.
2753	Właściciele firm nie mogą też liczyć u nas na ulgi podatkowe, bo w Bydgoszczy jako w jednym z nielicznych dużych miast nie ma specjalnej strefy ekonomicznej.
2754	Szacowany koszt całej budowy to 80-90 mln złotych. - Jesteśmy przygotowani na to finansowo, ale będziemy się też starać o dofinansowanie unijne.
2755	Był leczony na oddziale intensywnej terapii od początku listopada.
2756	To jest w Polsce wyłącznie kontekstowe, to znaczy zależy od tego, co kiedy ktoś robi.
2757	Gimnazjum nr 13 chce rozbudować swój monitoring.
2758	Biorąc pod uwagę to, że te dwie drużyny stoczą zapewne bój o utrzymanie, to Basket zrobił po tym meczu mały krok w kierunku pozostania w ekstraklasie.
2759	Do większych prędkości należy użyć nowego terminala.
2760	Miasta walczące o wystawę tematyczną w 2012 roku - oprócz Wrocławia marokański Tanger i koreańskie Josu - zaprezentują się po raz drugi.
2761	Mamy własną stronę WWW, jest tu szereg informacji o naszej działalności, na podstawie opinii uczestników powstało nasze forum.
2762	Chociaż wojna kolorów zdaje się wygasać, w Izraelu lepiej unikać barwy pomarańczowej.
2763	Prokuratura rejonowa na Psim Polu po przeszło trzech tygodniach przesłucha podejrzanego Witolda T. Postępowanie dyscyplinarne w tej sprawie prowadzi też wewnętrzna komisja ABW w Warszawie.
2764	Takie dane powinny być przestrogą.
2765	Zaproponował mu wyreżyserowanie w teatrze "Krakowiaków i górali".
2766	Klaster mogą na przykład tworzyć: rolnicy produkujący zboże, młynarze, piekarze i właściciele sklepów, w których będzie sprzedawane pieczywo.
2767	W sali na piętrze stoi bowiem łóżko Madame Fanny, wyposażone - jak filmowy oryginał - w radiostację i świecące żarówki.
2768	Urządzenie oznaczone symbolem Q70 waży 2.03 kg i charakteryzuje się grubością od 32 do 39 mm.
2769	Niestety o grze nie wiadomo nic więcej.
2770	Chłopczyk znalazł na intensywnej terapii dorosłych w bielskim Szpitalu Wojewódzkim.
2771	Obwodnica Międzyzdrojów w ciągu drogi krajowej nr 3 kosztować będzie 67 mln zł.
2772	Stroje hostess, promotorów i handlowców mają "nawiązywać do innej epoki".
2773	Jesteśmy załamani, nikt się nami nie przejmuje.
2774	Nie mógł oswoić się ze swoim zapachem.
2775	Nie jest jednak jeszcze pewne czy będzie to S.T.A.L.K.E.R czy może nowa produkcja.
2776	Aplikacja przystosowana jest do działania na ponad 400 modelach telefonów.
2777	Słyszałem, że to zaczątek nowego kierunku studiów - varsavianistyki.
2778	W akcji "Mikołaje w mundurach" wzięło udział 30 szkół.
2779	Ale obecnie może powstać jego wizja i plan miejscowy, czyli prawo, które zagwarantuje jego właściwy kształt.
2780	Zapalił papierosa i wypuszczając kółko okrągłe jak gwiazda Mercedesa, powiedział: - To coś dla tych, co mają klasę, mają kasę, ale nie chcą obnosić się z nią przed skarbówką.
2781	Wystarczy jednak odrzucić najbardziej agresywne i tendencyjne wypowiedzi, a pozostałe utworzą dość zwarty i konsekwentny obraz "średniej krajowej".
2782	Sprawą zajęło się kuratorium. - Dyrektor przeprosił uczniów.
2783	Banki coraz częściej decydują się na stworzenie osobnego serwisu dla młodych klientów, niekiedy wbudowując w niego elementy społecznościowe.
2784	Za granicą to bardzo popularna forma pomocy i wsparcia dla świeżych rodziców.
2785	Jarosław Kaczyński podkreślił, że to zadanie najwyższej wagi.
2786	Według diabetologa, wśród chorych na cukrzycę depresja występuje trzy razy częściej niż w ogólnej populacji.
2787	Rzecznik Zakładu Ubezpieczeń Społecznych zadeklarował, że od połowy przyszłego roku system informatyczny ZUS będzie przyjmował deklaracje z dowolnego systemu operacyjnego.
2788	Ale jest oczywistą oczywistością, że te wszystkie kręgi odchodzą dziś do lamusa.
2789	Po raz pierwszy firma, która nie zdobyła zamówienia, pozwała skarb państwa - UZP, a nie tylko zamawiającego.
2790	Więcej, to szafowanie życiem ludzkim służyło celom ideologicznym i politycznym.
2791	W siedzibie Agencji Restrukturyzacji i Modernizacji Rolnictwa rozlosowano kolejność rozpatrywania wniosków o dofinansowanie inwestycji w gospodarstwach rolnych.
2792	Uważam, że wszyscy powinni wsadzić kilka cebulek do swoich domowych ogródków, chociażby przy blokach.
2793	Jeśli ona próbuje cię zdradzać, znaczy, że straciłeś swoją godność" - mężczyzna, 39 lat, Adana.
2794	Czyli o władzę, która nie broni się przed pokusą nadużyć i manipulacji.
2795	Dopiero takie obrazowe przedstawienie problemu działa na wyobraźnię kobiet.
2796	Niedawno spotkałem prezesa firmy, który sam dokonywał potrzebnych zmian w konfiguracji systemu ERP.
2797	I dodaje: - To ZOM wyznacza standardy, które my musimy stosować - 10 gramów soli przy delikatnym oblodzeniu, 20 gramów, gdy zapowiadane są obfite opady, a 30 gramów np. na likwidację pośniegowego błota.
2798	Jeśli nawiąże kontakt z przyszłą matką np. przez internet, ponosi pełną prawną i finansową odpowiedzialność za dziecko.
2799	Bateria działa, ale nie mogąc podążać za Słońcem, dostarcza mniej energii.
2800	Przygraniczne fragmenty przejmą oddziały ze Szczecina i Wrocławia. - Warto dodać, że trasa ominie Skwierzynę.
2801	Wśród tych, których dzieci zostały nieprzyjęte, takich osób jest 600.
2802	Drugi etap polegał będzie m.in. na sprawdzaniu, jak można poprawić warunki tej ochrony.
2803	Część uczniów już teraz liczy na wprowadzenie etyki.
2804	17 proc. Polaków przyznało też, że jedną z barier w rozwoju partnerstwa jest brak akceptacji społecznej dla pełnego angażowania się mężczyzn w życie rodzinne.
2805	Widać go w konstelacji Lwa, gdzie świeci z blaskiem dwukrotnie słabszym od najjaśniejszych gwiazd na niebie.
2806	Zabytek ten będzie można zobaczyć podczas uroczystej liturgii zaplanowanej na niedzielę.
2807	Jednak liczebność sił będących w pełnej gotowości zmniejszy się - powiedział sekretarz generalny Sojuszu Jaap de Hoop Scheffer.
2808	Decydując się na wcześniejsze wybory, polityk wyszedł naprzeciw żądaniom protestujących.
2809	Ustanawiają m.in. cenzus zarobków, poniżej których cudzoziemcy, również z nowych krajów Unii Europejskiej, traktowani są tam jako "element niepożądany".
2810	Pływa, jeździ konno, na rowerze i na nartach.
2811	Można będzie też przyjść do komendy straży miejskiej i po prostu je sobie wziąć.
2812	Przyznają natomiast, że w poniedziałkowy wieczór byli w rejonie, gdzie wybuchł potem pożar.
2813	Jaka powinna być Eurokonstytucja?
2814	Józef Zalewski nie odbierał wczoraj telefonu.
2815	To nam z pewnością pomoże przy rozdziale środków finansowych.
2816	Po restrukturyzacji zakładu został wniesiona do państwowej spółki Operator ARP.
2817	Dąbki takiego kłopotu nie mają.
2818	Dopiero dwa, trzy lata po udostępnieniu sieci na rynku telekomunikacyjnym pojawili się pierwsi alternatywni operatorzy.
2819	Wszyscy uczą się w toruńskim IV Liceum Ogólnokształcącym im.
2820	Część instytucji uznała, że sposobem na powetowanie sobie strat związanych z koniecznością obniżenia odsetek do wysokości czterokrotności stopy lombardowej NBP będzie wprowadzenie obowiązkowego ubezpieczenia.
2821	Wówczas miasto przystąpi do negocjacji z kupcami, którzy od lat obecni są na Rynku.
2822	Jednak nie wszystko da się ulepszyć.
2823	Posadę straciła w 2002 r. za czasów SLD-owskiego wojewody Andrzeja Korskiego.
2824	Przeciw - konserwator zabytków Katarzyna Hawrylak-Brzezowska, architekt miejski Piotr Fokczyński i Towarzystwo Upiększania Miasta Wrocławia.
2825	Bo toruńska PO jest w niezręcznej sytuacji.
2826	Po długich telefonicznych poszukiwaniach odnalazł się na innym spotkaniu. - Jest problem.
2827	Na co się skarżyła, trudno zgadnąć.
2828	Właścicielka butiku przyjęła dziewczyny do pracy, bo żaden dorosły nie chciał pracować za 700 zł na rękę.
2829	Hala już stoi.
2830	Gdańszczanin Kornatowski, protegowany Kaczmarka, od razu po odwołaniu szefa MSWiA też podał się do dymisji.
2831	Szczególnie, że Kamila rzucała w tym roku regularnie i dużo dalej niż na mistrzostwach.
2832	Do finału każdy kraj może wystawić tylko trzy projekty, których autorzy mogą mieć od 14 do 21 lat.
2833	To dość mylący i niepotrzebny zabieg, ale jak na razie w ustalenia między siecią a właścicielami nieruchomości nie możemy się mieszać - mówi Izabela Helbin, szefowa miejskiego biura promocji i marketingu.
2834	Nigdy nie wiadomo, kiedy przyjdzie atak. - Poprzedza go potworny ból stawów.
2835	Zestaw aplikacji został starannie dobrany, aby system mógł z powodzeniem służyć jako domowe studio nagraniowe.
2836	Lepiej od nas wypadły także m.in. Słowacja i Łotwa (39 i 37 miejsce).
2837	Chr. ludność grupy nowocerekwiańskiej opuściła swoje osady obronne po krótkim okresie użytkowania.
2838	Ale trudno zdecydować się przyjąć pod swój dach trzech dorastających chłopców.
2839	Mnie wyrzucono np. z publicznego Radia dla Ciebie.
2840	Od marca 2004 roku do września tego roku pełnił funkcję szefa rosyjskiego rządu.
2841	Pojazdy te nie stanowią bowiem samochodów osobowych oraz innych pojazdów samochodowych, o których mowa w art.86 ust.3 ustawy o VAT".
2842	Pełnych efektów przedstawiciele spółek oczekują w roku 2009.
2843	Około 32 proc. dyrektorów stwierdziło, że skłonnych byłoby zatrudnić skazanego, dać mu szansę (większość przyznawała, że stałe zatrudnienie bardzo ułatwi resocjalizację).
2844	Urząd stwierdził wyraźnie, że spółka przekształcana nie jest traktowana jako podmiot likwidowany, gdyż działalność gospodarcza będzie kontynuowana przy wykorzystaniu tego samego majątku przez następcę prawnego.
2845	Po wprowadzeniu polskiej wersji wyszukiwarki Live.com, komunikatora Live Messenger oraz skanera bezpieczeństwa przyszedł czas na e-mail.
2846	Co znaczą skróty YH02, ACAB, albo Mt 4.22?
2847	Kozłowski kupił 53 tys. akcji Biotonu.
2848	Ponad wszelką wątpliwość zawsze mogą pomyśleć: "Głosowanie na tych, którzy będą ci w przyszłości najmniej przeszkadzać, jest mniejszym złem".
2849	Serdecznie zapraszamy do odwiedzenia strony konkursowej.
2850	Pierwszych zmian w "Przeglądzie Sportowym" po przejęciu go przez Axel Springer Polska rynek spodziewa się jesienią.
2851	Ani z tym, czy pan Ryszard Krauze się stawił w prokuraturze, czy nie - zapewnia Wypych.
2852	Chcemy zapobiec tragediom - mówi Zbigniew Paszkiewicz z Komendy Miejskiej Policji.
2853	Jeśli okaże się, że Amerykanie umieszczą swoje instalacje na terenie, który Rosjanie uważają za bliską zagranicę, będzie to prztyczek dla Rosji i jej porażka".
2854	Przedstawić swoją sytuację życiową, swoje potrzeby.
2855	Odwołany prokurator mógł się również narazić Zbigniewowi Ziobrze śledztwem w sprawie domniemanych zaniedbań władz krakowskiego lotniska, któremu szefuje Kamil Kamiński, jeden z najbliższych przyjaciół ministra.
2856	Andrzej Pągowski, jego uczeń i pomysłodawca przedsięwzięcia, dodaje: - Pierwsi władcy polscy są najtrudniejsi do odmalowania, bo nie zachowały się ich wizerunki.
2857	Winnica należy od ponad 20 lat do niemieckiego marszanda Petera Fenferta.
2858	Mówi o sobie, że "jest wędrowcem podróżującym wśród dźwięków".
2859	Niemal bez wyjątku zbyt szybka jazda na śliskiej, zmrożonej nawierzchni.
2860	To już jedenasta pozycja z serii "Zabytki kultury materialnej w Polsce".
2861	Ministerstwo Obrony Narodowej chce przystosować dwa wojskowe samoloty transportowe Casa do przewozu delegacji rządowych - dowiedział się "Dziennik".
2862	Deficyt budżetowy wyniesie więc 28,6 mld zł, wcześniej, bez uwzględnienia większej ulgi na dzieci, resort szacował go na 28,1 mld zł.
2863	Najważniejsze są listy internetowe.
2864	Ostatnio próbowali na nie odpowiedzieć uczestnicy zorganizowanej przez urząd miejski i Politechnikę Gdańską debaty.
2865	Chcą wskazać konkretne zagrożenia, które stoją w sprzeczności z wartościami, jakie współczesna demokracja uważa za istotne w procesie wyborczym.
2866	Według raportów medycznych z roku na rok wzrasta liczba osób chorych psychicznie - często zapadają na nie osoby młode, które nie zdążyły jeszcze podjąć pracy zawodowej.
2867	Koperty ze zgłoszeniami twórców otworzyli wczoraj urzędnicy z magistratu.
2868	Nie wcześniej niż w połowie lipca.
2869	Od razu przekonaliśmy się, że tutaj pracują ludzie, którzy chcą zdobywać nowe doświadczenia i poszerzać swoje kwalifikacje.
2870	Hodowca łososi poinformował, że prawdopodobnie odrabianie strat potrwa około dwóch lat.
2871	Ponadto 62% badanych ogląda materiały wideo wraz ze znajomymi, rodziną bądź przyjaciółmi.
2872	Rydzyka ma ona na głowie także kierowanie całą prokuraturą, bo jej szef Mariusz Rosiński także udał się na miesięczny wypoczynek. - Przesłuchałam już nagrania i wkrótce wydam postanowienie w tej sprawie - zapewnia Janczur.
2873	Spaliła się maszyna do układania asfaltu.
2874	Kobieta wyrzuciła ich za drzwi.
2875	Spółka informowała, że potrzebuje gotówki z emisji na działalność operacyjną.
2876	Stopniowo przyzwyczajamy się do tego, że coraz więcej spraw jesteśmy w stanie załatwić używając komputera podłączonego do sieci.
2877	Te, które nie chciały zgodzić się na "opiekę", wywozili do lasu, gdzie były gwałcone, torturowane.
2878	Chyba jednak lepiej nie pytać komu przypada tu rola Chrystusa, i co jest dlań ukrzyżowaniem, a co zmartwychwstaniem, bo odpowiedź wypadnie boleśnie pretensjonalnie.
2879	Tomczak niedawno ogłosił swoją rezygnację, ale w czwartek się z niej wycofał.
2880	Ta rzeźba została podarowana miastu, to władze miasta powinny czuć się za nią odpowiedzialne.
2881	Proces ten, mam wrażenie, niestety, zaczyna ogarniać także i polskie społeczeństwo”.
2882	Stowarzyszenie nie może również wzywać serwisów do zawierania umów, które działałyby wstecz." - uważa Ejtminowicz.
2883	Kuwejt został zawieszony w prawach członka Międzynarodowej Federacji Piłkarskiej (FIFA).
2884	Swoją obecność ma potwierdzić Javier Solana.
2885	Następny sparing Barcelona rozegra w piątek w Hongkongu.
2886	Lublin jest 19 miastem na Podkarpaciu i Lubelszczyźnie, które zdecydowało się przyłączyć do szlaku turystycznego miejscowości ważnych dla kultury żydowskiej.
2887	Znajomość z Austriakami przyda się w przyszłości.
2888	Rekonstrukcja twarzy Kopernika.
2889	W serii "Polska niezwykła" ukazały się jak dotąd: Kresy, Warmia i Mazury, Małopolska oraz Śląsk.
2890	Eksperci są zaniepokojeni przede wszystkim wyjątkowo szybkim rozprzestrzenianiem się "insekta" - po pierwszych sześciu godzinach jego działania na całym świecie zainfekowanych było ok. 500 maszyn.
2891	I tu nie wszystkie mamy - tłumaczy wiceprezydent Poznania Maciej Frankiewicz.
2892	A co jeżeli teraz radni nie zgodzą się wycofać wniosku.
2893	Około 2500 osób z 42 krajów pięciu kontynentów weźmie udział 29. Flora Maratonie Warszawskim.
2894	Postanowiliśmy, więc - wpisując się w międzynarodową strategię firmy - opracować dla tutejszego rynku dedykowaną ofertę, która tworzy dla nas nowe obszary rozwoju" - mówi Dariusz Baran, prezes Atos Origin Polska.
2895	I tak, jako główne powody rozbudowy infrastruktury na południowym wschodzie Stanów Zjednoczonych wymienia się niższe - niż na północy - koszty pracy i energii elektrycznej oraz dobrze rozbudowaną sieć energetyczną.
2896	Kłosowski był zdziwiony tym, że prokuratura się tą sprawą zajęła. - Nie będę tego komentował - uciął i dodał, że nie był wzywany na przesłuchanie.
2897	WSG dostała pieniądze na pracę "Dynamika zachowania cieczy w nanorurkach węglowych".
2898	Czesi chcą też zwiększyć liczbę państw, które mogłyby zablokować decyzję - ma to być grupa pięciu, lub sześciu krajów, a nie czterech, jak zapisano w unijnej konstytucji.
2899	W Polsce jej nazwisko jest kompletnie nieznane, ale w amerykańskich środowiskach feministycznych było o niej głośno z wielu powodów.
2900	Z ankiet wynika, że dzieci w całej Europie korzystają z nowych technologii w podobny sposób.
2901	"Wariantów potencjalnego przejęcia jest wiele: KGHM może samodzielnie nabyć akcje PAK, może prowadzić te negocjacje wspólnie ze spółką dystrybucyjną Enea.
2902	I ja tylko przypomniałem o obowiązujących przepisach prawa.
2903	Kilka tygodni temu Dowództwo Wojsk Lądowych w piśmie do ustępującego szefostwa MON alarmowało, że pojawiły się nowe problemy wynikające z prowadzenia misji w Iraku i Afganistanie.
2904	A temu właśnie sprzyja masowa emigracja zarobkowa polskich podatników.
2905	Członek zarządu województwa zachodniopomorskiego, Witold Jabłoński, który również uczstniczył w rozmowach z francuskimi śledczymi, oznajmił, że identyfikacja zwłok nie zakończy się wcześniej niż za siedem do dziesięciu dni.
2906	Jednak wymaga to jego zgody.
2907	Amerykanka wygrała pierwszego seta, a kiedy w drugiej partii prowadziła 3:0, wydawało się, że jest po meczu.
2908	Był posłem w czwartej kadencji.
2909	Cała trójka będzie z nami trenowała do piątku i wtedy podejmiemy decyzję o ich przyszłości - zapowiada Fornalak.
2910	Przesłuchania były otwarte, każdy mógł wystąpić.
2911	Za 23 mln zł Inter-Bud zobowiązał się w sierpniu 2006 r. do zaprojektowania drogi, zdobycia niezbędnych pozwoleń i jej wybudowania.
2912	Nowo wybijane szelągi zmieniły swój wygląd zewnętrzny.
2913	Brata Alberta, które prowadzi dla bezdomnych w Gorzowie noclegownię.
2914	Szkoły w powiecie płockim wypadły słabiej.
2915	Przede wszystkim nie wiadomo, dlaczego Darwin porzucił swój tropikalny raj i postanowił się ujawnić.
2916	Przecież 50 lat temu pierwszy sputnik nadawał tylko pojedyncze sygnały.
2917	Na początku miesiącami uczono ją, jak opierać się imperialistycznym agentom i jak śpiewać wielbiące Polskę Ludową pieśni, po powrocie natomiast zabroniono mówić o tych, którzy z Berlina już nie wrócili.
2918	Z drugiej jednak strony nie można wykluczyć, że to zaburzenia psychiczne sprzyjają paleniu marihuany.
2919	Szukają możliwości uczenia się od najlepszych.
2920	Dopiero teraz wyszło na jaw, że kilka tygodni temu, po cichu, zostało to zmienione.
2921	Ponieważ w Beskidy przyszła odwilż, w Szczyrku nie uruchomiono wyciągów.
2922	Nawet dziś pod grubą warstwą sadzy i brudu widać perfekcyjnie wykonany beton z idealnie odciśniętym deskowaniem.
2923	Dlatego też jest to dla mnie ogromny honor otrzymać tę nagrodę po raz drugi - powiedział Ibrahimovic, który jest również kontrowersyjnym piłkarzem i był już m.in. wyrzucony z reprezentacji za nocne hulanki podczas zgrupowań.
2924	Komisja badająca zarzuty pod adresem prezesa Banku Światowego stwierdziła, że aranżując kontrakt dla swojej narzeczonej, Paul Wolfowitz naruszył obowiązujące w tej instytucji normy etyczne.
2925	Wcześniej opinię publiczną jednoczyła wrogość wobec Listkiewicza, teraz - troska o przyszłość drużyn.
2926	Mieli spotkanie tuż przed występem Beastie Boys.
2927	Główni demokratyczni kandydaci do nominacji prezydenckiej w przyszłorocznych wyborach w USA zebrali w ostatnim kwartale o jedną trzecią więcej funduszy na swoje kampanie wyborcze, niż ich republikańscy rywale.
2928	Dawid Jackiewicz: - Naprawdę marzę już tylko o tym, by cała sprawa się zakończyła.
2929	IBM i HP zgodziły się dołączać do produkowanych przez siebie serwerów flagowy produkt firmy Virtual Iron o nazwie Virtual Iron 4.x Extended Enterprise Edition.
2930	Czuje się w nim nie tylko interes, ale także trochę serca.
2931	Mierzący 216 cm wielkolud wrócił do Chin, aby lepiej przygotować się do przyszłorocznych igrzysk.
2932	Pozłacana, ponaddwumetrowej wysokości, figura papieża stanęła na postumencie w ogrodzie domu pomocy społecznej przy ul. Krzemienieckiej.
2933	Windows Snyder, szef Mozilli ds. bezpieczeństwa, uważa, że za wcześnie jest jeszcze na odpowiedź na pytanie, czy funkcja ta zostanie zaimplementowana do finalnego wydania kolejnej wersji Firefoksa.
2934	Kiedy informacje o kłopotach rodzin z Nieborowskiej pojawiły się w mediach, firma po wielodniowym milczeniu wydała oświadczenie ze swoją wersją wydarzeń.
2935	Pół roku wcześniej blok, w którym dziś mieszkają, był już gotowy, więc przez sześć miesięcy mieszkanie stało puste.
2936	Drugi, drobny mankament - również odnoszący się do wersji manualnej - to zanadto cofnięta pozycja dwójki.
2937	Po prostu dla wielu nie było lepszego wyboru i nie jest trudno to zrozumieć.
2938	Lodowce tracą na masie, "cielą się": od czoła odrywają się bryły wielkości domu i wpadają do morza.
2939	Dzięki ciekłym kryształom może być półprzezroczysty lub matowy, wpuszczając miękkie, rozproszone światło nawet w bardzo słoneczny dzień.
2940	Ale, mimo zawieszenia, protest nadal trwa: nie wpisujemy na receptach peselu pacjenta, nie wydajemy zwolnień i nie wykonujemy badań w pracowniach diagnostycznych dla osób niebędących pacjentami szpitala.
2941	To materiał do dyskusji, ale o już charakterze czysto roboczym.
2942	Od kilku dni do głosowania "nie" wzywała była małżonka Chaveza Marisabel Rodriguez, która przeprosiła rodaków za to, że brała udział w budowaniu jedynowładztwa byłego męża.
2943	Palmiarnia zamknięta, więc co tu oglądać?
2944	Boję się, że samorządy dostaną wolną rękę, a nie będzie komu sprawdzać, czy szkoły przestrzegają siatki godzin przedmiotowych, czy nauczyciele mają kwalifikacje.
2945	Wicedyrektor Szkoły Podstawowej nr 1 Danuta Lewicka twierdzi, że wprowadzanie coraz nowszych profili klas już na etapie szkoły podstawowej to wymóg dzisiejszych czasów. - Uczniowie to nasi "klienci".
2946	W momencie, gdy od atomu oderwie się elektron, otrzymuje się dodatnio naładowany jon.
2947	Jeśli widzimy, że młoda osoba się stara, zajmuje końmi, angażuje w pracę, to wtedy może zostać przyjęta - tłumaczy porucznik.
2948	Funkcjonariusze CBA (fotografie dzięki uprzejmości CBA).
2949	Pożyczkodawca podejmuje bowiem pewne dodatkowe ryzyko ekonomiczne, chcąc osiągnąć dodatkowy zysk, gdy "inwestycja" się powiedzie.
2950	Obama, deklarując gotowość odbycia kontrowersyjnych spotkań, wystawił się więc na krytykę.
2951	Obecnie standardem w tej grupie aparatów są już wyświetlacze LCD o powierzchni 2,5 cala, które w wielu cyfrówkach potrafią stanowić prawie 50% powierzchni tylnej ścianki.
2952	Sam budynek będzie wtopiony w zieleń.
2953	Psie kupy to od lat gorący temat w Poznaniu.
2954	Podczas krótkiego postoju mechanicy zakładają mu komplet miękkich opon.
2955	Później po policyjnym pościgu porzucili na jednym z podwórek Szmulowizny również samochód.
2956	Rafał Grupiński dodał, że na szczęście minister Giertych wycofał się z niektórych decyzji - w kanonie, dzięki ministrowi kultury pozostali: Witkacy, Kafka czy Herling-Grudziński.
2957	"Wiemy, w jakich jesteśmy realiach prawnych.
2958	To samo zdanie jak echo powtarza się przed innymi namiotami w miasteczku, które pielęgniarki nazywają Kaczogrodem.
2959	Również propozycja przechodzenia na kontrakty nie spotkała się z aprobatą. - Musimy dalej szukać jakichś rozwiązań.
2960	Zawodnicy Szachtaru otrzymają szanse odegrania się na największym rywali już w niedzielę - obie drużyny zmierzą się w Doniecku w spotkaniu inaugurującym kolejny sezon ukraińskiej ekstraklasy.
2961	Amerykanie zasypywali ją pytaniami przez 25 minut.
2962	Spośród osób, które korzystają z kodu PIN, ponad trzy czwarte (76%) nigdy go nie zmienia, a ponad jedna czwarta (29%) używa tylko ustawień domyślnych.
2963	Mama od dawna nie pracuje, teraz załapała się na jakieś szkolenie.
2964	"Komenda miejscowa i personel bezwzględni i tępi - pisała Gaja w grypsie do syna Maćka. - Tryumfujące chamstwo i kłamstwo.
2965	Jeżeli zobaczymy tonącego w Wiśle człowieka, to jak umiemy pływać, skoczymy go ratować, a nie zaczniemy się zastanawiać, by lepiej było, aby do tego nie dopuścić.
2966	Można je za darmo i zgodnie z prawem przeglądać, jak również pobierać na twardy dysk komputera w postaci plików w formacie PDF, ODT lub TXT.
2967	Zasłynął jako kapitalny wokalista rockowy, ale jego największymi przebojami stawały się piosenki nagrywane w stylu pop i disco.
2968	Spotkanie odbędzie się w ramach obchodów imienin patrona uczelni biskupa Jana Chrapka.
2969	ATP w Sopocie: wielki sukces Przysiężnego!
2970	Komisja Badania Wypadków Lotniczych musi się skonsultować z prokuraturą.
2971	Niewykluczone jednak, że na sprzedaży ośrodka ratusz zarobi więcej.
2972	Sala widowiskowa została zamknięta.
2973	I tak koło się zamyka.
2974	Wprowadzono zatem rygorystyczne kryteria, które musi spełniać organizator skoków.
2975	Uznany amerykański producent pamięci – OCZ Technology – na swoim forum organizuje konkurs dla overclockerów.
2976	Sąd uznał prezesa winnym tego, że kiedy był szefem Kancelarii Prezydenta Lublina złożył korupcyjną propozycję prezesowi Fundacji Servire Veritati, działajacej w środowisku Ligi Polskich Rodzin.
2977	Prowadziłem Legię przez dziewięć miesięcy.
2978	Przykłady takie jednak istnieją np. sztuczna insulina i firma Bioton, bezpośrednio związane z polskimi odkryciami.
2979	Do zabójstwa doszło 24 września 2004 roku.
2980	Naukowcy odkryli, że wiele genów których dotychczas nie wiązano z paleniem, jest na stałe włączonych u aktywnych palaczy.
2981	Dzięki zastosowaniu tworzywa z dodatkiem włókna szklanego Z630 jest lekki i wytrzymały.
2982	Nowością tegorocznej imprezy będą specjalne pokazy filmowe na wrocławskim Rynku, a także seanse w innych miastach Dolnego Śląska.
2983	Uczniom podstawówek i gimnazjów, którzy w PKS-ie mają zniżkę tylko na bilety okresowe, wykupujemy też na przejazdy jednorazowe.
2984	Producenci alkoholi są przekonani, że sytuacja na rynku szklanych opakowań jest wynikiem zmowy kilku największych karteli.
2985	Dzięki temu polscy przedsiębiorcy uzyskują formalne prawo uczestniczenia w dziesiątkach międzynarodowych projektów, dostępnych dotąd tylko dla nielicznych, upartych entuzjastów lub oddziałów firm zagranicznych.
2986	Niestety rekin, za którego Cohen zapłacił 8 mln USD zaczął ostatnio gnić i wymaga wymiany.
2987	Myśli też o remoncie stołówki, tak, by jak kiedyś można było gotować obiady w szkole, a nie dowozić je z zewnątrz.
2988	Kolejnym narzędziem, jakie oferuje portal Ubezpieczeniaonline.pl, jest Panel Agenta.
2989	Zakończą się uzyskaniem tytułu zawodowego magistra prawa.
2990	Natomiast bramkarzem Wojciechem Skaba interesuje się Lech Poznań.
2991	Oficjalna strona Wrath of the Lich King znajduje się pod tym adresem.
2992	25 pielęgniarek z Rzeszowa, Jarosławia, Przemyśla, Lubaczowa i Mielca koczuje w Warszawie.
2993	Turniej Lexus PGC znany jest bardzo dobrze środowisku celebrities.
2994	Asekuracyjna gra grodziszczan zemściła się na nich w 57. min, kiedy Sebastian Przyrowski powalił w polu karnym Remigiusza Sobocińskiego.
2995	Wykładowcy też wiedzieli, o kogo chodzi, gdy słyszeli tę ksywkę - odpowiadają znajomi 21-latka. - Interesował się meteorytami, zbierał je - słyszę od kolegi Marcina.
2996	Po kursie jakimikolwiek w Moskwie natychmiast obejmowano stanowisko kierownicze.
2997	Przeciwnie, oni potrzebują normalności.
2998	Tam się pan dowie więcej.
2999	Przeprowadzając pewne zmiany i reformy chciał jedynie utrzymać władzę.
3000	Musielibyśmy postawić przy każdym aucie ochroniarza, by złapać idiotę z nożem.
3001	Uchwaliła je w pierwszym czytaniu izba niższa białoruskiego parlamentu.
3002	Czym częstochowscy pracodawcy kuszą pracowników poza wynagrodzeniami?
3003	Netbooka firmy Toshiba, wybranego z reklamowego folderu z dostawą do domu, zamówił Stanisław Ptak z Opola.
3004	W porównaniu do ubiegłego miesiąca zespól awansował w rankingu aż o 4 miejsca.
3005	Promocja cenowa drukarek i oprogramowania oraz swoisty asortymentowy rarytas listopada - karta SanDisk microSD HC 6144MB o największej pojemności na rynku - na pewno uatrakcyjnią jesienne zakupy.
3006	Nawiązaliśmy kilka kontaktów, ale nie udało się jeszcze podpisać konkretnych porozumień.
3007	Sprawdź się - rozwiąż quiz w Onet.pl!
3008	Rydzyka oraz rozbudowa wydziału fizyki, astronomii i informatyki UMK - znalazły się na liście projektów kluczowych unijnego programu Infrastruktura i Środowisko.
3009	Stawiński to facet, którego stać na to, żeby powiedzieć, że aktorzy w "Kanale" mówią patetycznie, jakby recytowali poezje.
3010	Jego kolekcja wzbudziła zachwyt. - Przez dwa dni były tłumy, gadałem o tych moich maszynach od ósmej rano do dwudziestej.
3011	Pięciodniowy program konferencji zakłada liczne debaty, seminaria, warsztaty, otwarte spotkania z mieszkańcami Krakowa oraz happeningi.
3012	Wojciech Wybraniec z biura prasowego KWP we Wrocławiu: - Zasady są takie, że nie należy dopuścić, aby poszkodowani i sprawcy znajdowali się po zajściu w jednym pomieszczeniu.
3013	Prace jednak się przeciągną. - Opóźnienia są związane z podnoszeniem standardu budynku i koniecznością podjęcia dodatkowych prac - poinformowała "Gazetę" Magdalena Bielak, menedżer Public Relations funduszu Arka BZ WBK.
3014	Dochody, oczywiście, też mają znaczenie i pod tym względem to myśmy awansowali jeszcze szybciej, niż spadał stres życiowy.
3015	Zapowiedział, że odwoła go za to.
3016	Arystokrata o nienagannych manierach, wysublimowanych gustach, dowcipie i smaku, zagościł w czołówkach światowych gazet i telewizji.
3017	Tytuł oparty jest na silniku Source.
3018	Superpralka będzie należeć do firmy Albatros.
3019	Istnieje podejrzenie, że poddawane były psychomanipulacji - powiedział.
3020	48. okrążenie: Heidfeld w boksie.
3021	Jeżeli nie damy tych pieniędzy, to wykonawca zejdzie z budowy.
3022	Kurczę, przecież wszystkich to interesuje - dodaje Kwiatkowski, zapowiadając, że jedzie z kolegami do Eindhoven po zwycięstwo.
3023	Polacy wspomagają projekty prowadzone w firmach Inchcape, Permanent TSB, Eircom.
3024	W moich historyjkach fikcja przeplata się z rzeczywistością.
3025	Już teraz firma pracuje nad zestandaryzowaniem stosowanych rozwiązań.
3026	Od początku uczestniczyliśmy w poszczególnych etapach realizacji.
3027	Wcześniej pracował w gorzowskim ZUS, gdzie był naczelnikiem wydziału kontroli wewnętrznej.
3028	Informacje te szybko zdementowali członkowie partii premiera.
3029	A on szukał tylko miejsca jak najbliżej stacji benzynowej przy ul. Fieldorfa.
3030	Czyżby chcieli zagarnąć legendarne zamczysko dla siebie?
3031	Przed kilku laty jego gospodarzem została Skarżyska Strefa Gospodarcza.
3032	Niewidoczny do tej pory gwiazdor Skry Francuz Stéphane Antiga zaczął błyszczeć - punkty zdobywał z każdej pozycji.
3033	Minister Ziobro nie chciał wczoraj odpowiedzieć, czy przyjmie dymisję Pionki.
3034	Coraz częściej łódzcy nauczyciele przed wyjazdem jako opiekunowie kolonijni wykupują dodatkowe ubezpieczenia.
3035	O kolejne miejsca na liście wyborczej będą konkurować obecne posłanki PiS Elżbieta Witek (szefowa lokalnych struktur partii) oraz Marzena Machałek.
3036	Im doskonalszy kryształ, tym dokładniejsze uzyskane dane, a znajomość budowy cząsteczek ma wielkie znaczenie choćby w badaniach nad nowymi lekami.
3037	Mieszka na stałe w Wiedniu, ale zawsze chętnie przyjmuje zaproszenia scen polskich.
3038	Jednak w naszym kolejnym sondażu (s. 1 i 4) ponad połowa Polaków sądzi, że frekwencja będzie niższa niż w 2005 r. A absolutny faworyt wyborów - Platforma - cieszy się szacunkiem ledwie 25 proc. badanych.
3039	Kolejnym udogodnieniem było opracowanie wymiennej warstwy, którą po zabrudzeniu można było spuścić w ubikacji.
3040	Inni zapewne powiedzą, że spadek ten spowodowany jest kiepską jakością samej gry.
3041	Kosztuje ona 42 500 zł bez VAT.
3042	Stosunki seksualne między osobami tej samej płci są tam karane, a ponad 90 procent społeczeństwa jest przeciwne legalizacji homoseksualizmu.
3043	Od listopada 2005 r. do maja 2006 r. pełnił funkcję wiceministra spraw wewnętrznych i administracji w rządzie Kazimierza Marcinkiewicza.
3044	Bombka na bożonarodzeniowym drzewku już niczego nie symbolizuje, to wyłącznie ozdoba.
3045	Być może docenili styl, który jest też ideologią - upcykling.
3046	Jak donosi Financial Times, włodarze Astona po raz pierwszy w historii mają w planach przeniesienie produkcji nadchodzącego modelu poza Wyspy.
3047	Co Tillinger chciał osiągnąć zawieszając Staszewskiego?
3048	W sezonie jest z tym różnie, bo trener robi tak, by zespół wygrał jak najwięcej meczów.
3049	Pierwszy set z Bartoli był katastrofalny.
3050	Z taką grą zespół Ramunasa Butautasa będzie miał w półfinale wielkie kłopoty z Rosją.
3051	Innowacyjny system montażu wraz ze specjalnie zaprojektowaną zapinką pozwala na założenie nowego chłodzenia szybciej niż kiedykolwiek.
3052	Poza oficjalnymi zaproszeniami, efekt przyniosły też też kontakty nieoficjalne.
3053	Bałagan razi, wcale nie trzeba być od razu przewrażliwionym czyściochem.
3054	Miał ich niewielu.
3055	W połowie miesiąca spółka Nord Stream (rosyjsko-niemieckie konsorcjum powołane do budowy Gazociągu Północnego – przyp. Onet) przekaże szwedzkiemu rządowi szczegółowe plany inwestycji.
3056	Adresat hołdów w kolejarskim mundurze spogląda z portretów.
3057	Podobnie jest z gastroenterologią i angiologią.
3058	Przyjeżdża tu dużo turystów zza granicy, na zakupy, do fryzjera.
3059	Szpital Wojewódzki w Suwałkach jest jednym z trzech największych szpitali w województwie podlaskim, obok szpitali w Białymstoku i Łomży.
3060	W czwartek nieoczekiwanie litewski premier Gedyminas Kirkilas stwierdził, że umowę uda się podpisać tego samego dnia.
3061	Firma zatrudniająca w początkowym okresie ponad 1100 osób ma produkować na potrzeby połowy rynku europejskiego i tzw. EMEA.
3062	"Grozi nam presja inflacyjna, bo popyt wewnętrzny jest na wysokim poziomie.
3063	Pasażerka citroena zginęła w wypadku, do którego doszło w piątek nad ranem.
3064	Nie czujemy ogromnej euforii, bo to nie koniec drogi do celu.
3065	Minister zapewnił również, że projekt jest największym w kraju programem budowy infrastruktury.
3066	W naturze zieloną krew mają niektóre bezkręgowce.
3067	Liczba e-maili wysłanych przez szantażystów może być znacznie wyższa - niewykluczone, iż wielu adresatów zataja fakt otrzymania takich wiadomości.
3068	Ostateczna liczba zgłoszeń na pewno zdecydowanie się zmniejszy, bo kandydaci co roku składają podania na kilka uczelni.
3069	Jeśli robi przerwę na oddech - to samo.
3070	Wkrótce trafi do szkół podręcznik na temat: jak pomóc dziecku, które chce targnąć się na własne życie - pisze Metro.
3071	Decydujące o zwycięstwie punkty równo z końcową syreną zdobył Litwin Linas Kleiza, który dobił niecelny rzut Allena Iversona.
3072	Czy VAT zapłaci gmina czy użytkownik?
3073	Nie jest to jednak odpowiedź, moim zdaniem, do końca przekonywająca.
3074	My wygodnie w fotelu stukamy w klawiaturĂŞâŚ Stop!
3075	Sąd uznał, że UKE wydał decyzję zgodnie z prawem.
3076	Rasielewski proponuje linię kursującą przez most autostradowy, która sprawdziłaby się przy korkach na przeprawie drogowej w mieście.
3077	Byliśmy przygotowani na rozpoczęcie budowy nawet rok temu, ale przez opieszałość wydziału urbanistycznego możemy zaczynać dopiero teraz - mówi Bogusław Półtorak, prezes spółki.
3078	Nie przypuszczał, że ma on dwa metry głębokości, więc było krucho - ciągnął Janowicz, prowadzący dysputę ze swymi gośćmi raz po polsku, raz po białorusku.
3079	Połowa z narodowych pokazów odbywa się poza tradycyjnym terenem - Gardini di Castello, rozsiane są po całym mieście.
3080	Egzaminator dostanie 14 zł brutto za pracę, a weryfikatorzy 4,12 zł za arkusz maturalny.
3081	Kładka miała osłodzić ekologom porażkę w obronie parku.
3082	Dlaczego tego samego zdania są niemal wszyscy w PZPN?
3083	W efekcie produkty są mniej bezpieczne albo wręcz toksyczne.
3084	Do tego czasu NFZ ogłosić musi nowy konkurs.
3085	Potem – już jako doświadczony adwokat – wielokrotnie potwierdzał swoją odwagę i patriotyzm na procesach Jerzego Kropiwnickiego, Grzegorza Palki, Karola Głogowskiego czy studentów prześladowanych przez władzę po wydarzeniach marca ’68.
3086	Krytyczne wpisy mnożą się też m.in. w blogosferze chińskiej.
3087	Czy te same zasady obowiązywały pod okupacją sowiecką?
3088	Od miesiąca cukiernicy próbują dociec w Państwowej Inspekcji Pracy, czy ze względu na "wieloletnią tradycję" mogą tego dnia handlować.
3089	I choć wielu rozsądnych ludzi twierdzi, że przestawianie zegarków o pół godziny nie ma większego sensu, Chavez nie przyjmuje tego do wiadomości.
3090	Pisaliśmy o tym kilkakrotnie.
3091	Mieszkają w Nowym Tomyślu. - Mamy starego poloneza, do którego wózek inwalidzki nie mieści się w żaden sposób - mówi ojciec, pan Jan.
3092	Ale opłacało się, bo wystąpić na deskach takiego teatru to ogromna satysfakcja i spełnienie marzeń dla każdego tancerza - mówi z satysfakcją Magda.
3093	Przeciwko Finom z powodu nadmiaru żółtych kartek nie zagrają Grzegorz Bronowicki i Marcin Wasilewski.
3094	Pielęgniarki zapowiadają, że nie przerwą pracy.
3095	Z czasem baza będzie aktualizowana oraz rozszerzana o nowe opcje.
3096	Coś mi mówiono, ale ja sam nawet nie zauważyłem niczego.
3097	Współczesne metody i tempo badań nad takimi problemami jeszcze pięć lat temu byłyby nie do pomyślenia.
3098	Potem szybko opuścił gmach, mówiąc jedynie, że "jest zaskoczony nieuczciwym wyrokiem".
3099	Węgiel sprzedawano firmom - krzakom zakładanym na skradzione, bądź sfałszowane dokumenty.
3100	Izba chce pod tym projektem zebrać 100 tys. podpisów i wnieść go do Sejmu jako projekt obywatelski.
3101	Tyle że dwie inne są przed nami.
3102	Nie ma tak fantastycznych meczów jak w poprzedniej rundzie.
3103	Zaciągnął dwa kredyty hipoteczne - w wysokości 250 tys. i 70 tys. zł.
3104	Dźwig, który będzie użyty przy instalacji już jest na miejscu.
3105	Modyfikacja ta polega na przyłączaniu do receptora grup fosforanowych (tzw. fosforylacja), co prowadzi do jego aktywacji.
3106	Do tej pory naukowcy byli w Bad Arolsen niepożądanymi gośćmi.
3107	Bo duża wiedza teoretyczna nie oznacza, że będzie dobrym trenerem w Widzewie.
3108	Czekała już czwartą godzinę, aby zarejestrować swój samochód, który przywiozła z zagranicy.
3109	Obecnie są oni bowiem wybierani, jak zaznaczył, politycznie, partyjnie.
3110	Wydanie suplementu planowane jest pod koniec 2008 r. Pierwsze wydanie "Encyklopedii" liczy prawie 800 stron, kilkadziesiąt tysięcy haseł, około 1,2 tys. zdjęć.
3111	Gościem Muzycznej Jedynki Pl był Michał Bajor.
3112	Wczoraj na budowę takich obiektów zgodziły się Czechy.
3113	Organizatorami akcji są firma Danone, Telewizja Polsat oraz Banki Żywności.
3114	Czemu nie zrobić inscenizacji obrony Olsztyna i pokazać, jak Krzyżaków polewano smołą, albo pokusić się o budowę modelu sfer niebieskich w taki sposób, jak wyobrażał je sobie astronom?
3115	To znaczy, żeby wziął udział po raz kolejny.
3116	"Ci wszyscy, którzy byli 6 lat w parlamencie z ramienia Samoobrony, nie mają odwagi by stanąć przed Radą Krajową i powiedzieć prawdę" - dodał.
3117	Z kolei skierowanie większej liczby pojazdów na takie trasy się nie opłaca - autobusy często jeździłyby puste.
3118	Rekrutacja zakończy się tu 10 września.
3119	Rekompensatą musi być oddana również do ich dyspozycji cała infrastruktura centrum sportowo-rekreacyjnego, do którego będą mieli najbliżej, a kontakt z ofertą kulturalną moim zdaniem poprawi rozwój tej części miasta.
3120	Tak samo zresztą jest z pomnikiem upamiętniającym Żydów, którzy zginęli podczas pogromu.
3121	Natomiast, myślę, dobrym narzędziem do rozmowy na temat tych negocjacji są komisje sejmowe.
3122	Obecne problemy Renaty Beger to efekt wrześniowych publikacji "Gazety".
3123	W pięciu szkołach oficjalne urzędowanie zaczynają nowi dyrektorzy.
3124	Wie pan już, o co chodziło Kaczyńskiemu, gdy pana oskarżał i odwoływał?
3125	Turniej rozegramy w sobotę 14 lipca w Rynku, przy fontannie Zdroja, początek o godz. 16.
3126	Wcześniej specjalna komisja tej instytucji doszła do wniosku, że Wolfowitz naruszył kodeks etyczny, aranżując awans swojej przyjaciółki i zarazem podwładnej.
3127	Ministerstwo Rolnictwa chce, aby przy zakupie ziemi w trybie przetargu obowiązywał 3 letni okres zamieszkania na terenie gminy, gdzie jest położone gospodarstwo.
3128	Wątpię, żeby zdarzyło się to kiedykolwiek w stosunku do spółki, która w postępowaniu upadłościowym zmierza do likwidacji.
3129	W Sanoku nie tylko filmowcy nie mogą kręcić za darmo, to jeszcze są im tu stawiane bardzo surowe warunki: - Żadnej pożogi ani wyżynania wsi.
3130	Ulga ta jednak została zlikwidowana.
3131	Uważam, że te pieniądze nieprzekazane na stocznię, powinny być przekazane na pracowników Metronu.
3132	Subaru Forester III urósł w każdą stronę, stając się typowym SUV-em.
3133	Tusk zaznaczył, że w tej sytuacji Rokita jest dla niego przyjacielem, a nie partyjnym działaczem.
3134	Popada w długi i traci szacunek 14-letniego syna, Williama.
3135	Ale to chyba wynik tego, że Kuzniecowa nie zlekceważyła Polki, potraktowała ją bardzo poważnie, z respektem.
3136	Niemiecki oddział Międzynarodowej Federacji Przemysłu Fonograficznego (IFPI) doprowadził do zamknięcia sześciu kolejnych serwerów eDonkey'a - donosi serwis P2P-blog.com.
3137	Kasownik z tyłu wagonu postukiwał sam z siebie, zwalnialiśmy, stukały następne kasowniki, a my powoli, powoli, kasowniki szalały już wszystkie, a my - stop.
3138	Trzeba zatem włożyć w rozwój przedsięwzięcia dużo pracy.
3139	Trzy miesiące temu nagle przyszli geodeci i wbili kołki oznaczające przyszłą obwodnicę w innym miejscu.
3140	Wirtualna waluta, karty kredytowe, pożyczki oraz aukcje wirtualnych przedmiotów na powrót wpisują nas w społeczeństwo konsumpcyjne.
3141	Przed kancelarią premiera rozrasta się białe miasteczko, w którym koczują pielęgniarki z całej Polski.
3142	"To dla nas gest dobrej woli.
3143	Ci, którzy nie znają rosyjskiego, będą mogli skorzystać z tłumaczenia przez słuchawki.
3144	Otwieram lodówkę i widzę tam Kalisza - opisuje Tomasz Sybilski. - A Marek Borowski?
3145	Nieznana łączniczka podczas Powstania Warszawskiego.
3146	Kompozycja architektoniczna projektu nawiązuje do kształtu bramy, dzięki czemu stanie się on dominującym elementem dzielnicy Praga 9", powiedział Aleš Vobruba, Senior Wiceprezes Orco Property Group.
3147	Oddał go radny Rafał Rudnicki (PiS), który swego czasu był pracownikiem "Lecha".
3148	Oprócz odnalezionego w czwartek 18-latka, zginęły też 5-letnie dziecko i 50-letnia kobieta w Piszu i młody mężczyzna w Mikołajkach.
3149	Ostateczny przebieg trasy po polskiej stronie uzgodnili w poniedziałek przedstawiciele Wojewódzkiego Zarządu Dróg oraz nadgranicznych powiatów i gmin.
3150	Potrafią wyciąć wszystko, zostawiając sam pniak.
3151	To dlatego kielecki powiat planuje otwarcie kolejnego MOW-u w Rembowie koło Rakowa.
3152	Więcej na temat w "Pulsie Biznesu", w artykule Małgorzaty Grzegorczyk pt. "Potrzebujesz kasy?
3153	Niestety, zwykle nie można wszcząć postępowania, bo sąsiedzi boją się zeznawać.
3154	Po wojnie tartak stał schowany w podwórzu MZK.
3155	Tymczasem trafiają do nas głównie w trzecim i czwartym stadium.
3156	Zdaniem Andrzeja Leppera postawa przesłuchującego go prokuratora, była profesjonalna.
3157	Michał Mazurek przypomniał, że konsulat prowadzi dyżur całodobowy.
3158	Z kolei Grzegorz Bykowski, zastępca dyrektora departamentu gospodarki Urzędu Marszałkowskiego, przedstawił plany wdrażania uruchamianego w ramach Wielkopolskiego Regionalnego Programu Operacyjnego projektu Jeremie.
3159	Brama z czerwonej nietynkowanej cegły jest teraz bardzo zniszczona, ale jest szansa, że wkrótce zostanie uratowana.
3160	Dlatego też może być on oceniany w sferze wyłącznie moralnej.
3161	Na koncie w MultiBanku ("nie wiem, ile za nie płacę, ale chyba mało") żadnych oszczędności.
3162	Teraz nadszedł czas, żeby przywyknąć do tego, że z telefonii internetowej można korzystać przez komórkę - tak, jak to robi Marek.
3163	Użyteczna aplikacja dla posiadaczy komputerów z systemem Mac OS X, do której zadań należy bezpieczne przechowywanie i zarządzanie hasłami użytkownika.
3164	Ania studiuje na IV roku historii.
3165	Żadnego szampana, chyba że go sobie kupisz.
3166	Dopiero później dopatrzono się wielu nieścisłości.
3167	Polska – tak jak już powiedział pan redaktor, cytując George’a Busha juniora – jest sojusznikiem Stanów Zjednoczonych, a zarazem członkiem Unii Europejskiej.
3168	W czasie wojny Andersz wykonał 167 lotów bojowych.
3169	Tym samym nie powtórzyłaby się sytuacja, w której jeden operator ma wyłączność na obsługę danego urządzenia bądź usługi, tak jak to jest w przypadku iPhone`a sprzedawanego wyłącznie przez jednego operatora.
3170	Są reżimy, które próbują mobilizować masy, i są takie, w których władza jest szczęśliwa, gdy jest totalna apatia polityczna.
3171	Zgodził się też, że NIK musi poprawić swoją skuteczność.
3172	Tak jak Bach, który jeszcze się martwił, jak było zdrowe powietrze, że będzie mało pogrzebów.
3173	Waldemar Pawlak nie wierzy w powrót do pomysłu koalicji PO-PiS-PSL, choć - jego zdaniem - byłoby to dobre rozwiąznie.
3174	Deyna, jako pierwszy polski piłkarz, zajął 3. miejsce (za Holendrem Johanem Cruyffem i Niemcem Franzem Beckenbauerem) w plebiscycie tygodnika "France Football" za rok 1974 (w 1972 r. był 6).
3175	Zauważył, że PO i Sojusz milczą w tej kwestii także i teraz.
3176	W kontekście przejęcia rozwiązań middleware BEA System należy zadać pytanie, co z projektem Fusion?
3177	W piątek, w ostatnim dniu kampanii, Cristina Kirchner obiecywała Argentyńczykom "spełnienie marzeń" i "skończenie z biedą".
3178	Ze skutecznością nie mieli za to problemów goście, którzy zdobyli pierwszego gola.
3179	13. okrążenie: Kovalainen wyprzedza Wurza i jest już 15.
3180	Jak pisała "Gazeta" w czerwcu, Intrall, producent m.in. samochodów marki Honker i Lublin, złożył w Sądzie Rejonowym w Lublinie wniosek o ogłoszenie upadłości z postępowaniem układowym.
3181	Najtańszy jest Fiat Panda (60 tys.), który z napędem na 4 koła ma też walory terenowe.
3182	Aula przypomina teraz świątynię.
3183	Sto sklepów i sześć restauracji, 700 miejsc pracy, parkingi na czterech piętrach i kilka tysięcy klientów dziennie.
3184	Życie jest jedno i technologie pozwalają nam tak je traktować - mówi Joanna Heidtman.
3185	To jest może bliski panu człowiek, nie mi i bardzo bym prosił.
3186	Nie znaczy to jednak, że nie tworzą wyników przydatnych, także dla tych którzy chcą na nich zarobić pieniądze.
3187	Dużo gorsze informacje dotyczą polityki transferowej klubu.
3188	W przeważającej opinii uczestników impreza odniosła sukces.
3189	Obok tancerzy z Polskiego Teatru Tańca naukę prowadzili uznani pedagodzy m.in. ze Stanów Zjednoczonych, Francji, Hondurasu, Kolumbii, Węgier i Brazylii.
3190	Dlatego zainteresowała się modernizacją stadionu w Bełchatowie.
3191	W panelu Action wybieramy akcję Filter From Orientation i przeciągamy ją do panelu Workflow.
3192	Solidarnościowa strona - mówił - mimo braku doświadczenia - udowodniła wówczas, że potrafi przejąć państwo i zająć się jego sprawami.
3193	Hokeiści mistrza Polski, Wojasa Podhale Nowy Targ znajdują się w stawce 17 drużyn, które wystąpią w rozgrywkach o Puchar Kontynentalny.
3194	Automator to coś więcej niż tylko program do tworzenia makr, gdyż umożliwia tworzenie skomplikowanych procedur łączących wiele aplikacji.
3195	Na inwestycje zostanie przeznaczonych 72,1 mln zł, remonty kapitalne - 26,2 mln zł, oświetlenie i oczyszczanie - 11,1 mln zł, a także utrzymanie dróg - 7,5 mln zł.
3196	Obserwatorzy zagraniczni, w tym z UE przyznali, że głosowanie w Kenii nie było wolne od nieprawidłowości.
3197	Za "wolnego" iPhone'a trzeba będzie jednak więcej zapłacić.
3198	Jednym z najbardziej zaawansowanych projektów jest projekt telewizji mobilnej.
3199	Zdjęcie płyty głównej komputera RAD6000 widać obok.
3200	Główny wykonawca, czyli holenderska firma Infinity, i pracodawca, którym jest gliwicka firma Derksen Polska, uważają, że wszystko jest w porządku.
3201	Następnie należy wybrać film i pobrać go - w normalnej sytuacji klient może oglądać taki film przez pewien czas (czyli zadeklarowany czas wypożyczenia - np. dobę), po czym plik "wygaśnie" i nie będzie go można odtwarzać.
3202	Skoro chcemy dotrzeć głównie do anglojęzycznych czytelników, nie mieszajmy im w głowach "ę", "ą", ź" - tłumaczy Anna Frątczak, niegdyś współpracowniczka "Gazety Wyborczej", teraz edytorka pisma.
3203	Zamiast treningu - negocjacje.
3204	Upływający czas powinien przydać mu sensu.
3205	Jedni sprzedawcy wciąż odmawiają naliczania akcyzy na swoje samochody, inni płacą podatek za klientów w obawie o spadek sprzedaży.
3206	Choć w przypadku siódemki Radom - Kraków, to ta trasa prędzej czy później będzie ekspresowa.
3207	Izba zarzuciła mu m.in., że nie sporządził ani planu prowadzenia upadłości, ani planu ponoszenia wydatków na koszty postępowania upadłościowego.
3208	Drużyna utrzyma się przy piłce na ciężkim boisku?
3209	Po Atenach i Londynie był Płock.
3210	Większość właścicieli okolicznych działek mówi podobnie.
3211	Process Explorer, znany program, będący substytutem windowsowskiego Menadżera Zadań, doczekał się wersji 11.0.
3212	W finale też mogę grać długo.
3213	Po ogłoszeniu listy placówek, które otrzymają dotację, nie wszyscy mają powody do radości.
3214	Przesuwało się ono o kilka do kilkunastu m dziennie po specjalnie skonstruowanych torach i prowadnicach.
3215	Seniorzy -internauci mogą również zalogować się na forum, wymienić opinie i komentarze, zadać pytanie ekspertowi.
3216	Poseł LiD Sławomir Jeneralski pozwał w trybie wyborczym włocławskiego parlamentarzystę PiS Łukasza Zbonikowskiego.
3217	Jej celem ma być podwyższenie cen opakowań szklanych o około 30 procent.
3218	Wówczas ze względu na nieporozumienia w klubie i brak pieniędzy nie uczestniczyli w dwóch kończących meczach.
3219	Sylwestra dla odważnych przygotowało PTTK Mazury. - Dla chętnych uczestników mamy spływ kajakami - mówi Kamil Kopuść, organizator sylwestra w Stanicy Wodnej Krutyń.
3220	Ukazująca się w Generalnej Guberni gadzinówka "Nowy Kurier Warszawski" drukowała listę zidentyfikowanych ofiar.
3221	Przypomniała o obowiązku zapewnienia napojów, zaproponowała skrócenie czasu pracy lub wprowadzenie dodatkowych przerw oraz założenie w oknach rolet lub żaluzji.
3222	Zaczęłam czytać książki o historii Łodzi i dużo spacerować.
3223	Elżbieta Rafalska, Marek Surmacz i Władysław Dajczak, gorzowscy kandydaci PiS do parlamentu, rozpoczęli kampanię bezpośrednią, która będą prowadzić w całym województwie.
3224	Po nim najwięcej głosów miał Wójcik.
3225	Mleczarze nie widzą w tym żadnego biznesu.
3226	W TV Biznes program obejrzało średnio 9,6 tys. dorosłych osób (0,03 proc.), w Superstacji natomiast - 22,7 tys. (0,08 proc.).
3227	Jego zdaniem sprawę może wyjaśnić jedynie sejmowa komisja śledcza.
3228	W tej chwili szanse oceniam równo.
3229	W Madrycie spotka pan Jerzego Dudka.
3230	"W praktyce z niektórych zezwoleń trudno byłoby zrezygnować, na przykład wydawanych w dziedzinie telekomunikacyjnej.
3231	Dlatego ulica musi być zwężona.
3232	Pierwsza kosztuje 35 euro i uprawnia do podróżowania po całej UE.
3233	Został on skazany na 30 miesięcy więzienia, w tym pół roku bez zawieszenia.
3234	Reprezentant kraju jednak w tym czasie będzie w Warnie, gdzie w sobotę i niedzielę Polska rozegra z Bułgarią mecze w Lidze Światowej.
3235	W ponad 1,5-godzinnym filmie Litwinienko oskarża rosyjską Federalną Służbę Bezpieczeństwa, że jest "zbrojnym ramieniem skorumpowanego klanu sprawującego władzę".
3236	Do Sejmu trafił projekt tzw. ustawy podwyżkowej dla pracowników służby zdrowia.
3237	Sam chyba uległ pisowskiej propagandzie, że to narzędzie "liberalizmu" czy wręcz moralnego nihilizmu płynącego z Zachodu.
3238	Spotkanie odbyło się wczoraj w sali sesyjnej Rady Miasta.
3239	Metoda ta będzie miała również zastosowanie w przyszłości.
3240	Obie ekipy będą miały w tabeli dopisane po dwa mecze i zero punktów.
3241	Dwaj "rozśmieszacze" TVN wciąż są popularni: Szymona Majewskiego ogląda średnio 3,4 mln, a Kubę Wojewódzkiego - 2,6 mln widzów.
3242	W 1250S poprawiono słabą stronę poprzedniego Bandita.
3243	W stosunku do marca nieznacznie spadł zasięg Google, które nadal jest na pierwszej pozycji z wynikiem 76,9%.
3244	Uznanie naszej ciężkiej pracy przez grono bankowych fachowców to dla nas bezwzględnie powód do dumy i satysfakcji.
3245	Najmniej, bo trochę ponad 42 tys., to "zerówkowicze".
3246	Przegląd teatrzyków przygotowały same przedszkola, teatr pomagał natomiast w sprawach technicznych i użyczył scenografii. - Oglądałem te przedstawienia.
3247	Jaromir Netzel przywołał dokumenty świadczące o tym, iż Eureko BV najprawdopodobniej dysponuje materiałami wewnętrznymi spółki, których znać nie powinno.
3248	Urzędnicy absolutnie nie powinni takich rzeczy robić.
3249	Każda kobieta jest w stanie umalować się tak, by podkreślić walory swojej urody, ale w sposób łatwy i prosty.
3250	Miejscowa ludność w Ameryce Południowej, Azji i Afryce nie godzi się z tą ekspansją.
3251	Z tego powodu trafił więc na komisariat.
3252	Grzelak już jest doświadczony i powinien nam dać dużo więcej niż w ubiegłym sezonie.
3253	Caritas chce wyposażyć dzieci z najuboższych rodzin w wyprawki szkolne.
3254	Na terenie diecezji żyje przecież wiele osób, których potomstwo zginęło w tragicznych okolicznościach.
3255	Ducha, a potem w kościele oo. Jezuitów.
3256	Ale to zależy od przychylności PKP - mówi Waldemar Bojarun, rzecznik katowickiego magistratu.
3257	Od stycznia, kiedy charyzmatyczny szef firmy Steve Jobs ogłosił światu powstanie iPhone'a (zobacz słynną prezentację), akcje spółki wzrosły o ponad 30 procent.
3258	Jak policzę, to w każdym miesiącu by się uzbierał tydzień, kiedy odczuwam dyskomfort.
3259	Dwóch nastoletnich braci urządziło sobie zabawę w rzucanie kamieniami.
3260	I wskazywał na niestandardowe rozwiązania: posadzki z wciśniętych w beton butelek po piwie czy filtr na wodę w basenie wykonany ze zwykłych szmat.
3261	Pod Bytomskim Centrum Kultury już o ósmej rano zebrały się tłumy.
3262	Niezbyt dużo, jeśli brać pod uwagę, że cena jednego utworu w sklepie Apple to tylko 99 centów - w Ameryce.
3263	Od 1956 roku, poza nagrodami filmowymi, przyznawane są również nagrody telewizyjne.
3264	Będzie to pierwszy pojedynek polskiego pięściarza od przegranej walki z innym zawodnikiem z USA - Steve'em Cunninghamem.
3265	Najpierw razem z policjantami poszła do Grabczan i zażądała oddania samochodu.
3266	Co więcej - Vista nie wykrywała kontrolera MIDI i nie pozwoliła na zainstalowanie oprogramowania do miksowania muzyki, z którego Parkhurst korzystał od lat.
3267	Minister Religa powtarza od miesięcy: nie mamy na to.
3268	I ten pierwszy za taką samą pracę ma dostawać więcej?
3269	Według szacunków zapotrzebowanie na mieszkanie zgłasza 1 mln gospodarstw domowych - ocenia firma doradztwa finansowego Money Expert.Nie każdy może sobie pozwolić na taki wydatek, biorąc choćby pod uwagę rosnące stopy procentowe.
3270	O wadze tematu świadczy popularność viagry, ciągłe dyskusje na temat tego, czy "rozmiar ma znaczenie", a nawet pojawienie się zjawiska metroseksualizmu.
3271	Spotkał się z 20-letnim obywatelem Nigerii, który skontaktował go ze swoim rodakiem. - Dostał od niego walizkę i polecenie przewiezienia jej do Luton w Wielkiej Brytanii - informuje Wojciech Zachariasz ze Straży Granicznej.
3272	Ale ja nie patrzyłem na serbskich widzów, tylko na polskich - powiedział po spotkaniu Grzegorz Bronowicki.
3273	Taki ktoś pogotowiu jest akurat teraz bardzo potrzebny.
3274	Dzięki umiejscowieniu silnika z tyłu pojazdu model "i" charakteryzuje się większym kątem skrętu kół i minimalnym promieniem skrętu rzędu 4,5 m.
3275	"Mamy wielką nadzieję, że Pan Prezydent, stojąc na straży honoru i tradycji Wojska Polskiego, nie dopuści do tego, by mord katyński stał się kartą w grze politycznej".
3276	Poprzednio wynosiła ona 25 proc. Zlikwidowano też możliwość głosowania "przeciwko wszystkim".
3277	Chodziło się na to boisko grać w piłkę nożną.
3278	Z kolei związkowcy z Radomskiego Szpitala Specjalistycznego o rozpoczęciu takiej formy protestu zdecydują w piątek.
3279	Sein Win został w środę po południu przyjęty przez prezydenta Francji Nicolasa Sarkozy'ego.
3280	Ruszy on jednak dopiero po uprawomocnieniu się poniedziałkowego wyroku.
3281	Z czego 3,3 proc. jest już zagwarantowane w projekcie budżetu, złożonym do Sejmu; 6 proc. wszyscy ministrowie mają szukać w swoich budżetach, a około 6 proc. ma być uzyskane z obniżenia tzw. składki rentowej.
3282	Wydałem już odpowiednie zarządzenia, strażnicy mają zwracać baczną uwagę, czy alkohol nie jest podawany niepełnoletnim, i karać tych właścicieli ogródków piwnych, którzy łamią prawo - mówi Wiesław Zajul z radomskiej straży miejskiej.
3283	Wygląd przycisku i menu zmieniał się w poszczególnych wersjach systemu, ale cała funkcjonalność dostępna jest również w Viście.
3284	W efekcie maksymalny moment pojawia się już przy 2800 obr/min, a moc maksymalna już przy "5200".
3285	Zakaz ruchu kołowego na Barlickiego nie będzie obowiązywał jedynie taksówkarzy i mieszkańców okolicy.
3286	Urzędnicy tłumaczyli jednak, że zakład obsługi Śląskiego Urzędu Wojewódzkiego ma prawo prowadzić działalność gospodarczą.
3287	Jutro w nocy, po 36 godzinach czekania, granicę przekroczą także kierowcy tirów czekających w Koroszczynie.
3288	Brooklyn nie zmierza do eksplozji".
3289	Czy nie powinno się raczej skierować wysiłku w zmianę naszej świadomości ekologicznej?
3290	Sto lat odśpiewano również posłowi Przemysławowi Gosiewskiemu. - Na tej ziemi przyszło działać niezwykłemu człowiekowi Przemysławowi Gosiewskiemu.
3291	Ich termin upłynął wczoraj.
3292	Nie możemy po prostu pozwolić, by najwyżsi przedstawiciele innych państw, a zwłaszcza Węgier, zachowywali się na południu Słowacji tak, jakby przebywali na północy Węgier - oświadczył Fico na konferencji prasowej.
3293	Śliwek trochę mniej, bo nie są najtańsze.
3294	Taka mapa nigdy wcześniej nie została stworzona - powiedział Ali Safaeinili z Laboratorium Napędu Odrzutowego NASA.
3295	Andrzej Hawranek, przewodniczący "siódemki", ze zdziwienia przeciera oczy. - Byłem przekonany, że prowadzone tu prace to działania związane z budową centrum handlowego.
3296	"Nasze klientki wiedzą, że ofertę ogłoszoną i reklamowaną w czasie jednej kampanii, można kupić dopiero w następnej" - powiedziała wortalowi FKN.PL Monika Gołębiowska - rzecznik myAVON.
3297	Wielu menedżerów wyznaje teorię, że chwalenie pracownika może obniżyć jego zaangażowanie w pracę.
3298	Przekonanie o określonym, lecz zarazem ograniczonym znaczeniu mózgu dla funkcjonowania człowieka obecne było w światopoglądzie starożytnych Greków.
3299	Szczyt rozwoju Palmyra przeżywała w III w. n.e., kiedy to pod panowaniem królowy Septymii Zenobii Palmyreńczycy zrzucili zwierzchnictwo Rzymu i narzucili tymczasowo swoją władzę rzymskim prowincjom na wschodzie.
3300	Wśród publiczności zasiadł nawet jeden z przeciwników wyróżnienia naszej głowy państwa - wiceszef rady miasta Marian Frąckiewicz.
3301	Przywódcy państw UE uzgodnili, że do 2014 roku będą obowiązywały dotychczasowe, korzystne dla Polski, zasady głosowania w Radzie UE, jakie przewiduje Traktat z Nicei.
3302	Na pytanie, czy Kraków potrzebuje takiej zabawy w kotka i myszkę, odpowiadać chyba nie trzeba.
3303	Rywal był za dobry, by nie wykorzystać przewagi w liczbie graczy.
3304	Bo Jackiewicz w przyspieszonych wyborach parlamentarnych ponownie chce walczyć o mandat poselski z Wrocławia.
3305	A do czego ono potrzebne?
3306	Blisko osiem procent wszystkich towarów przewożonych w Europie stanowią łatwopalne płyny, gazy, substancje żrące i radioaktywne.
3307	Pożar wybuchł około północy z czwartku na piątek.
3308	Mówiąc o ewentualnych zmianach w rządzie, Lepper powiedział, że zależą one od premiera.
3309	Piłkarskiej wartości Beckhama przeoczyć nie mógł.
3310	Drugi z lokatorów, 40-latek w ciężkim stanie trafił do szpitala.
3311	Potem uśmiechy znikały naszym z twarzy.
3312	Raport "Rynek pracy w Polsce - potencjał rekrutacyjny polskiego internetu" przygotowany został przez zespół specjalistów GazetaPraca.pl.
3313	Jak tłumaczy, zaułek książąt Czartoryskich ma część jaśniejszą i część ciemniejszą.
3314	O pieniądze z kanadyjskiego funduszu mogły się starać uzdolnione artystycznie dzieci z rodzin będących w trudnej sytuacji materialnej.
3315	Mówiła o sobie: "Przypominam piękną krowę rasy Jersey, kąciki moich oczu opadają równie patetycznie jak u niej".
3316	Ludzie doskonale wyczuli, że palma generuje przestrzeń, która należy do nich.
3317	W filmie Menzla takich męskich fantazji jest więcej.
3318	Toruńska kampania Samoobrony była niemrawa, prawie w ogóle jej nie było.
3319	Odpowiedź: „Prawda, skokiem z okna na końcu korytarza pierwszego piętra, wyczyn nie do powtórzenia, bo okno zakratowane”.
3320	Za znęcanie się nad zwierzętami ze szczególnym okrucieństwem grozi mu kara grzywny lub do dwóch lat więzienia.
3321	W finale odbył się tylko jeden mecz z Pogonią Siedlce (wygrana WMPD 10:8), bo rywal zrezygnował z występów w rewanżowym spotkaniu. 23 czerwca 2007 roku - tego dnia na własnym boisku olsztynianie świętowali powrót do krajowej elity.
3322	Może uda mi się znaleźć coś lepszego - mówi Józef Sas.
3323	Ilu z nich to uczyniło nie wiadomo, gdyż ostateczny termin upływa we wtorek, a część oświadczeń wysłanych pocztą może dotrzeć na uczelnię za kilka dni.
3324	Większości z nich nie stać na zakup myśliwców nowej generacji, muszą więc odnawiać stare maszyny.
3325	To pierwszy przypadek w historii festiwalu, by otwierało go dzieło tak młodego reżysera.
3326	Na co dzień leniwa i nierzadko bałaganiarska instytucja okazuje się wyjątkowo skuteczna w blokowaniu uzdrawiania państwa.
3327	Będzie można go zrobić od razu albo zainstalować na drugim etapie.
3328	Pojednana z Chrystusem była tancerka zrozumiała: refleksja nad własną przeszłością nie powinna wprawiać striptizerki w zakłopotanie i zmuszać do pokutniczego życia.
3329	Tylko że w międzyczasie przestano stosować Pismo jako jednostkę objętości - komentatorzy zdali sobie sprawę z bezsensowności takiego porównania.
3330	Z jednej strony Szwedzi są w ścisłej czołówce najbardziej zadowolonych narodów Europy.
3331	Pozostali operatorzy dostali możliwość dołączenia nazwisk swoich abonentów do spisu TP SA. - Już podpisujemy umowy z innymi operatorami.
3332	Dzisiaj profesjonalne usługi retuszerskie sprzedaje się na stronach internetowych.
3333	Artyści są współtwórcami piosenki "Some Kind Of Bliss" z albumu piosenkarki "Impossible Princess".
3334	Nic więc dziwnego, że Siwka "odstrzelono".
3335	Uczestniczył m.in. w redagowaniu listu pasterskiego w tej sprawie, który niedawno został odczytany w polskich kościołach.
3336	Na koniec swojego wystąpienia zwrócił się do Kwaśniewskiego "szczerze" życząc mu powrotu do zdrowia".
3337	Zdecydowaną większość środków dało nam Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego.
3338	O tym Rosja nie chce słyszeć.
3339	Studenci najpierw udawali, że nie mają klucza do mieszkania i wyprowadzali się przez okno na linie, strasząc przy okazji Krzeszowską".
3340	Decyzja o tym, kto będzie liderem listy LiD w naszym okręgu, jeszcze nie zapadła.
3341	W marcu EFF pozwała korporację Viacom za to, że ta usunęła z YouTube parodię pewnego programu.
3342	Panowie preferujÄ drinki, które dobrze znajÄ i wiedzÄ, Ĺźe siÄ nie zawiodÄ.
3343	Tylko z kartą ASUS EN8600GT TOP/HTDP/256M gracze będą mogli odczuć przypływ adrenaliny spowodowany doskonałą wydajnością karty nawet w najnowszych tytułach 3D.
3344	Udowadniają, że PiS-owski wojewoda przeciąga wydanie decyzji, bo mandat wspierającego jego opcję radnego powinien był wygasić już dawno.
3345	W sobotę rozpoczęła się już druga edycja festiwalu filmowego Wakacyjne Kadry.
3346	Stali bywalcy targu już dobrze wiedzą, gdzie najlepiej jest kupić ziemniaki, w którym miejscu lepiej unikać pomidorów i czyje jabłka są najsłodsze.
3347	Nadal nie można się kąpać również w zbiorniku retencyjnym w Opolu Lubelskim, w którym zakwitły glony, a także w jeziorze Sumin (zdyskwalifikowane z powodu małej przezroczystości wody nie przekraczającej 1 m).
3348	We Wrocławiu do tej pory Wizz Air obsługiwał tylko loty do Dortmundu.
3349	Uczyliśmy się jidysz, hebrajskiego, organizowaliśmy sobie święta żydowskie, oglądaliśmy filmy.
3350	Polskiej delegacji przewodniczy wiceminister spraw zagranicznych Witold Waszczykowski.
3351	Według wstępnych szacunków, budowa NoVa Park kosztować ma ok. 200 mln zł - dwa razy więcej niż Askany.
3352	Nie tylko walory Digital Avenue ucierpiały w pierwszym miesiącu funkcjonowania nowego rynku.
3353	Naczelny dowódca wojsk USA w Iraku, gen. David Petraeus przestrzegł w niedzielę, aby nie oczekiwać szybkiego uspokojenia sytuacji w tym kraju.
3354	Po wcześniejszym umówieniu się można przyjść na spotkanie z kadrą, ze studentami lub wziąć udział w wykładach i samemu wyrobić sobie zdanie o szkole - dodaje Szychowiak.
3355	Koszt inwestycji to 910 tys. zł.
3356	Przez dwa lata prowadziłem w tym MDK-u zajęcia z dżudo dla dzieci.
3357	Użytkownik w wolnej chwili będzie miał również możliwość pogrania w gry.
3358	W sobotę swój wieczór autorski miał w Alchemii Marek Krajewski.
3359	W zeszłym roku irlandzka policja rozdawała ulotki o podstawowych zasadach bezpiecznej jazdy w dziewięciu językach, m.in. po polsku, łotewsku i rosyjsku.
3360	Na pierwszym miejscu wciąż plasuje się Allegro, które we wrześniu wygenerowało ponad 3,3 mld odsłon.
3361	Będzie czynne w dni powszednie od godz. 14.55 do 20.00, w niedziele i święta od 11.55 do 18.55.
3362	Będzie to zależało od formy fizycznej oraz dobrej atmosfery w zespole.
3363	Belgijski klub nie złożył jednak żadnej oferty transferowej - mówi dyrektor sportowy Wisły, Jacek Bednarz.
3364	Kilka razy strażacy interweniowali też na wodzie.
3365	Gdybyście przyszli kwadrans wcześniej, to byśmy go oddali.
3366	Proces ten, zwany CKD (Complete Knock Down) sprawdził się wcześniej w brazylijskich tanich komputerach.
3367	Ze średnim stopniem wiarygodności oceniamy, że mniej więcej w latach 2010-2015 Iran będzie technicznie w stanie produkować wysoko wzbogacony uran dla celów zbrojeniowych".
3368	Pomniejsze ulepszenia są wprowadzane na bieżąco, jednak całkowite wyeliminowanie problemu będzie bardzo dużym wyzwaniem.
3369	U progu lat 80-tych muzycy MIR, inspirowani kulturą afrykańską wypracowali własny, określany mianem ortodoksyjnego, styl w muzyce reggae.
3370	Jeśli pomnożymy to przez 5 milionów sztuk, to okaże się, że wpływy ze sprzedaży laptopa mają wynieść 1,25 miliarda USD.
3371	Mobilne centrum kupiono przed wizytą papieża Benedykta XVI i przeszło bojowy chrzest na Jasnej Górze.
3372	Jednak nie jest pewne, czy uda się eksploatować Nabucco bez rosyjskiego gazu.
3373	Ten teren to miejsce, gdzie dzisiaj powstaje wiele inwestycji i planowane są kolejne - bardzo kontrowersyjne.
3374	Dobrze też znać określenia rodzajów domów: detached house (dom wolno stojący), semi-detached house (bliźniak), terraced house (szeregówka).
3375	Tu chodzi o ośmieszenie Radia Maryja, o zniszczenie - mówił.
3376	Miller, który bezskutecznie zabiegał o wystawienie jego kandydatury na listach LiD w Łodzi, zapowiedział już wcześniej, że podczas posiedzenia Rady wygłosi przemówienie z tym związane.
3377	Na ulicach trudno było dostrzec kogokolwiek, kto je, pije czy pali, a miasto wyglądało na opustoszałe.
3378	Ale to nie zmienia tego, że CPR dla Mazowsza będzie u nas.
3379	Udał jednak, że nic nie widzi, bo chyba chciał uniknąć walki.
3380	Ma on na celu stworzenie nowych rozwiązań technologicznych związanych z wyszukiwaniem informacji.
3381	Ta prestiżowa nagroda przypadła wyróżnionej przed trzema laty Brązową Żabą duńskiej "Rekonstrukcji" (reż.
3382	Badacze liczą, że dzięki temu odkryciu w przyszłości uda się opracować szczepionkę przeciwdziałającą niektórym przypadkom otyłości, jak również leki przeciwwirusowe do walki z tym schorzeniem.
3383	Tłumaczenia Elżbiety Mroczkowskiej nie przekonują nawet urzędu skarbowego. - Dla nas liczy się to, że przesyłka jest dostarczona do odbiorcy.
3384	Chłopiec utonął wczoraj podczas kąpieli z dwoma kolegami.
3385	Dodał, że dzięki temu zarząd będzie mógł podejmować m.in. działania na majątku spółki oraz finalizować przetargi.
3386	Może stać się symbolem w rodzaju posążka siusiającego chłopca Manekenpis w Brukseli czy kopenhaskiej syrenki.
3387	W ostatnich miesiącach Warszawa podkreślała, że zrezygnuje z weta i zgodzi się na rozpoczęcie negocjacji, jeśli Moskwa zniesie wprowadzone ponad rok temu embargo na import produktów spożywczych.
3388	Wcześniej wydawało się, że to będzie łatwy mecz dla gości.
3389	Lata 90. w twórczości Bednarskiego wyznacza m.in. niesamowity pomnik Krzysztofa Kieślowskiego na warszawskich Powązkach.
3390	Kiedy nastanie, mają absolutny zakaz pracy czy prowadzenia samochodu.
3391	Jeśli obóz przegrany będzie pozwalał sobie na takie gesty, to będzie jeszcze wyraźniej tracił w oczach opinii publicznej - odpowiada Tusk.
3392	Mam całą listę życzeń - zaczynając od drożności komunikacyjnej, która musi się poprawić, aż po basen i halę sportową z prawdziwego zdarzenia.
3393	W tym roku nie zabraknie też egzotyki - Gdańska Galeria Fotografii zaprasza m.in. na pokaz zdjęć Katarzyny Goc i Barbary Czarnek pt. "Indochiny" i publikowanych w "Gazecie" fotografii "Na drugi rzut oka".
3394	Twierdzili, że każdy ma swój sekret w wypiekaniu ciasta.
3395	Za kradzież został skazany w czerwcu 2002 roku na pięć lat więzienia ówczesny konserwator z muzeum, Jean Forneris.
3396	Andrzej Śmieszek z Tucholi był w Bachusie służbowo.
3397	Do aresztu ma trafić pięciu podejrzanych o korupcję w Centralnym Ośrodku Sportu, w tym trener Lechii Gdańsk Dariusz K. - poinformowała Polska Agencja Prasowa.
3398	Po drugie, zorganizowaliśmy konkurs esemesowy.
3399	Pewnie to jedyna okazja, żeby przynajmniej niektóre z nich obejrzeć w Polsce - Paweł Zawada nie ukrywał, że ma trudności z dokonaniem wyboru.
3400	Zapowiada, że zapozna się z ofertą agencji z Krakowa.
3401	PiS najsłabiej (poniżej 20 proc.) wypadł w powiatach nowosolskim i krośnieńskim.
3402	Obrazy, które wychodzą spod pędzla mysłowiczanki, wyglądają jak ze średniowiecznej cerkwi.
3403	Parlament Izraela wybrał w środę 83-letniego Szimona Peresa na nowego prezydenta kraju.
3404	Na skwerze Kościuszki odbędzie się koncert zespołu promującego kulturę irlandzką.
3405	Do połączenia obu uczelni dojdzie po uzyskaniu decyzji z Ministerstwa Nauki i Szkolnictwa Wyższego oraz Państwowej Komisji Akredytacyjnej.
3406	Fabryki w Meksyku i Indiach mają kosztować w sumie ok. 31 mln USD.
3407	Już wcześniej Tadeusz Dziuba uchylał m.in. plany dla ul. Nowej Naramowickiej czy dla części Moraska.
3408	Oświadczenie prezydenta jest reakcją na orzeczenia kilku sądów rejonowych na wschodzie kraju, które anulowały wcześniejsze dekrety Juszczenki o zwolnieniu trzech sędziów trybunału konstytucyjnego.
3409	Osią spektaklu jest niewątpliwie rola Dimy w wykonaniu Pletenowa, aktora o niebywałym instynkcie i silnej, magnetycznej osobowości.
3410	Opowie o genezie gry, o jej autorach, o fabule, a także przekaże kilka ciekawostek.
3411	Talaga: - Nie wiem.
3412	Zaczęło się od tego, że urząd skarbowy zakwestionował spółce wysokość podatku VAT do zwrotu i ustalił dodatkowe zobowiązanie podatkowe.
3413	Justyna kiedyś też pomyślała, że to fajna data.
3414	Na dofinansowanie jest szansa, bo kuratorium ma jeszcze... 239 tys. zł do podziału.
3415	W słuchawce usłyszał głos policjanta. - Znał pan Toma Mabe'a?
3416	Rynki kapitałowe również przystosowują się do sytuacji.
3417	Zmiany wynikały z konieczności wdrożenia dyrektyw unijnych.
3418	"Inaczej niż w Niemczech, Włoszech czy Słowenii mamy wielką grupę ludzi na tak niskim poziomie życia, że najmniejszy wzrost cen byłby zabójczy" - argumentował Tusk.
3419	Jestem pewien, że wielu innych przedsiębiorców tej rangi robi to samo, i nie ma w tym nic dziwnego.
3420	Brak takiego mechanizmu grozi poważnymi negatywnymi konsekwencjami dla polskiej gospodarki w przyszłości.
3421	W weekend mieszkańcy Olsztyna i Kętrzyna mogli zobaczyć samolot skytruck - maszynę, która znakomicie nadaje się do latania między małymi lotniskami.
3422	Ileż jednak może się zmienić w ciągu kilku miesięcy!
3423	Nie może znienacka wyskakiwać budynek prawie dwa razy większy od sąsiednich!
3424	Dwa tygodnie temu w Lizbonie Artur Boruc do 87. minuty bronił strzały Oscara Cardozo.
3425	Ceny akcji w Stanach Zjednoczonych w piątek spadają, co powodowane jest głównie przez firmy z sektora finansowego, na fali obaw, iż liczba udzielanych kredytów będzie się zmniejszać.
3426	Jego matka nigdy nie wierzyła w oficjalny komunikat o naturalnej przyczynie śmierci.
3427	Gdy auto zostało skierowane do szczegółowej kontroli, to mężczyźni zachowywali się nerwowo - informuje Małgorzata Eisenberger-Blacharska, rzeczniczka Izby Celnej w Przemyślu.
3428	Sekurytyzację części swojego porfela kredytowego zapowiedział też prezes Kredyt Banku Ronnie Richardson." - pisze "Dziennik".
3429	Z powodu opadów śniegu znacznie pogorszyły się wieczorem warunki jazdy na podlaskich drogach.
3430	"Czeka mnie w najbliższych miesiącach wiele pracy.
3431	Próg oddzielający prawdziwy byt od iluzji, rzeczywistość od fikcji został niemalże zniwelowany.
3432	Jego mama zawsze chciała mieć bujany fotel.
3433	W tym tygodniu m.in. sklejany będzie trzon pomnika.
3434	Biblioteka Narodowa będzie udostępniać w internecie swoje zbiory ikonograficzne.
3435	Skoro Austriakom się udało, to i nam powinno.
3436	Rafał K. został przesłuchany w środę.
3437	Problemem są też złodzieje - w ostatnich tygodniach ukradziono dwie ławki i zjeżdżalnię. - Zastanawialiśmy się nad wynajęciem ochrony, ale to przekracza możliwości finansowe miasta.
3438	Trzy lata temu pewien bezpański pies odprowadził go do domu i został jego najlepszym przyjacielem.
3439	Upraszczając, przeciwnicy masowego importu "gratów" przekonują, że na całe społeczeństwo spadają koszty usuwania porzuconych wraków.
3440	Obok Machulskiego i Nowickiego, w komedii wystąpił m.in. strongman Mariusz Pudzianowski.
3441	Takich okolicznościowych mszy jest w Leśniowie więcej: w lutym paulini zaprosili do siebie zakochanych.
3442	Sąd uznał za mało wiarygodne zeznania głównego świadka prokuratury - byłej głównej księgowej Ship Service, Heleny M.: - Ona została z firmy zwolniona, straciła dobrą posadę.
3443	Co będzie, jeżeli Maksymiuk zacznie być zazdrosny?
3444	Michaił potwierdza prasowe doniesienia, że w nocy z soboty na niedzielę "sodomici pobili kilku prawosławnych".
3445	Europejski Trybunał Sprawiedliwości wypowiedział się w sprawie węgierskiego podatku lokalnego HIPA.
3446	I niech się szkoła nie miesza.
3447	Wystawa ma być zaczynem do dalszych prac.
3448	Obecnie opiekuje się 53 chorymi.
3449	Niemcy zobowiązały się przekazać na jej konto 50 milionów Euro, Polska - 5 milionów.
3450	Z kolei tramwaje linii nr 10 i 40 oraz linii 19 ominą ul. Stradomską.
3451	Premier powiedział w "Sygnałach Dnia", że Służba Bezpieczeństwa rozpracowywała go od lat 70 do roku 1989.
3452	A co później?
3453	Mistrzostwa zakończą się w sobotę 11 sierpnia.
3454	Zaprzeczył równocześnie, jakoby SPD przesuwała się na lewo.
3455	Inwestycja miała być gotowa do końca przyszłego roku. - Plan okazał się nierealny, bo nikt nie zajął się wykupem gruntów.
3456	Eleonora Dziękiewicz, środkowa reprezentacji Polski: A ja jestem już po kolacji, mam czas wolny i czytam właśnie bardzo fajną książkę "Merde!
3457	W drugiej rundzie polscy tenisiści, rozstawieni w Londynie z numerem 16., zmierzą się z kolejnym brytyjskim deblem, a będą to Richard Bloomfield i Jonathan Marray.
3458	W tym roku inwentaryzacja obejmie kościoły z powiatów gorzowskiego i strzelecko-drezdeneckiego.
3459	Zostało w nich skazanych 15 byłych ZOMO-wców.
3460	Bobolice - W ostatniej chwili miasto wycofało się z organizacji biegu.
3461	Również przyniesienie gadżetów było dobrym krokiem, a równoczesny komentarz maskował, że Dubaniowski jest tu spadochroniarzem.
3462	Nie możemy innym narzucać swoich wyobrażeń o tym, jak należy odprowadzać człowieka.
3463	Znacznie mniej amerykańskich internautów wykonuje tę czynności regularnie, jest ich ok. 3 proc. Do 87 proc. wzrosła także ilość użytkowników zadowolonych z poprawności danych na swój temat dostępnych w sieci.
3464	Zawsze byłyśmy na to gotowe - opowiadała Gardias.
3465	Powszechna praktyka to zawyżanie cen i unikanie odpowiedzialności za usterki.
3466	Nowy OrleanDruga rocznica przejścia huraganu KatrinaŚroda, 29 sierpnia 2007 19:06W Nowym Orleanie trwają obchody drugiej rocznicy przejścia przez miasto huraganu Katrina.
3467	Do północy będzie otwarta sympatyczna kawiarenka w nowym pawilonie.
3468	"Ten film nas zaszokował" - powiedział sekretarz Indyjskiego Towarzystwa Lekarzy dr Venkatesh Prasad, uznając czyn Murugesana za złamanie etyki lekarskiej i prawa.
3469	Od przyszłego roku, po zakończeniu procedury przetargowej związanej z zamówieniami publicznymi i wyborze dostawcy, wszystkie trzynastolatki w Gdyni będą mogły się szczepić za darmo.
3470	Czyżby znał preferencje seksualne wszystkich obywateli swojego kraju?
3471	W USA w ciągu ostatniego roku 90% firm odnotowało fakt narażenia na utratę cennych danych lub wykorzystania ich przez osoby niepowołane (Federal Bureau of Investigation, 2006).
3472	W pierwszej kolejności mogłaby powstać telewizja dla mieszkańców Śląska – mówi Olgierd Dobrzyński, członek zarządu TVN SA.
3473	Wieprzowski nie zdał egzaminu, bo został wyproszony z sali.
3474	U Gombrowicza jest to znakomicie wyrażone jako wyższość i niższość.
3475	Żołnierze kontynuujący służbę wojskową korzystają z resortowej służby zdrowia oraz ze wsparcia środowiska wojskowego.
3476	Z kolei Piotr Semka uznał, że znamienne w sprawie ZUS było przywrócenie tam na stanowiska dyrektorskie osób, które wcześniej przez wiele lat sprawowały te funkcje.
3477	Prowadzenie objęli po samobójczym zagraniu obrońcy Villi Martina Laursena.
3478	Tu są moje dzieci, tu są moje wnuki.
3479	I dodaje wyraźnie zadowolony: - Nie zawsze efekt końcowy pokrywa się z wizualizacją.
3480	Na szczęście Festiwal rockowy "Kierunek Olsztyn" odbył się na plaży miejskiej i nie musieliśmy w centrum znosić wyżywania się na instrumentach przez młodych, może i dobrze zapowiadających się wykonawców, ale jednak amatorów.
3481	Po raz ostatni rozgrywano Tour de France wedle tej formuły w 1968 roku.
3482	Lepper powiedział, że Krawczyk może zapisać się do "partii zboczonych kobiet".
3483	Najtańsza "europejska" wersja Fiata 500 to model POP z silnikiem 1,2 litra.
3484	Ale pomińmy "obciachową" warstwę całej tej sprawy, bo w końcu nie to najważniejsze.
3485	Reżim wynajduje coraz to nowsze powody, by nie wypełniać postanowień.
3486	Anonimów tych, gromadzonych przez księdza, nie udało się odnaleźć na plebanii po jego śmierci.
3487	Finał odbędzie się w niedzielę o godz. 14.45 czasu polskiego.
3488	Nie wiadomo jednak dokładnie ile - referendum jest organizowane przez urząd marszałkowski, a ten w przeciwieństwie do PKW nie zbiera w ciągu dnia danych o frekwencji.
3489	Panie Marszałku, czy ta dysproporcja jest zgodna z oczekiwaniami obywateli?
3490	Goście już nie zdołali wyjść na prowadzenie i po krótkim okresie gry punkt za punkt dwa skuteczne ataki Wiki zakończyły spotkanie, co spotkało się z wybuchem wielkiej radości wśród częstochowskich kibiców.
3491	Przypadki recydywy wśród nich zdarzają się o 32 procent rzadziej - stwierdza w komunikacie Rada Zapobiegania Przemocy, która przygotowała raport na ten temat.
3492	Po przerwie podopieczni Raula Lozano, wsród których brylował Paweł Zagumny, konsekwentnie powiększali przewagę prezentując precyzyjne i bardzo szybkie zagrania.
3493	I na podstawie krótkiej rozmowy oraz paru doświadczeń klasyfikowałem go do jednego z trzech typów: zależnie od postaci normalnej programu, którą uważał za "skończoną".
3494	Bogosian odwiedził Łódź wiosną 2004 r. Trzy dni oglądał Panów monodramy. 17 maja zagrał składankę "The Worst of Bogosian".
3495	Trzeba umiejętnie rozpoznać właściwą drogę.
3496	Wyprą ją usługi, najwyższe technologie, biura, apartamenty, mariny i zieleń.
3497	Zdaniem Schetyny, należy również wyjaśnić ostatnie nieprawidłowości na polskiej scenie politycznej.
3498	Ogólny trend jest taki, że płacenie w sklepach powinno się odbywać z jak największą wygodą dla kupującego.
3499	Akcja zbiórki elektrośmieci będzie kontynuowana w przyszłym roku.
3500	"Zawrzyjmy koalicję konstytucyjną z PO w celu stworzenia nowej, godnej Polski ustawy zasadniczej" - wzywa w liście otwartym zamieszczonym w blogu dorn.blog.onet.pl Ludwik Dorn, jak się przedstawia, marszałek Sejmu "in statu moriendi".
3501	W szpitalu w Grenoble nadal pozostało sześć poważnie rannych osób. - To osoby jeszcze w bardzo ciężkim stanie.
3502	Samoobrona opanowuje na Podkarpaciu kolejne instytucje rolnicze.
3503	Wobec wykorzystania przez trenera Andrzeja Zamilskiego limitu zmian między słupkami stanął zawodnik z pola Kamil Glik.
3504	I centra handlowe się przyjęły, zresztą z negatywnym efektem ubocznym - sporo młodzieży, uzależnionej od wszechobecnych telefonów komórkowych, spędza tu większość dnia, izolując się od świata zewnętrznego.
3505	Przed tygodniem nad Kościeliskiem oberwała się chmura.
3506	Wszystkie autobusy z tras przebiegających Krakowskim Przedmieściem skierowano objazdem przez pl. Piłsudskiego.
3507	Nie chodzi chyba tylko o wyjątkową żywotność rockowego idiomu, szczególną magię i romantyczną otoczkę towarzyszące zespołom gitarowym.
3508	Widziałem entuzjastyczne reakcje odbiorców na sali projekcyjnej i myślę, że Ikea może użyć naszych reklamówek także poza Polską - mówi Jarosław Ziębiński, kierujący Le Burnett w Europie Środkowej.
3509	Przesłuchała żonę i córkę Zbigniewa M., który zmarł po szamotaninie z posłem.
3510	Transfer zostanie oficjalnie ogłoszony jak tylko Francuz przejdzie testy medyczne, które rozpoczęły się poniedziałek.
3511	Od grudnia do połowy stycznia wybrani kandydaci będą brali udział w zajęciach prowadzonych przez ekspertów i doradców.
3512	Najważniejszą częścią nowego laboratorium jest komora wyprodukowana i zaprojektowana przez amerykańską firmę TDK.
3513	Na warszawskim lotnisku Okęcie, kilka minut przed szóstą rano, w hali odlotów pojawił się ojciec Tadeusz Rydzyk.
3514	Ale od 10 lat rzeczywiście jesteśmy parą "dojeżdżającą".
3515	Nic dziwnego, w skład tej kategorii wchodzą bowiem m.in. cement czy cegły.
3516	"Celem programu jest 100 proc. wzrost zysku na akcję do 2010 r." - mówi Jacek Królik, wiceprezes zarządu Infovide-Matrix.
3517	Wówczas ładną akcję drużyny wykończył celnym strzałem Serb Danko Lazovic.
3518	Tymczasem w UMŁ powstał projekt zachęcania droższych najemców do wynajmowania powierzchni na Pietrynie. - Zależy nam na pozyskiwaniu sklepów z wyższej półki.
3519	To pozwoliło jej kupić luksusowy dom i samochód oraz wysłać córki do prywatnej szkoły.
3520	Do tej pory posługujemy się w rozmowach z przewoźnikami wynikami naszej internetowej ankiety.
3521	Kilka z nich zostało zrealizowanych.
3522	Di Luca też nie był w rewelacyjnej dyspozycji, ale jego drużyna przez cały czas kontrolowała sytuację - ocenił Rutkiewicz.
3523	Mimo to piłka dotarła do najniższego - Piotra Gizy, który głową skierował ją do siatki.
3524	Hołowczyc, który w sobotę otrzymał minutową karę, odwołał się od tej decyzji i po uwzględnieniu protestu ruszył w niedzielę na trasę jako lider.
3525	Ciche rozmowy trwają, a na efekty poczekamy do 22 sierpnia, do powakacyjnego posiedzenia Sejmu.
3526	Bo zdaniem studentów ci, którzy ankiet nie wypełnili, mieli problemy z uzyskaniem wpisu w indeksie.
3527	Tu trzeba się wcielić w drugą osobę - wziąć pod uwagę jej styl komunikacji, doświadczenie osobiste, wykształcenie.
3528	Dodatkowo, ponieważ nie jest on zmuszony do osiągania zysku, to może zaoferować wyższe emerytury niż prywatne zakłady.
3529	Jednak oni są niecierpliwi, wkrótce upomną się o spełnianie składanych obietnic.
3530	To kwestia marnych kompetencji autorów takich kampanii.
3531	Wyjątkowo muzycznie jest w naszym mieście już od czwartku.
3532	Dodatkowe pieniądze zakłady lotnicze będą mogły przeznaczyć na nowe inwestycje.
3533	Do urn wyborczych poszła mniej niż połowa spośród 6,9 mln uprawnionych do głosowania.
3534	Blok przy ul. Stawowej 35 został oddany do użytku zaledwie cztery lata temu.
3535	Odkrycia dokonano w Ishoej na południowo-zachodnich przedmieściach stolicy Danii, gdzie naukowcy odnaleźli 30 grobów z czasów rzymskich.
3536	Nad silnie bronionym miastem musi zwolnić do ledwie 200 kilometrów na godzinę i zrzucić blisko dwie tony broni i zaopatrzenia.
3537	Pijanego oprawcę zatrzymali policjanci w Janowcu Wielkopolskim (pow. żniński)
3538	Marzenia twórcy jednego z najpopularniejszych środowisk graficznych na świecie stały się rzeczywistością, chociaż nie oznacza to, iż zaprzestano prac nad nowymi edycjami Gnome.
3539	Serge Alperm, ówczesny menedżer centrum twierdził, że jedynym problemem jest przetłumaczenie tekstu na jidysz.
3540	Tylko na Uniwersytecie im.
3541	Firma Aspe za słaby utarg kupców wini pogodę. - Jak jest 9 stopni i pada deszcz, to nie dziwię się, że handlarze są niezadowoleni.
3542	Jej właściciel po miesiącu powołał siebie na likwidatora spółki.
3543	Pod warunkiem, że są posegregowane i nadają się do przetworzenia.
3544	Oficerowie stacjonowali w willi, tam również torturowano i mordowano partyzantów Armii Ludowej, członków i sympatyków PPR-u, młodych z okolicznych miejscowości. - Przez 10-11 dni jeździli po wsiach i zabierali z domów.
3545	SOA może sama napisać swój kod i skompilować go.
3546	W domu mieszkało 12 osób.
3547	Przepraszali jednocześnie za częstą nieobecność, nagłe wezwania i wszelkie niedogodności.
3548	Oznaczałoby to, że jeszcze wiele lat odrapane naroża szpeciłyby Sienkiewicza - mówi Czesław Gruszewski, wiceprezydent Kielc.
3549	Jednak przy głębszej analizie prawie w każdym przypadku widać, że osoby te bardzo cierpiały – w szkole, w rodzinie lub w relacjach z innymi ludźmi.
3550	Musimy w nich zaszczepić tę smykałkę i sprawić, żeby byli dumni z opiekunów miasta - zapowiada Adam Bzdawski, szef ratuszowego wydziału promocji.
3551	Widzowie dostaną specjalne okulary na czas projekcji.
3552	Ostatni przystanek to budynek przy ul. Żeromskiego 41.
3553	Jedna ze zmian prawa patentowego zakłada, że szkody będą określane z uwzględnieniem procentowego udziału opatentowanego rozwiązania w całym produkcie.
3554	Długie oczekiwanie na decyzję, która może zmienić niekorzystne postanowienie urzędu skarbowego, to niejedyny mankament tej sytuacji.
3555	Po spotkaniu z Rice Abbas ostro skrytykował Izrael: "Trwa izraelska agresja, podczas gdy nasze służby bezpieczeństwa próbują zaprowadzić prawo i porządek".
3556	Europejski Dzień bez Samochodu to tylko część kampanii, której celem jest zaangażowanie obywateli w działania na rzecz ochrony środowiska oraz promocja nowego podejścia do zagadnień związanych z problematyką transportu w miastach.
3557	Legia gra bez fajerwerków (czasem pozwalają sobie na nie Edson z Rogerem, taka już brazylijską natura).
3558	Produkt wejdzie na rynek dopiero, gdy uzbierają się 3 miliony zgłoszeń zakupu.
3559	Publiczność po zajęciach obejrzy materiał zrealizowany przez gości muzeum.
3560	Za pieniądze z kar biblioteka zazwyczaj kupuje nowe książki.
3561	Wczoraj o zdanie zapytało radnych.
3562	Przedstawia pielgrzymów oczekujących na krakowskich Błoniach.
3563	W kwestii dróg do niepodległości poparł natomiast nieoczekiwanie stanowisko endecji i orientację profrancuską.
3564	Codziennie ma zawroty głowy.
3565	Co ciekawe, nikt nie mówi, że na przykład lekkoatleci to prostacy, lanserzy i idioci.
3566	Jakie są najważniejsze problemy związane z EQ?
3567	Jak ustaliliśmy, toruńska firma skorzysta tylko z jednej rezerwacji częstotliwości.
3568	W firmware dysku zaszyte są ponadto dwa nowe profile pracy, pierwszy z nich 'unload idle' powoduje całkowite zatrzymanie głowic podczas gdy dysk nie jest używany, a drugi 'low RPM idle' powoduje dodatkowo spowolnienie talerzy z 7200 RPM do 4400RPM.
3569	Czy rodzice mogą spać spokojnie, podczas gdy ich pociechy wypoczywają na koloniach i obozach?
3570	Telefony Macieja Dudy z "Rzeczpospolitej" i Wojciecha Czuchnowskiego z "Gazety Wyborczej"
3571	Lekcję prowadzi Marcin Dominiak.
3572	Nie mam jednak wątpliwości co do decyzji i mam nadzieję, że moja praca na boisku zostanie oceniona w sposób obiektywny.
3573	Spędziłem na nim niejedną noc, wypełniając ministerialne dokumenty, przygotowując wykłady, sprawdzając egzaminy studentów - opowiada rektor.
3574	W tej chwili po ulicach Łodzi w barwach MPK kursują Mercedesy, Volvo i Jelcze oraz wycofywane stopniowo Ikarusy.
3575	Wciąż brakuje ostatecznej ekspertyzy wraz z projektem naprawy i kosztorysem, bez tego jednak wiadomo, że trzeba będzie naprawić tynki zewnętrzne, dylatacje, posadzki i pęknięcia ścian, wzmocnić niecki basenowe.
3576	Miał też ogromne szczęście, bo po jednym z ataków rywali piłka trafiła go w kolano, przeleciała na drugą stronę i spadła w sam róg boiska.
3577	W środkowej części cokołu znajduje się płaska szuflada z wirginałem (odmianą klawesynu) włoskiego budowniczego Maberianiego.
3578	Inwestycje na Podzamczu to na razie plany PPKS.
3579	Katarzyna Lisowska od ponad roku śledzi remonty gliwickich chodników.
3580	Sam obiekt jest najprawdopodobniej autentyczny, jednak Golan i jego współpracownicy dodali inskrypcję, że właścicielem ossuarium jest Jakub, brat Jezusa.
3581	Zawsze chodziłem i nie zamierzam tego zmieniać.
3582	Opracowywane są mapki z dokładnym zaznaczeniem ulic, na których prowadzone będą wykopy.
3583	No dobrze, ale co, do cholery, znaczy to, o czym już opowiedziałem?
3584	Według agencji Reutera, niektórzy demonstrujący planują spędzić tam noc.
3585	Jedna liczy 55 sztuk pojazdów bardzo wysokiej jakości należących do rodziny Potockich, jest jedyną tego typu na świecie.
3586	Tylko 20% polskich firm opracowało strategię ochrony danych przechowywanych w urządzeniach przenośnych, a 74% korzysta z zaawansowanych technologii wirtualizacji.
3587	Dlatego specjaliści z Kliniki Pediatrii, Hematologii i Onkologii już w tym roku przeszkolą 70 lekarzy podstawowej opieki zdrowotnej. - Rak rzadko kojarzony jest z chorobą dotykającą dzieci.
3588	Niewykorzystane są pomieszczenia w piwnicy, dlatego być może uda się w nich stworzyć niewielką, ogólnodostępną kawiarnię.
3589	Pamiętam nieprzespaną noc, którą spędziliśmy całym rokiem na lepieniu jakichś głupich masek w mieszkaniu jednej z koleżanek.
3590	Znajdzie się także miejsce na biuro informacji turystycznej.
3591	Cholernie smutny jak na czternaście i pół roku.
3592	W MTV ma być kilka wejść na żywo.
3593	Zdaniem Jolanty Jaworskiej z IBM brak regulacji dotyczących przepisów BHP zniechęcał pracodawców do zatrudniania telepracowników.
3594	Jak zapewnia Małgorzata Stanisławska, rzecznik zielonogórskiej policji, w okolicach biblioteki Norwida i nowej cerkwi pojawią się nie tylko dzielnicowi, ale i nocne patrole. - Zdajemy sobie sprawę z tego, że jest to potrzebne - zapewnia.
3595	Na twój charakter składa się niepowtarzalny zestaw wspomnień i doświadczeń, cały system wypracowanych przez lata sposobów reagowania na różne życiowe sytuacje.
3596	Rosnące zapotrzebowanie na naukę języków doprowadziło do wielkiego wysypu prywatnych szkół językowych.
3597	Rydlowcy słysząc od kogoś takie słowa, odbierają je jako atak.
3598	To prowokacyjne zaproszenie do korupcji i jasny sygnał dla innych: "warto korumpować i tak to ujdzie wam na sucho".
3599	Ale istnieje także możliwość odwrotna - w zamian za spłatę długu można zyskać większe lokum.
3600	Okna - ze względów bezpieczeństwa - nie są otwierane.
3601	Służbowo, powstaje jeszcze silniejszy niż dotąd konkurent, ale Sygnity musi być przygotowana na każdą zmianę na rynku i kolejne wyzwania ze strony konkurencji, której - obok Asseco i Prokomu - nie brakuje.
3602	Ale tak było zawsze.
3603	Produkty oferowane przez MACIF Życie TUW są łatwo dostępne, przy bardzo niskich kosztach obsługi.
3604	Dwie niezależne komisje zbadają przyczyny wypadku w Hucie BatoryŚroda, 5 września 2007 19:25Marek Misiakiewicz.mp3Dwie niezależne komisje eksperckie zbadają przyczyny nocnego wypadku w chorzowskiej Hucie Batory.
3605	Na razie przyjęto tylko trzy osoby, ale do końca roku ma powstać 30 miejsc.
3606	Firma Lenovo obchodzi 15 rocznicę stworzenia notebooków ThinkPad – jednych z najbardziej wyróżniających się komputerów osobistych w ciągu niemal już prawie dwóch ostatnich dekad.
3607	Znajduje się tam również ranking efektywności poszczególnych obrazków CAPTCHA.
3608	Z tej okazji na pl. Wolności odbywa się festyn, podczas którego aktor przebrany za św.
3609	Uważam, że grając na wysokim poziomie w Bukareszcie, spokojnie mogę trafić do mocniejszego zespołu.
3610	Są przekonani, że lokalni urzędnicy byli w zmowie z właścicielami, którzy informowani o wizycie ojców przerzucali niewolników do innej cegielni. - Odwiedziliśmy setki cegielni.
3611	Ustali je specjalna komisja.
3612	PT Boats: Knights of the Sea to symulator zmagań morskich, którego akcja toczy się w okresie II Wojny Światowej.
3613	Okolice świąt są z tego punktu widzenia najważniejsze.
3614	W ub.r. na wiosnę wyszli na ulice - zginęło ponad 20 osób, kilka tysięcy było rannych.
3615	Jedna z wersji zakłada, że targnął się na życie, bo znęcali się nad nim szkolni koledzy.
3616	To wcale nie jest miłe.
3617	Od początku roku na niewielkim skrawku lądu, na którym we wrześniu 1939 r. toczyły się walki pomiędzy polską 200-osobową załogą Wojskowej Składnicy Tranzytowej, a kilkoma tysiącami Niemców, przebiegają prace rewitalizacyjne.
3618	Po południu na Kaiser Josef Platz wkraczają ekipy sprzątające i gdy wieczorem elegancka publiczność zdąża do opery - otoczenie gmachu ma reprezentacyjny wygląd.
3619	Taksówkarz nie przyznaje się do winy, ale przed sądem odmówił składania wyjaśnień.
3620	Sugerowana cena Genius G-Note 7100 to 399 zł z gwarancją na 2 lata i jest on dostępny na terenie sklepów komputerowych na terenie całego kraju.
3621	Kiedy możemy domagać się naprawy wadliwego towaru lub zwrotu pieniędzy a kiedy nie?
3622	Jestem obolała, znikąd nie ma pomocy, a na dodatek każdej nocy śni mi się ta katastrofa.
3623	Z cmentarza samochody mogą wyjeżdżać objazdem, autobusy będą zawracać do ul. Warszawskiej ulicą Barlickiego.
3624	Wiceminister rolnictwa Henryk Kowalczyk (PiS) zapowiedział weryfikację kadr i zwolnienie pracowników, którzy nie przejdą egzaminów.
3625	A mnie się wszystko ułożyło.
3626	Skąd miasto miałoby wziąć pieniądze na wykup działek?
3627	Ostatecznie Yaris ukończył 2006 roku na ósmej pozycji.
3628	Potem nocami trenował na krakowskich błoniach, Sikorniku, pod kopcem Kościuszki.
3629	W hangarze stojącym przy wejściu do Ogrodu Fauny Polskiej trwają ostatnie prace.
3630	Nim zaczną kolejny dzień pracy, należy się im 11 godzin wypoczynku.
3631	Zapowiedział pogrzeb na piątek.
3632	Przemysława Wojcieszki z Teatru im.
3633	Dziewczyny weszły do tunelu pod dworcem PKP.
3634	Bez pozwolenia będą mogli pracować budowlańcy, opiekunki do dzieci i pomoce domowe.
3635	Ulice, które nie są przystosowane do takiego ruchu, momentalnie się zapychają.
3636	"Pan Kopa nie przyjął oferty przedłużenia umowy z przyczyn osobistych i zamierza zakończyć czynną działalność zawodową" - wyjaśnił Jerzy Pięta, rzecznik prasowy Groclinu.
3637	Każdy dowód przejazdu zawiera dokładnie zaznaczoną trasę - podaje "Gazeta Prawna".
3638	Wyróżniono Mateusza Strzeleckiego za dowcip i poczucie humoru.
3639	Tym razem dodano kilka ciekawych opcji oraz usprawniono interfejs.
3640	Rozpaczliwe, chaotyczne ataki dały nam tylko kolejny krótki róg bez konsekwencji.
3641	Dziennikarze dodają, że gabinet Platformy może próbować odejść od roli właściciela, w kierunku funkcji regulatora rynku.
3642	Kampanię "King Konga" wsparł gimnastyk Xing Aowei, złoty medalista z IO w Sydney w 2000r. - Widzę w nim wytrwałość i odwagę chińskiego narodu - powiedział Aowei i obiecał pomóc w nagłośnieniu tej sprawy.
3643	W ciągu trzech godzin pojawiło się pod nim 800 komentarzy, toczyły się dyskusje.
3644	Do marca br. znane jako Waluty.com.pl.
3645	Zapewnił, że pomysł zmiany finansowania mediów publicznych nie oznacza obcięcia finansów dla nich.
3646	Wnioskowała o to obrońca dziewczyny. - Oskarżona jest nieletnia, a zarzuty poważne.
3647	Według ekologów, GDDKiA jest "współodpowiedzialna za wyrok śmierci na Dolinie Rospudy".
3648	Pracownicy są poddawani szkoleniu często, choć w mniejszych blokach, co ma ułatwiać zapamiętywanie i przyswajanie wiedzy.
3649	Zinteresowani mogą otrzymać komplet materiałów informacyjnych oraz skorzystać z bezpłatnych porad specjalistów.
3650	Rytuał powstał na pamiątkę policyjnej akcji, gdy zepchnięto je z jezdni.
3651	Jest ona znana z tego, że pracowało w niej dwóch pomorskich baronów SLD – Jerzy Jędykiewicz i Andrzej Różański.
3652	Trzeba jednak przyznać, że pomimo małego metrażu, lokum robi pozytywne wrażenie - pierwszy raz spotykam się z meblami zrobionymi ze zwykłych desek - okazuje się, że właściciele prowadzą warsztat, który produkuje podobne meble na sprzedaż.
3653	Jest to dobry sposób na rozpoczęcie tego sportu.
3654	Natomiast pytanie "pawla-strzalki" sprawiło trochę kłopotu Zarządowi Dróg i Transportu UMŁ.
3655	Dodał, że spodziewa się po dwudniowych rozmowach owocnych rezultatów.
3656	Trzeba jednak uważać, ponieważ co wolniejsze komputery nie są wstanie wytrzymać zbyt dużej ilości pięter i potrafią się zawiesić.
3657	Pawlak napisał również, że "wąpliwością do wyjaśnienie jest, co na to Unia?".
3658	I jako przykład miejsca, w odniesieniu do którego trzeba zacząć myśleć niezwłocznie, podałem plac dworcowy i otaczający go obszar.
3659	Operacja trwała 6 godzin.
3660	Również w Niemczech i Belgii proces odzyskiwania należności przebiega na ogół korzystnie i kończy się sukcesem.
3661	Od 9.00 czekamy na Państwa spostrzeżenia odnośnie operacji plastycznych i zabiegów kosmetycznych.
3662	Roboty spisały się bowiem nie najlepiej.
3663	Budowa linii Paryż - Strasburg kosztowała około 4 miliardów euro i trwała 5 lat.
3664	Polscy koszykarze wrócili z mistrzostw Europy po przegraniu trzech meczów w grupie.
3665	Zbierzemy razem wszystkie nasze owieczki - mówi proboszcz ks. Tomasz Rubczewski.
3666	Jest także autorem serii "Kraków dla początkujących", realizowanej na zlecenie TVP3 Kraków.
3667	Lokalne partie stawiają na "wypróbowanych działaczy".
3668	To te firmy będą starały się skupować prywatne podmioty po 1-2 mln zł" - uważa Piotr Janik z Domu Inwestycyjnego BRE Banku.
3669	Jesienią ubiegłego roku w Krasnymstawie w śmietniku obok Szpitala Rejonowego pracownicy komunalni znaleźli słoiki zawierające pięć ludzkich płodów w formalinie.
3670	Skutkiem głosowania każdego z wniosków jest skrócenie kadencji.
3671	Organizatorzy pomyśleli także o niepełnosprawnych.
3672	Marty napisał w swym najnowszym raporcie, że w Polsce potajemnie przetrzymywano i przesłuchiwano ośmiu wysokiej rangi podejrzanych, w tym Abu Zubajdę i Chalida Szejka Mohammeda - dwóch czołowych członków Al-Kaidy.
3673	Dodatkowym atutem są preferencyjne warunki cenowe.
3674	Nie ma nic gorszego, jak zobaczyć idącego poboczem dopiero w światłach samochodu.
3675	Już 20 września 2007 Intel we współpracy z firmami Certina i Vobis rozpoczyna kolejny cykl imprez związanych z Formułą 1 w pięciu miastach w Polsce - Intel Racing Tour.
3676	Niestety, szybko rosnące ceny materiałów budowlanych to niejedyne zmartwienie inwestorów.
3677	Roman Giertych i Andrzej Lepper zostali dokooptowani w trakcie sezonu.
3678	Zawodnicy z Lubelszczyzny udanie wypadli również w sobotę.
3679	Giertych zaznaczył natomiast, że nie może na razie obiecać, że Liga nie poprze wniosku o powołanie komisji śledczej ds. akcji CBA, dopóki nie usłyszy wyjaśnień od koordynatora służb specjalnych Zbigniewa Wassermanna.
3680	"Party" to prawdopodobny tytuł dwutygodnika typu people przygotowywanego przez Edipresse Polska SA.
3681	Siemińska postanowiła dowiedzieć się więcej o tej sprawie w Ministerstwie Pracy i Polityki Społecznej.
3682	Za rosnącym spożyciem kryje się szybki wzrost wynagrodzeń, który wyprzedza dynamikę wydajności pracy.
3683	Lucia, która wstąpiła do zakonu, zmarła w wieku 97 lat w 2005 roku.
3684	Jako wiceminister zapowiadał, że miarą awansów w policji będą dokonania, a nie lizusostwo, kumoterstwo czy lokalne koterie i sitwy.
3685	Pierwszą o nazwie OPAL ma wzdłuż polskiej granicy aż do Czech płynąć 36 mld m sześc. surowca, począwszy od 2010 r. Dwa lata później drugą, mniejszą rurą o nazwie NEL ma płynąć w kierunku Holandii i Wlk. Brytanii do 20 mld m sześc. gazu.
3686	Przepisy mówią, że dopóki kierowca nie otrzyma wtórnika nie powinien siadać za kierownicą.
3687	W testach ich płynne lustro nie parowało i nie traciło swych odbijających właściwości przez wiele miesięcy.
3688	Na szczęście podobnie było po drugiej stronie siatki.
3689	Zanim przeszedł towar obserwowało się granicę.
3690	Miasto chętnie i sukcesywnie pozbywa się mieszkań komunalnych.
3691	W siedzibach spółdzielni nie tworzyły się jednak wielkie kolejki, bo wypełnianie wniosków przebiegało sprawnie.
3692	Jak wyjaśniała swoje zachowanie?
3693	Nie ma też nowego prokuratora okręgowego i do przyszłego tygodnia nie będzie. - Nie mam jeszcze kandydata, z nikim nie prowadziłam rozmów.
3694	Dzięki powszechnym programom wyrównywania szans wiele się w Polsce w tym zakresie zmieniło, ale dalej są takie grupy, które są dyskryminowane, np. młode matki, czy kobiety w ogóle, mieszkańcy wsi i osoby niepełnosprawne - mówi Ireneusz Siudem.
3695	Duży kredyt zaufania na start.
3696	Nad odejściem z partii zastanawia się również m.in. Michał Jędrzejek, szef klubu radnych PiS-u w Katowicach, i były senator Czesław Żelichowski.
3697	Wiesław Ochman w operze "Borys Godunow" występował około 300 razy; w dwóch rolach - jako Dymitr Samozwaniec i jako Kniaź Szujski.
3698	Tę wersję lustracji uważam za najbardziej radykalną, ponieważ wyklucza matactwa obrońców, kłamstwa oficerów prowadzących i wykręty byłych współpracowników.
3699	Realizatorzy projektu nie boją się jednak, że żarłoczne zwierzęta zjedzą cenne okazy flory - te już przekwitły, więc kozy im nie zaszkodzą.
3700	Z całej trójki SRX prezentuje się najbardziej dojrzale, elegancko, dostojnie.
3701	Inwestycję, szacowaną na ponad 80 mln zł, miał zrealizować wyłoniony w drodze konkursu deweloper.
3702	Medea przegrywa na całej linii.
3703	Z dokumentu wynika najogólniej, że projektant dachu nie zostawił wytycznych co do detali konstrukcji i doprowadził do powstania bałaganu w czasie budowy.
3704	Mecze EURO 2012 w Gdańsku mają być rozgrywane na ponad 40- tysięcznym stadionie, którego kształt wzorowany będzie na bryle bursztynu.
3705	Jak informuje nas Liwiusz, Ambigat, wódz zamieszkującego Galię plemienia Biturygów, nakazał swym siostrzeńcom, by, zabrawszy ze sobą jak największą liczbę ludu, wyruszyli do nowych siedzib.
3706	W ocenie politologa z PAN dra Radosława Markowskiego, odwołanie szefa MSWiA Janusza Kaczmarka to argument za powołaniem komisji śledczej ds. akcji CBA w resorcie rolnictwa.
3707	"Polski Joe Cocker" zaśpiewa swoje największe przeboje.
3708	W Warszawie i tak jest mało zieleni.
3709	Borys-Szopa dodała jednocześnie, że stan praworządności w sklepach tej sieci ulega systematycznej poprawie od II połowy 2005 r.
3710	Ekonomiści zgodnie uważają, że w minionym miesiącu kontynuowany będzie trend systematycznego wzrostu zatrudnienia, który jest efektem coraz lepszej kondycji polskich przedsiębiorstw oraz rosnącego popytu krajowego.
3711	Podczas spotkań naukowych poznał osobiście prof. Andrieja Sacharowa.
3712	Utworzona została z myślą o mieszkańcach i turystach odwiedzających nasze miasto.
3713	Premier podkreślił, że sukces w negocjacjach na szczycie UE jest wyłączną zasługą prezydenta Lecha Kaczyńskiego.
3714	Jedyną zmianą jest zastosowanie węższej, bo 256-bitowej, a nie 512-bitowej, szyny pamięci (służącej do komunikacji pomiędzy procesorem graficznym, a 512 MB pamięci GDDR4 zainstalowanymi na karcie Radeon HD 3870).
3715	Jego zdaniem Putra i Jarosław Zieliński powinni rzetelnie rozliczyć się z poprzednio składanych deklaracji, nim przystąpią do kolejnych.
3716	Według portalu Ars Technica, takich danych poszukuje prawie 47 proc. dorosłych użytkowników sieci z USA.
3717	Analitycy studzą nastroje - Richard Shim z IDC mówi, iż wyniki te mogę być przeszacowane.
3718	Tajemniczym zbiegiem okoliczności rodzina trafia do ogromnego czerwonego domu.
3719	Pognębiwszy Roha, który poprzedniego dnia wkroczył pieszo do strefy zdemilitaryzowanej i spodziewał się wrócić do Seulu jako posłaniec dobrej nowiny o pojednaniu, Kim dał mu po lunchu jeszcze jedną szansę.
3720	Po terenie dawnej wystawy oprowadzi nas Grzegorz Grajewski, dyrektor Regionalnego Ośrodka Badań i Dokumentacji Zabytków we Wrocławiu.
3721	Napisali w tej sprawie list do urzędu miasta, jednak otrzymali tylko zdawkową odpowiedź kierującą ich do wykonawcy dróg dojazdowych.
3722	Trzech wielkich artystów, duma dwudziestowiecznego Meksyku – Riviera, Siqueiros, O’Gorman – i losy wszystkich skrzyżowały się z linią losu Trockiego.
3723	Jeszcze tego samego dnia przy zapadlinie stanął biało-czerwony pachołek, który stał także w czwartek rano.
3724	Andrzej Lepper mówił m.in. o fundacji związanej z braćmi Kaczyńskimi.
3725	Wsiadając do auta, obaj nie zapięli pasów bezpieczeństwa.
3726	Należy tylko uprzednio sprawdzić w Internecie możliwości aby potem udać się do sprzedawcy po konkretny starter.
3727	Czy przejście dla pieszych może być dla nich zagrożeniem?
3728	Tłumaczył, że na gruncie pod drugą nitkę Bułgarskiej ma parking dla gości.
3729	Do wniosku trzeba będzie dołączyć formularz kwalifikacji wstępnej, rekomendację doradcy oraz plan rozwoju eksportu" - informuje "Rzeczpospolita".
3730	Potem trafiłem do Wodzisławskiej Szkoły Piłkarskiej Janusza Pontusa, gdzie również spędziłem cztery lata.
3731	W skład nowej serii weszły dwa modele - Survivor (pojemność 4 GB, niebieski napis na obudowie) i Survivor GT (pojemność 8 GB, napis w kolorze czerwonym).
3732	W sieci pojawił się utwór "Watch Your Mouth", który zapowiada najnowszy album grupy Wu-Tang Clan, "8 Diagrams".
3733	Usługi, jakie dostarczać będzie Euro RSCG Life, to na rynku polskim wyjątkowa, unikalna wartość.
3734	Gdy zauważyli stojący przed Alejami samochód, chcieli zatrzymać kierowcę i dwóch pasażerów.
3735	Dalajlama w 1989 r. otrzymał pokojową Nagrodę Nobla.
3736	Na stronach serwisu znalazł się numer konta Fundacji oraz gotowy blankiet wpłaty, za pomocą którego można zrealizować płatność na poczcie lub w banku.
3737	Przez pewien czas był nawet muszkieterem.
3738	By uzyskać akredytacje do wykonywania transplantacji serca ośrodek musi wystąpić do Rady Transplantacyjnej.
3739	Na kierowcach nie robi to jednak wrażenia - mówi Duda.
3740	Na polskie ekrany film wejdzie dopiero 12 października.
3741	To prawie 122 mln zł, czyli o 20 mln więcej niż w roku ubiegłym.
3742	Coraz więcej z tych aplikacji działa podobnie jak trojany, bądź na odwrót, to konie trojańskie są wyposażane w funkcjonalności keyloggerów.
3743	"W kolejnych dwóch Polacy zmusili nas do obrony.
3744	Nie odpowiedział na pytanie, czy była na nich mowa o powiększeniu udziałów News Corp. w TV Puls.
3745	Powell pobiegł już w karierze aż trzy razy w czasie aktualnego rekordu świata (9,77 s), ale w tym sezonie jeszcze szybciej pokonał 100 m Gay.
3746	Działalność FAP ma też strategiczne znaczenie dla kraju – sprowadza z Białorusi do Polski chlorek potasu, substancję niezbędną w produkcji rolnej.
3747	Okaże się, że badany pojazd to zwiadowcza straż przednia rozpoznającą teren przed zbrojną inwazją przybyszów z kosmosu.
3748	W ostatniej chwili odwołał swój przyjazd.
3749	Szczecin nie zrobił niczego, by wytworzyć ideę, symbol, wokół którego jego mieszkańcy identyfikowaliby się.
3750	Zaraz potem górale potną szlaban na mniejsze kawałki.
3751	Zdaniem prezydenta, szczyt w Krakowie ma zarówno wymiar gospodarczy jak i polityczny, ze względu na zbliżenie polityczne uczestniczących w nich krajów: Polski, Ukrainy, Litwy, Azerbejdżanu i Gruzji.
3752	W sytuacji gdy zaraz po zakończeniu urlopu macierzyńskiego pracownica wróci do pracy, płatnik obwiązany jest zgłosić ten fakt do ZUS na formularzu ZUS ZWUA (z kodem tytułu ubezpieczenia 04 xx xx) i wyrejestrować ją ze składek od umowy-zlecenia.
3753	W wersji 1.0 wprowadzono obsługę najpopularniejszych formatów graficznych oraz obiektów, takich jak pole zaznaczania czy lista rozwijalna.
3754	Firma Trend Micro znany dostawca sieciowego oprogramowania antywirusowego oraz zabezpieczeń internetowych nabył licencję na technologię specjalizującej się w ochronie przed włamaniami firmy Third Brigade.
3755	Kazimierz Służewski, prezes Fundacji Rodzin Górniczych, która od dziesięciu lat pomaga rodzinom poległych górników, mówi, że w ciągu ostatnich 25 lat w kopalniach zginęło prawie 1,5 tys. górników.
3756	Na pewno trzeba będzie dokapitalizować Radkom - mówi Dariusz Wójcik, szef klubu radnych PiS.
3757	Wiele obrazów darowali studenci Wydziału Sztuki Politechniki Radomskiej, którzy wiedzieli o inicjatywie powstania galerii.
3758	Tych elementów jest znacznie więcej, a zagrożeniem dla nich są między innymi eutanazja i aborcja - powiedział Duda.
3759	Czterem wyposażonym w łopaty osobom zajęłoby to cały dzień.
3760	Na mocy podpisanej we wtorek ugody Jacek Żakowski ma wyrazić wobec PAP ubolewanie właśnie za tę sugestię.
3761	Drugi most w tym mieście jest od kilkunastu miesięcy w remoncie.
3762	Mając tak wielkie zasługi dla Polski, był wielokrotnie dotykany upokorzeniami małych ludzi kierujących się zawiścią, którzy chcieli zmienić polską historię zgodnie z własnymi, małymi wyobrażeniami - mówił Tusk.
3763	Rekord jest poniżej 20. Niedługo po śniadaniu polscy piłkarze wsiedli do autokaru II-ligowego klubu FSV Mainz.
3764	Boock wyjawił dziennikarzom "Spiegla" nazwisko zabójcy: - To Stefan Wisniewski.
3765	Do jakiego stopnia kobiety gotowe są zmienić swój wygląd, by podobać się innym?
3766	Na scenie o wymiarach 70 na 18 metrów pojawią się m.in. Doda, Kayah, Stachursky oraz zespoły Kombii i Perfect.
3767	Odpowiednie rozwiązania znajdują się w nowym budynku i musi on być oddany do użytku przed 28 marca - podkreśla.
3768	Trudno mi przewidzieć, co będzie, jeśli stracimy tę linię.
3769	Sens tej zabawy podsuwa tytuł instalacji, wzięty z noweli Conrada "Smuga cienia (wyznanie)".
3770	Czy będziemy mieć odwagę zburzyć takie centra, tak jak robi to Leverkusen?
3771	Natężenie ruchu jest tam bardzo duże, więc postanowiliśmy poprawić bezpieczeństwo ustawiając nowe płotki - poinformował nas Krzysztof Turosiński z Departamentu Dróg i Transportu Urzędu Miejskiego.
3772	Zwycięstwo Celtiku, czyli Boruc lepszy od Szamotuskiego (29-09-07, 22:28)
3773	Działania terapeutyczne będą zatem dopasowane do chorego.
3774	SLD jest oburzone słowami biskupa Tadeusza Pieronka, który zarzucił Sojuszowi, że "po 1989 roku nakradł".
3775	Konwencja zapoczątkowała kampanię wyborczą PiS.
3776	A w "Naszym Dzienniku" zamieścił swoje oświadczenie prowincjał redemptorystów o.
3777	Jabłońska pracę zaczyna w lipcu.
3778	Konkurs "Budowa na Medal Pomorza i Kujaw" odbył się po raz 10. Od 1996 r. organizuje go Pomorsko-Kujawska Izba Budownictwa.
3779	O warunkach Polski mówił: - Albo rekompensata systemu pierwiastkowego, albo brak naszej zgody.
3780	Poszli do domu, ale są pod stałą opieką lekarzy.
3781	Mamy projekt i obowiązujące pozwolenie na budowę.
3782	Tego dnia razem z Lechem Wałęsą i Anną Walentynowicz prowadził pierwsze negocjacje z dyrektorem zakładu i sekretarzem PZPR.
3783	Jak pisał w "Podróży do Patagonii": "Polsko!
3784	Nie wstydzę się Polski.
3785	Od nowego roku i to mają mieć zapewnione.
3786	Ogniwa paliwowe dla urządzeń przenośnych (2013): Właśnie trwają prace nad wodorowymi ogniwami paliwowymi, które dzięki kupowanym w sklepie kartridżom zasilą twój laptop przez tydzień.
3787	Na kim wzorowana jest ta postać, a na kim inna?
3788	Ryszard Czarnecki zgłasza taki postulat.
3789	Przez pewien czas będzie więc prowadził autorską galerię, ale w innej formie - mówi Danuta Błaszczak, dyrektorka MOS.
3790	Czy z tą kładką pójdzie gładko?
3791	Niewydajne sieci i pamięci.
3792	"Źródła są wiarygodne, ale nie powiem, jakie"
3793	Jestem pełen uznania i szacunku dla tego, co zrobiono - dodał Osiatyński.
3794	Jednak w tym roku ponad 3 tys. niepełnosprawnych, którzy starali się o pieniądze na wakacyjny wyjazd, odeszło z kwitkiem.
3795	By przeżyć Chihiro musi wyrzec się nie tylko swego lenistwa i uporu, ale także wspomnień, a nawet własnego imienia.
3796	Dysponując odpowiednią technologią dokonuje objawień, na dodatek ludziom niezbyt rozgarniętym.
3797	Przetarg rozstrzygnięto kilka tygodni temu, ale zwycięzcy nie mogą jeszcze przystąpić do pracy.
3798	A to, że doszło do wizyty, to dobrze, bo to jest kolejny dowód, że Polska stanowi dla Stanów Zjednoczonych partnera w Europie istotnego.
3799	Po jakimś czasie wypuszczają je w tym samym miejscu.
3800	Zachodniopomorskie przejścia graniczne znikną już 15 grudnia.
3801	Dziś możemy jedynie snuć przypuszczenia, jak potoczyłyby się losy naszej ojczyzny, gdyby Ustawa Rządowa dotrwała chociażby do roku 1816, do planowanej pierwszej nowelizacji.
3802	Są świetnymi pływakami, nurkują na głębokość kilku metrów.
3803	Potrzebni są inwestorzy z zewnątrz, z tym że szanse na znalezienie chętnego na wybudowanie parkingu pod placem Daszyńskiego są bliskie zera.
3804	Podczas misji astronauci zamontowali kolejny segment Międzynarodowej Stacji Kosmicznej.
3805	Objęto nimi 1022 kobiety, w wieku od minimum 19 lat do 49 roku życia.
3806	Na razie jednak stacji nie udało się poszerzyć swego zasięgu.
3807	Mają łączyć między innymi centrum miasta z wyspą Bolko lub z centrum handlowym Karolinka.
3808	Była radna Szczecina i niegdyś członkini SLD Grażyna Kochańska ma numer 2. Kandydatek do Sejmu Samoobrona szukała wśród radnych.
3809	Polonia prawdopodobnie nie skorzysta też z prawa wykupienia Michała Kordaszewskiego (wypożyczonego z MKS-u Trzebinia/Siersza).
3810	Nie porusza się, bo uderzenie auta uszkodziło rdzeń kręgowy w szyi. - Może tylko mówić i obracać głową - mówi Dorota Kosiorek, pielęgniarka, która opiekuje się chłopcem.
3811	Cenione są również dopasowane klapy w podłodze, z których po naciśnięciu guzika wyjeżdżają na powierzchnię stoły bilardowe.
3812	Rząd wysłał tam 3 tys. ton ryżu, co jednak według urzędników wystarczy tylko na 10 dni.
3813	Nie wszyscy bliscy zgadzają się, by kot, zwiastun najgorszego, został na łóżku, kiedy oni żegnają się z najbliższym.
3814	PiS od dawna jest przywiązany do "oligarchy".
3815	Jesteś idealnym kandydatem do Mustangów - płockiej drużyny futbolu amerykańskiego.
3816	Już teraz ich zarobki są tak niskie, że zwalniają się z pracy i wybierają lepiej płatne etaty w prywatnych firmach.
3817	W tym roku zebrała tyle prezentów, że wystarczyło także dla dzieci z dwóch zielonogórskich świetlic penitencjarnych.
3818	Nie pamiętam, jednak, żeby dochodziło tam do sytuacji, w których musiałby interweniować policja - mówi sierż.
3819	Kilkanaście minut dobrej gry to za mało, żeby osiągnąć dobry wynik w spotkaniu z mistrzem Polski.
3820	Gorzowski magistrat planuje także wymianę w ciągu trzech, czterech lat całej nawierzchni deptaku, który w dalszej przyszłości - jak planuje prezydent Jędrzejczak - mógłby zostać przedłużony aż do placu Grunwaldzkiego.
3821	Z zadeptywanego przez tłumy turystów Kazimierza wystarczy przedostać się na drugą stronę Wisły, aby znaleźć się w miejscu niepretensjonalnym.
3822	Nieodpłatnie. - Co najważniejsze, są to pomysły ludzi młodych, a do takich przecież powinna być adresowana ta kampania - dodaje Tworzydło.
3823	Przyznajemy, byliśmy pod wrażeniem.
3824	Obiecane, czyli jeszcze tych pieniędzy nie posiadacie?
3825	Ze strony Kolei Rosyjskich w organizacji przewozu uczestniczyć będzie Kolej Kaliningradzka" [kopia pisma w załączniku do informacji]
3826	Tłumaczył, że sam nie może stawić się po pieniądze, ale wyśle kolegę.
3827	Pytali, które szpitale strajkują, ale też nikt się nie skarżył.
3828	Jeżeli jednak komuś zależy na bezpieczeństwie absolutnym (o które trudno nawet we własnym domu), to odpowiedź jest jedna: nie korzystać pod żadnym pozorem.
3829	Ci, którym udało się przeżyć, podróżują w olbrzymich tankowcach poszukując miejsc wolnych od zarazy.
3830	Firm, które zajmują się sprzątaniem, myciem i doczyszczaniem, nie brakuje.
3831	Tajemnicą sztuki jest to, że obraz tej śmierci nie rozjątrzy, tylko połączy widzów niezależnie od wszelkich głupich partyjnych i ideologicznych podziałów, o których zapomnimy za kilka lat.
3832	Przez takie rozwiązanie, nie trzeba martwić się o uszkodzenie powierzchni obudowy przy montażu lub demontażu sprzętu w dostępnych od frontu kieszeniach.
3833	Tym samym WSA uwzględnił skargę Nikon Polska i uchylił decyzję izby skarbowej.
3834	Urząd uważa, że zgody nie było, a firma udowadnia, że była.
3835	Kutz wystartuje z "jedynki" Platformy w Katowicach (17-09-07, 12:19)
3836	Prezes MZGM-u twierdził, że jeśli wykonawca nie zdąży z zakończeniem budowy do tego czasu, to będzie musiał płacić karne odsetki.
3837	Ostróda była główną warownią broniącą południowych granic państwa krzyżackiego.
3838	Na powyższe wyniki z pewnością duży wpływ miał czynnik, jakim jest cena nieruchomości.
3839	W 1257 roku miasto ulokowano na prawie magdeburskim.
3840	Fenomen ów można zaobserwować także na kilku przykładach ze świata celebrities.
3841	Dokładniej nad inhibitorami, czyli substancjami, które hamują działanie enzymów wpływających na powstawanie chorób cywilizacyjnych.
3842	Już teraz teraz na liście kandydatów do KC jest o 10 proc. więcej nazwisk niż miejsc.
3843	Pierwsza cześć dachówki od strony filharmonii jest już ściągnięta.
3844	Choć minął ponad tydzień, ciągle wszystko jest mokre. - Był u nas pan z PZU.
3845	Konflikt zahaczył o Urząd Miasta.
3846	Budynki mają być energooszczędne i wykorzystywać energię słoneczną.
3847	Komisja liczy, że dzięki zachętom finansowym namówi właścicieli ok. 200 tys. hektarów winnic, by zamienili tę produkcję na inną.
3848	Ministerstwo Gospodarki Morskiej z decyzją KE się nie zgadza.
3849	W wyborach kandydował z pierwszego miejsca w Gliwicach. - Wynik Samoobrony w wyborach pokazał, że istnienie tej partii i działanie w niej straciło sens - mówi Gwóźdź.
3850	Co ciekawe - dodaje Anna Waszczuk - po 5 latach recesji obserwujemy od początku roku ożywienie na rynku domów jednorodzinnych.
3851	Wyjaśnił, że blok operacyjny przechodzi gruntowną dezynfekcję, do czego wynajęto zewnętrzną firmę specjalistyczną.
3852	To nadal ten sam silnik z drugiej generacji YZF-R6 zasilany wtryskiem paliwa i lubiący wysokie obroty.
3853	To Słupsk, w Opolu - do 10 lat więzienia grozi 30 - latkowi podejrzanemu o pobicie półtorarocznego dziecka.
3854	Mężczyźni przegrywali całe pensje i zadłużali się.
3855	Koszt wyprodukowania worków, nie więcej niż 1,5 zł za sztukę, pokryją mieszkańcy.
3856	Z kolei zdaniem przedstawicieli Sejmu, prezydenta, prokuratora generalnego i MSW art. 32 protokołu nr 4 nie narusza naszej konstytucji.
3857	Klienci samodzielnie decydują też o wyborze materiału, z jakiego ma być uszyty strój.
3858	Remontujemy na bieżąco, kupujemy sprzęt.
3859	Użytkownicy Windows mogą pracować na dwóch monitorach naraz.
3860	Stacja dokująca firmy Volvo posiada zintegrowane złącze zasilające 178-gramową nawigację firmy Garmin, a samą stację dokującą można szybko złożyć.
3861	Tu obowiązywać będzie zasada: ile uskładasz, tyle dostaniesz.
3862	Obraz Artysty, promującą powstanie Pomorskiego Parku Naukowo-Technologicznego.
3863	Według zapewnień Della, On-Demand Desktop Streaming umożliwia wykorzystanie pełnej mocy obliczeniowej poszczególnych maszyn klienckich.
3864	Zdaniem marszałka projekt nowej Uranii ma może większe znaczenie strategiczne, jeśli Olsztyn chce zwiększać swoje znaczenie metropolitalne.
3865	Przyczyną podjęcia takiej decyzji może być prawdopodobnie fakt, iż od kilku miesięcy sytuacja firmy jest nie do pozazdroszczenia.
3866	Doznał urazu mięśnia czworogłowego lewej nogi, ale za kilka dni ma być zdrowy i gotowy do gry w lidze, która startuje 26 sierpnia.
3867	Włosi, gdy przejmowali klub, zawarli umowę, w myśl której za sprawy infrastruktury odpowiada miasto.
3868	Ze źródła zbliżonego do Trybunału wiem, że prof. Grzybowski nie chciał brać udziału w postępowaniu od momentu, gdy się dowiedział o istnieniu w archiwach IPN jakiejś informacji na swój temat.
3869	Zdaniem analityków CA IB, rynkowa wartość akcji spółek związanych z rozwojem infrastruktury transportowej powinna wzrosnąć z obecnych 40 mld dolarów do 250 mld dolarów w roku 2012.
3870	Członkowstwo Zalewskiego w PiS zostało zawieszone, a jego sprawą zajmie się partyjny sąd koleżeński.
3871	W pierwszym meczu na własnym torze przegrali 43:50. Decydujące starcie obu drużyn w najbliższą niedzielę w Zielonej Górze.
3872	Ministerstwo Pracy i Polityki Społecznej opracowuje właśnie ustawę porządkującą różne formy opieki nad małymi dziećmi.
3873	Przewodniczący pełniłby głównie funkcje reprezentacyjne i przewodniczyłby unijnym szczytom.
3874	I – przede wszystkim - dlaczego Michał zniknął aż na tyle lat, nie dając w ogóle znaku życia?
3875	Dla pana Tadeusza to okazja, by pomóc sąsiadom zza płotu. - Trzeba było sąsiadowi wykopać studzienkę, bo po deszczu woda z rynien wylewała się na podwórze - opowiada. - Więc kopię za niego.
3876	Układ z Schengen został zawarty w 1985 roku.
3877	Były parlamentarzysta jest oskarżony o jazdę po pijanemu, szamotaninę z policjantami i ucieczkę z miejsca zdarzenia.
3878	PO wyraźnie zwyciężyła też w telefonicznym sondażu TNS OBOP dla "Dziennika" - 45 do 32 proc., a także w badaniu SMG KRC dla "Faktów" TVN - 39 do 31 proc.
3879	Teraz jest już dobrze.
3880	To Mirosław Milewski, którego jako trenera Mazowsza Płock dołączyliśmy do naszego sztabu szkoleniowego.
3881	Dopiero na przełomie listopada i grudnia nastąpi bowiem formalny podział BPH na dwie części i wchłonięcie większości jego majątku przez Pekao.
3882	Licząca 7,5 metra długości, wyposażona w 225-konny silnik, odbiornik GPS z echosondą, ogrzewaną ośmioosobową kabinę i radiotelefon łódź będzie największą i najszybszą jednostką pływającą służącą pomorskiej policji.
3883	Ktoś chce się pogodzić z synem, którego nie widział trzydzieści lat.
3884	Gabarytowo również – ale kto znajdzie czas na jej przeczytanie, lub choćby przejrzenie, nie pożałuje.
3885	Betnarski i Małgorzata Baran, naczelniczka wydziału zdrowia, przyznają, że ok. 10 proc. pracowników zostanie zwolnionych. - Ale z półrocznymi wypowiedzeniami.
3886	Paweł Kramarz (Śląsk Wrocław) w wadze 55 kg był 25., a jego kolega klubowy Tomasz Świerk - 28. w kategorii 60 kg.
3887	Ci, którzy zdecydowali się na poziom podstawowy, mogli wybierać między analizą fragmentu "Wesela" albo "Lalki".
3888	W ostatnich latach budowa autostrad również nie idzie w ekspresowym tempie.
3889	Mieliśmy słaby początek eliminacji, męczyliśmy się w Baku i Erewanie, ostatnio z Kazachstanem w Warszawie.
3890	Pod warunkiem, że pogoda pozwoli na tych niespokojnych wodach zejść na ląd.
3891	Dziś w Moskwie coraz częściej słychać głosy świadczące o próbach rewizji jelcynowskiej prywatyzacji.
3892	Ale taką rasową tak, bo jest po prostu piękna - opowiada Oliwia Capik z Rybnika, która w domu oprócz myszy ma też... dwa koty: persa i dachowca. - I tak pod jednym dachem, jak to możliwe?
3893	Prowadząc tuż przed ostatnim gwizdkiem sędziego kilkoma punktami nie można iść dalej na wymianę ciosów.
3894	To było oficjalnie otwarcie tegorocznych Dni Morza. - Greifswaldczycy przyjadą na The Tall Ships' Races - zapowiedział Arthur König. - Organizujemy bezpłatne autobusy do Szczecina na finał regat.
3895	Po błogosławieństwie do domów zabrali na szczęście kwiaty i gałązki z ołtarzy.
3896	Już w 1914 roku zamówiono w Monachium, Berlinie i Ratyzbonie witraże, dzwony, nowoczesny stalowy żyrandol projektu Zill-mannów (średnica 4,5 metra), prospekt organowy, chrzcielnicę i główny ołtarz.
3897	Model w wersji AGP dysponuje (podobnie jak jego odpowiednik PCI-E) 120 jednostkami "Unified Shaders" (ujednolicone jednostki PS i VS, mogące pełnić obie te funkcje).
3898	Starachowicki ratusz, dając wypowiedzenia 13 osobom, otarł się o zwolnienia grupowe.
3899	Na ławie oskarżonych zasiądą: Jan J., małopolski konserwator zabytków, a także inwestor Krzysztof P., troje projektantów, profesor Politechniki Krakowskiej oraz krakowscy urzędnicy z nadzoru budowlanego.
3900	Eksperci wskazują, że na studiach dziennych kształci się przede wszystkim młodzież z lepiej sytuowanych rodzin, którą stać na lepsze szkoły, kursy czy korepetycje.
3901	Śledczy twierdza, że całe zdarzenie było nieszczęśliwym wypadkiem.
3902	Nowe, czarno-srebrne komputery stacjonarne Lenovo 3000 J200, J205 tower i S200 są pierwszymi komputerami z naniesionym na ich obudowę logo Lenovo oraz Igrzysk Olimpijskich.
3903	Jak 50 lat temu wyglądała nauka gry na instrumencie?
3904	Od listopada 2001 r. do maja 2004 r. pełnił funkcję dyrektora Departamentu Obsługi Komitetu Integracji Europejskiej w UKIE.
3905	Władze podejrzewają, że zwierzęta były przemycane w celu pozyskania skóry w nielegalnych zakładach.
3906	Urzędnicy miejscy popierali go tak bardzo, że postanowili nawet nie organizować konkursu na to stanowisko, choć tak przyjęte jest w innych miastach Polski.
3907	Premier, który odwiedził w piątek Wielkoplskie, w Czajkowie był w gospodarstwie rolnym Anny i Stanisława Lesieniów, którzy w 2006 r. zdobyli nagrodę Krajowego Mistrza Agroligi w kategorii "Rolnicy".
3908	Jej dziadek po kądzieli Ksawery Prauss był najpierw legionistą, później senatorem Rzeczypospolitej oraz ministrem oświaty – to on wprowadził w Polsce szkolnictwo powszechne.
3909	Bywa, że księża sami proszą o przeniesienie.
3910	Kreślone przezeń wizje przyszłości dotyczą "malebotów" i "fembotów" – robotów męskich i żeńskich jako partnerów życiowych i miłosnych.
3911	Starsi zarabiają niewiele więcej, a to za mało, by dorobić się przyzwoitej emerytury - mówi Jarosław Urbański z Inicjatywy Pracowniczej.
3912	Największą niewiadomą jest to, jak poradzi sobie debiutujący w roli libero Robert Milczarek.
3913	W gospodarkach z silną ochroną pracownika wynosi on 16%, w zliberalizowanych 21%, a rozwijających się - aż 38%.
3914	Jak zadzwonił Ziobro z samego rana do pani męża, że nie żyje Barbara Blida, to dlaczego zamiast pięścią w stół trzasnąć i powiedzieć: Dziękuję bardzo, nie będę w tym uczestniczyć, próbował mu pomagać z tego wyjść?
3915	Tramwaj będzie kursował tylko w dni robocze do godz. 19.30 z 20-minutową częstotliwością.
3916	Marek Bieńczyk, pisarz, eseista, tłumacz i miłośnik wszystkiego, co francuskie.
3917	Ale od tego czasu nic nie zrobili - wspomina Głowacka.
3918	Jest jednak zręcznie wyreżyserowane, co widać już od pierwszych minut projekcji.
3919	Moskiewskie wydawnictwo AST zerwało ze mną umowę, dla prasy rosyjskiej zostałem "ukraińskim nacjonalistą piszącym po rosyjsku".
3920	Spożywany przez nietoperze cukier został oznakowany nieradioaktywnym izotopem węgla (C-13), dzięki czemu można było mierzyć jego poziom w wydychanym przez nietoperza powietrzu.
3921	Po dwóch kolejkach po sześć punktów (komplet) mają Foppapedretti Bergamo, Scavolini Pesaro, Despar Perugia i Asystel Volley Novara.
3922	Prowadząca program „Nasze dzieci” Jolanta Krysowata opowie o przypadkach dzieci, które były lub są ofiarami przemocy w rodzinie.
3923	Chorzy będą więc dalej pod naszą opieką.
3924	Inspiracją dla twórców wnętrza pojazdu było podobno wygląd baru sportowego.
3925	Zagwarantował, że UE nie wprowadzi zakazu eksportu drobiu; wstrzymany ma być wyłącznie handel drobiem ze strefy zapowietrzonej.
3926	Wtedy skończą się turnusy 30 tys. dodatkowych żołnierzy, których prezydent Bush wysłał z Ameryki, żeby oczyścili Bagdad z rebeliantów.
3927	W środku jest gabinet lekarski, cztery pneumatycznie sterowane fotele do pobierania krwi, małe laboratorium oraz pokój socjalny dla pracowników. - Sprzęt do pobierania krwi jest na stałe zamontowany w ambulansie.
3928	Nie chcę jednak oceniać, czy jest ono wadliwe.
3929	Tacy wyzyskiwacze wykorzystują sprawdzone metody - za pierwszy tydzień pracy płacą w terminie.
3930	W poniedziałek próbowaliśmy porozmawiać z kimś z Ministerstwa Edukacji o przygotowanych dla szkół broszurach.
3931	W sumie 59,1 mln zł, z czego 35,4 mln na lecznictwo szpitalne. - Nie będziemy tych środków rezerwować dla strajkujących placówek.
3932	Chcę mieć jeszcze intymność z moim Józiem".
3933	Prawie dwa tysiące złotych skradł ojciec dziecku, które tydzień temu poszło w Sędziszowie do pierwszej komunii. - Pieniądze zebrane podczas uroczystości zginęły w czwartek, a zawiadomienie złożyła matka chłopca.
3934	Zwycięstwo za to, że według nas przysporzył ministrowi edukacji więcej przeciwników niż zwolenników.
3935	Serb, po niedzielnym zwycięstwie w turnieju w Wiedniu powiększył stan swojego konta do sumy 3,213 mln dol.
3936	Orłowski: No dobrze, kończy się konferencja, kanapki zjedzone.
3937	Chodzi zwłaszcza o dziewczynki, bo na razie są w mniejszości (7:10), a my uwielbiamy falbanki i koronki - wyznała Michelle Duggar.
3938	Dla prężnie działających w Indiach organizacji proekologicznych festiwal jest swoistym forum wymiany doświadczeń.
3939	Resort gospodarki szacuje, że przygotowania do Euro 2012 i związane z nimi inwestycje dadzą ponad 100 tys. nowych miejsc pracy.
3940	Jest szczęśliwa, że mimo strajku i głodówki zostaje w szpitalu. - Nie wiem, gdzie miałabym iść - rozkłada ręce. - Mam tylko pięć klas szkoły i 670 zł emerytury, a tu są lekarze, co się tyle lat uczyli.
3941	Rząd zwlekał nie bez powodu.
3942	Najbardziej oczekiwaną informacją czwartkowego dnia była jednak wiadomość, kto zagra na pozycji libero.
3943	W obronie Polaków wystąpił związek zawodowy TEEU grożąc strajkiem.
3944	Ponowiła obietnice o inwestycjach, które poprawią komunikację.
3945	Prawie wszystkie jej gwiazdy W-R należą do typu WC.
3946	W drugiej połowie lipca mają rozpocząć się prace przy pozostałych kamienicach przy ul. Chrobrego.
3947	Szef SLD był też zirytowany brakiem jakiejkolwiek informacji o drodze S14, czyli zachodniej obwodnicy Łodzi. - A przecież już teraz trzeba precyzyjnie wyznaczać jej przebieg i wykupywać działki.
3948	Eliminacje to był stres, nerwy.
3949	To dobrze rokuje na przyszłość.
3950	Weź udział w pirackim konkursie i wygraj cenne nagrody!
3951	Gdybyśmy zremisowali, i tak trzeba by strzelić w rewanżu gola.
3952	Volvo podkreśla ten fakt dodatkowo ujednoliconą stylistyką przedniej części nadwozia z modelem S80.
3953	Prezes TVP Andrzej Urbański uprzedził w czwartek, że kontrola może potrwać dłużej, bo audytora prawdopodobnie trzeba będzie wybrać w przetargu [TVP musi ogłaszać przetarg na zlecenia przekraczające wartość 14 tys. euro].
3954	W przyszłym roku, jeszcze przed nadejściem lata, ma w tym miejscu stanąć brama ograniczająca gabaryty wjeżdżających pojazdów.
3955	Na miłość boską, przecież ta akcja była dwa tygodnie temu!
3956	USA prowadzą obecnie negocjacje z rządami Polski i Czech w sprawie budowy baz.
3957	Na naszym rynku pojawiły się ostatnio m.in.: Grupo Antolin, TRW, Lear, Nord, Voss, NTK, Daicel, NGK, Stahlschmidt & Maiworm.
3958	A jest z niego jakieś wyjście?
3959	Zaproponowano mi stanowisko zastępcy dyrektora ds. finansowych, ale decyzję o tym, czy pozostanę w szpitalu, podejmę po rozmowie z wicemarszałkiem.
3960	Teraz mogę skupić się na zdobywaniu klientów.
3961	Prawo międzynarodowe stoi jednak ponad dwustronnymi stosunkami rosyjsko-niemieckimi.
3962	Girzyński: - Wyborcy nie odwrócili się od PiS.
3963	Zakonnik twierdził, że otrzymał te stygmaty od Jezusa Chrystusa – rany na dłoniach, stopach i bokach takie jak te, których Chrystus doznał podczas ukrzyżowania – w trakcie mistycznego uniesienia.
3964	Nieco mniejsze zainteresowanie wzbudził on wśród kibiców.
3965	Dobrze, że ten sygnał dotarł do mężczyzn - powiedziała minister przy okazji konferencji ministrów ds. rodziny krajów Unii Europejskiej w Bad Pyrmont.
3966	Młodzi architekci budują pod Paryżem (09-10-07, 20:51)
3967	Marże hurtowe mają wynosić 8,68 proc. Aptekarze również będą mieli sztywne reguły ustalania cen na leki refundowane.
3968	"Nie możemy być zadowoleni, bo nie wywalczyliśmy awansu, ale myślę, że możemy chodzić z podniesioną głową.
3969	Teraz wreszcie liczy się pomysłowość gospodarzy.
3970	Widzew liczy się z tym, że na derbach nie zarobi nic, może bilans wyjdzie na zero.
3971	Kiedy, np. nasz weterynarz zachoruje, wtedy inny, do którego pójdziemy będzie wiedział co dolega naszemu pupilowi.
3972	Widać więc, że zainteresowanie Polaków polisami inwestycyjnymi mimo okresowych korekt na giełdzie nie spada.
3973	Ale będzie dobrze - zapewnił.
3974	Organizatorzy chcą dotrzeć do jak najszerszego kręgu odbiorców, by poprzez kulturę kształtować tolerancję w stosunkach międzyludzkich.
3975	W latach 2000–2005 zagraniczne inwestycje w krajach "piętnastki" stanowiły niemal połowę wszystkich inwestycji zagranicznych na świecie.
3976	W założeniu to miało być muzeum poświęcone polskiej piosence od 1918 roku - zaznaczył Ryszard Zembaczyński.
3977	Realizację Muzeum Sztuki Współczesnej, która zakłada adaptację aż 13 fabrycznych budynków, rozłożono na trzy lata.
3978	Szkoda tylko upadku Nickiego - mówił po meczu Anglik. - Jestem zadowolony ze swojej postawy.
3979	Poprzeczka wisi nisko nad piaskiem, żeby każdy mógł korzystać z satysfakcji, jaka towarzyszy wykonaniu udanego skoku.
3980	Jego zastępcą był wtedy Henryk Łacek, obecny dyrektor, który teraz zatrudnia rodzinę swojego niedawnego przełożonego: najpierw brata, a ostatnio córkę.
3981	Ten potrójny dziennik staje się obrazem ogromnej więzi wzajemnej, miłości, która nie boi się prawdy.
3982	W rozległym pomieszczeniu znajdowało się kilka stanowisk, ale tylko przy jednym z nich ktoś siedział - młoda kobieta, która na mój widok uśmiechnęła się życzliwie i zaoferowała swoją pomoc.
3983	To, w którym miejscu dziś Pani jest, dziesięć lat temu nie było takie oczywiste.
3984	W konferencji bierze udział zarówno wiele znanych i cenionych na całym świecie firm, jak i dziesiątki programistów zaangażowanych w rozwój oprogramowania open source.
3985	Technologia wykorzystuje bezprzewodowy chipset produkowany przez Alereon (układ AL5000, posiadający certyfikat WiMedia Alliance ) oraz firmową metodę renderowania danych wideo opracowaną przez DisplayLink.
3986	Wybita przez nasze dziecko szyba czy agresywny pies sąsiadów, może kosztować nas nie tylko pieniądze ale i wiele nerwów.
3987	Ponad tysiąc opustoszałych stacji stoi przy torach, po których wciąż jeżdżą pociągi.
3988	Jest to jedyny wyjątek przewidziany przepisami, kiedy przejeżdżanie przez linię podwójną - ciągłą z przerywaną - jest dozwolone od strony linii ciągłej.
3989	Berkowitz poinformowała, że od momentu rozpoczęcia dystrybucji plików bez DRM wśród klientów iTunes wyraźnie wzrosło zainteresowanie nagraniami artystów współpracujących z EMI.
3990	Odchodzi w bardzo dobrym dla teatru czasie - jak nigdy wcześniej cieszy się on uznaniem krytyków i sympatią widzów.
3991	Zagroził, że jeśli Komorowski nie przeprosi - poda go do sądu.
3992	Większość Europejczyków szuka wyjaśnienia patrząc na własny kontynent.
3993	W tym roku PKP nie przedłużyły jednak ważności tych biletów do świątecznej środy 15 sierpnia.
3994	Ciała zmarłych zostały wczoraj przewiezione do Zakładu Medycyny Sądowej przy Akademii Medycznej.
3995	Na dobre informacje mogą więc czekać np. mieszkańcy Bełchatowa, Wielunia, Opoczna, Krośniewic, Brzezin i Pabianic.
3996	W regionie świętokrzyskim, mimo że przegrała z Prawem i Sprawiedliwością - uzyskała drugi wynik.
3997	Od dwóch lat, od kiedy mieszkam w Białymstoku, zawsze chodzę do tego wizerunku Matki Bożej, on kojarzy mi się z samą dobrocią.
3998	Znam kilka, które noszą je ze sobą w torebkach - mówi komisarz Katarzyna Kucharska.
3999	Drugi mecz odbędzie się w Sopocie w niedzielę.
4000	Przekonuje, że budowa "inkubatora informatycznego" na uczelni o.
4001	Kilkanaście punktów przewagi na trzy minuty przed końcem czwartej kwarty oznaczało koniec emocji i nadziei dla Sportino.
4002	O konflikcie między Pocztą a krakowską firmą InPost jest głośno od kilku miesięcy.
4003	I naruszył niezachwianą, wydawało się, klasyfikację generalną.
4004	W Afganistanie znaleziono poradnik Al-Kaidy, w którym są informacje na temat jej produkcji i użycia.
4005	Na przykład zostały przekreślone ceny sugerowane jako dotychczasowe, które w rzeczywistości nigdy nie obowiązywały.
4006	Ale jesteśmy w tym samym punkcie, co tydzień temu.
4007	Od półtora tygodnia w Birmie trwają masowe protesty przeciwko pogorszeniu się warunków życia po sierpniowych drastycznych podwyżkach cen paliw.
4008	Najpierw udowodnił, że decyzja o wywłaszczeniu jest wadliwa.
4009	Wkrótce okazało się, że nie tylko pani Honda przypadło do gustu takie udogodnienie - rowery z silnikiem spalinowym cieszyły się sporym zainteresowaniem w powojennej Japonii, gdzie niewiele osób było stać na własne cztery kółka.
4010	Warto to rozważyć, bo pozwala ustrzec się od restrykcji przepisów o odpowiedzialności za szkody w środowisku.
4011	Tylko on jeden miał zostać i zrobić lalki do planowanego przedstawienia.
4012	Czuć więź z innymi – mówi.
4013	Pamiętam, jak było mi wstyd.
4014	Urządzenie od początku było testowane w klinice prof. Józefa Kałużnego, kierownika Katedry i Kliniki Chorób Oczu w bydgoskim Szpitalu Uniwersyteckim.
4015	Tradycyjnie już festiwal wychodzi w miasto - obok koncertów w Filharmonii Narodowej, Studiu Koncertowym PR i Akademii Muzycznej, muzyka współczesna zaanektuje inne przestrzenie - CSW, Konesera, Fabrykę Trzciny, Halę EXPO XXI.
4016	Przedsiębiorca w takiej sytuacji powinien wystawić fakturę wewnętrzną zawierającą kwotę brutto z faktury pochodzącej od zagranicznego dostawcy.
4017	W udzielonym w ubiegłym tygodniu wywiadzie dla "Gazety" zapowiedział, że "będą poszukiwane rozwiązania, dzięki którym uda się poszukać pieniędzy na ten cel".
4018	Odmowy mogą się też spodziewać osoby niepłacące czynszu, które mają duży dług w spółdzielni.
4019	Potrzebują głównie specjalistów: spawaczy, elektryków, kucharzy, kierowców, budowlańców. - Mamy ofertę dla dwóch malarzy, którzy chcieliby pracować wspólnie.
4020	Możesz słuchać przez radio, w pełnej jakości dźwięku, utworów zapisanych w iPodzie lub na dowolnym odtwarzaczu MP3.
4021	Na razie o tym sza.
4022	Słoń, karmiony przez przemytników bananami z heroiną, z powrotem trafi do naturalnego środowiska po zakończeniu terapii odwykowej metadonem - podał chiński dziennik "China Daily"."
4023	Czy pierwsza dama białostockiej pocztówki była kobietą wyzwoloną?
4024	Concept Intermedia wygrała przetarg ogłoszony przez magistrat.
4025	Naukowcy próbują także walczyć z malarią.
4026	Faktycznie jednak zamierzał wysłać maszyny do Iraku, gdzie mogły być wykorzystane przez terrorystów w atakach na siły międzynarodowe.
4027	W czwartek kolejne spotkanie w sprawie przebiegu wschodniej obwodnicy Warszawy.
4028	Statusu TW nie dostał Zbigniew Siemiątkowski.
4029	Argumentowali: "Dzieci będą się topić, zjedzą nas komary, tłumy z miasta będą tu przyjeżdżać i rozstawiać leżaki pod oknami".
4030	Prokuraturę do wnioskowania o surowe kary skłoniły nie tylko dotkliwe dla muzeum skutki podłożenia ognia.
4031	Politolog podkreślił, że stanowisko Ligi nie zagrozi pozycji premiera, gdyż jest ona dużo słabsza od PiS-u.
4032	Aplikacja automatycznie generuje wykresy i tabele, pozwala również na publikację znalezionych w sieci informacji na temat firmy na stronie WWW, intranecie lub kanale RSS.
4033	Zapowiedział, że zgłosi swojego syna do Księgi Guinnessa.
4034	Poprzedniego dnia amerykański podsekretarz stanu Nicholas Burns powiedział dziennikarzom w Paryżu, że Iran finansuje powstania zbrojne na Bliskim Wschodzie i, jak zaznaczył, "Iran przekazuje teraz nawet broń dla Talibanu w Afganistanie".
4035	Oni w Niemczech byli ciężko zatruci ideą nazistowską.
4036	W mojej małej szkole wprawdzie wystarczą trzy tytuły.
4037	A potem nagle ludzie zaczęli zaczepiać matkę na ulicy i okazało się, że reakcja jest pozytywna.
4038	I nazwał materiał telewizyjny prowokacją.
4039	Może trudno w to uwierzyć, ale w kancelarii pracuje aż 20 osób.
4040	Sovereign Capital to firma doradczo-inwestycyjna, specjalizująca się w inwestowaniu w trudne aktywa, które ze względu na problemy formalne, organizacyjne, operacyjne lub inne wymagają gruntownej restrukturyzacji.
4041	Trzecie i czwarte miejsce w klasyfikacji zajmują kierowcy Ferrari - Brazylijczyk Felipe Massa i Fin Kimi Raikkonen.
4042	Przewodnicząca Krajowej Rady jest zdania, że uregulowania wymaga także sprawa finansowania mediów publicznych oraz ich organizacji, a zwłaszcza abonamentu.
4043	"Religa nie będzie chciał odpowiadać przed środowiskiem za kolejną porażkę w pracach nad koszykiem" przewidują rozmówcy Newsweeka.
4044	Pierwszy z nich jest dedykowany przedsiębiorstwom świadczącym usługi serwisowe i gwarancyjne.
4045	Procesor taktowany z częstotliwością 400 MHz pozwala na natychmiastową rekalkulację nowej trasy.
4046	Co kupić swoim pociechom w prezencie?
4047	Wprawdzie jej wynik jest minimalnie gorszy od poprzedniego, ale mieści w ramach błędu statystycznego.
4048	Radni nowohuckich dzielnic marzą teraz o halach sportowych.
4049	Do tego czasu będziemy pracować wszyscy na 100 procent" - powiedział prezydent.
4050	Ignacego Paderewskiego została wczoraj nagrodzona w konkursie "Budowa Roku 2006".
4051	Silniki 1,8 i 1,5 oferowane będą z sześciobiegową manualną skrzynią biegów, zaś podstawowa wersja 1,6 do wyboru albo z 5-biegową skrzynią ręczną, albo z 4-stopniowym automatem.
4052	Wyniki plebiscytu podano we wtorek wieczorem.
4053	A jest coraz więcej ludzi uczulonych na metale.
4054	Gracze do wyboru będą mieli trzy miejsca: góry, wyspę tropikalną oraz wczasy we wschodniej Azji.
4055	Tak komfortowych warunków nie mieli z pewnością królowie, którzy też przecież musieli się czasem udać w ustronne miejsce, aby w spokoju pomyśleć nad losami kraju.
4056	Autobusów było mniej niż teraz, podobnie jak tras do obsłużenia.
4057	W bełchatowskim szpitalu nie pracuje ponad połowa lekarzy. 60 poszło na zwolnienia z powodu kilkudniowej głodówki, część jest na urlopach.
4058	Kandydaturę Zapatero proklamowano na niedzielnym wiecu PSOE w Fuenlabrada pod Madrytem z udziałem wszystkich szefów gabinetów partii socjalistycznej, która rządziła w latach 1982-1996.
4059	Włodkowica i "Gazety" "Wywołaj uśmiech na twarzy dziecka".
4060	Jego zdaniem frankfurckie targi powinny stać się miejscem debat politycznych i nie bać się nawet ostrych sporów.
4061	Przy takich umiejętnościach nie zasługują oni nawet na sędziowane meczów drużyn do szesnastu lat - denerwuje się Argentyńczyk.
4062	Usłyszeliśmy, że tu się będzie działo.
4063	Według informacji Grabowskiej, w całej UE alimenty płaci ok. 50 proc. dłużników.
4064	KanguruClone 12 HD to nazwa interesującego urządzenia do tworzenia backupów, którego sprzedaż rozpoczęła firma Kanguru Solutions.
4065	Policjanci nie znaleźli na brzegu także odzieży ani żadnych rzeczy, które mogłyby potwierdzić słowa informatora.
4066	Pomagali wszyscy: od prywatnych przedsiębiorców, przez urząd miasta, po parafian.
4067	Zgodnie z nowymi przepisami spółdzielca, który zajmuje mieszkanie lokatorskie i spłacił koszty jego budowy, może się stać jego właścicielem po dopłaceniu nominalnej kwoty umorzonego przez państwo kredytu.
4068	Już podczas tegorocznego VI Kongresu Public Relations, który odbędzie się w Rzeszowie eksperci branży PR będą dyskutować nad możliwościami promocji wydarzenia w internecie. - dodał Michno.
4069	Wczoraj w ratuszu dyskutowano o tym podczas konsultacji z mieszkańcami Opola. - Jednym z głównych źródeł finansowania tego programu będzie Regionalny Program Operacyjny, więc decyzje będą zapadać w urzędzie marszałkowskim.
4070	Z pomysłem wyszło Miejskie Przedsiębiorstwo Oczyszczania.
4071	Człowiek często jest pochylony, ma ręce w powietrzu.
4072	Trzeba mieć nadzieję, że rozprawa apelacyjna i ewentualna kasacja odbędą się jak najszybciej, bo tylko wtedy funkcjonowanie rynku wróci do normy - zaznacza Tomasz Kulisiewicz, analityk rynku.
4073	Klasycznego hat tricka w dziewięć minut w tym meczu ustrzelił Euzebiusz Smolarek!
4074	Różne sieci telefonów komórkowych, różne modele aparatów i tylko jedna wiadomość: "POMOC"
4075	Płytowy debiut Caine'a to rok 1985.
4076	Nadal w tej sprawie prowadzimy przesłuchania - mówi nadkom.
4077	Na miejscu zginął 21-letni pasażer.
4078	Krystyna Szumilas, przewodnicząca komisji (PO): - Zadałam MEN pytanie, kto podpisywał w ciągu 2006 r. umowy, bo na ten czas przypadało dwóch dyrektorów.
4079	Pacjent został już wybudzony i czuje się dobrze.
4080	Z palaczami prężnie walczy też Rzeszów.
4081	Osierocone dzieci żyją wśród nas i potrzebują pomocy.
4082	Gdyby zaproponowano mi tu występ, przyjęłabym ofertę.
4083	O godz. 13 rozpocznie się debata "Autentyczna troska o rodzinę i ojczyznę - testem dla wyborców i kandydatów do parlamentu RP".
4084	To kolejna międzynarodowa koprodukcja - przedstawienie powstało przy współpracy Velo Theatre - Apt z Francji.
4085	Witryna zawiera pełne opisy techniczne oferowanych produktów, a dostępni on-line konsultanci pomagają dokonać wyboru.
4086	Nie przyjęto kompromisowej propozycji Francji dotyczącej ewentualnego odłożenia o pół roku głosowania w Radzie Bezpieczeństwa ONZ nad rezolucją o przyszłości Kosowa.
4087	Dziewiąte miejsce w kwalifikacjach to mój najgorszy wynik w tym sezonie.
4088	Świat wie, kim był Artur Szyk.
4089	Z kolei przewaga kredytu technologicznego nad dotacją czy też środkami na inwestycje pozyskiwanym z funduszy europejskich polega na tym, że nie wymagają on finansowania pomostowego.
4090	Zarząd bronił programu Jeremie.
4091	Rank Progress planuje emisję akcji, z której chce pozyskać około 0,5 mld zł.
4092	Kilka dni temu dwie bomby podłożone w samochodach zabiły około 50 kibiców, którzy świętowali półfinałowe zwycięstwo nad Koreą Południową.
4093	Czyżby chodziło o odcięcie mieszkańców od reszty miasta, czy może o to, żeby połamali sobie nogi na dziurach w ziemi i niezabezpieczonych studzienkach?
4094	"Propozycja ma pokrywać swoją obroną wszystkie kraje członkowskie NATO.
4095	Szukam symboli, które wydają się wyprane ze znaczenia, jakby wisiały w próżni.
4096	Karen Szachnazarow urodził się w roku 1952.
4097	Światową sławę przyniosły mu - utrzymane w tonie oskarżycielsko-interwencyjnym - projekcje slajdów i filmów wideo na fasadach budynków i pomnikach.
4098	Pani Krystyna, zgodnie z jego zaleceniami, nie pozostała bierna.
4099	Mieszkańcy twierdzą, że często znajdują śmieci nawet pod swoimi ogrodzeniami.
4100	Dotąd liderem był Ford, który od kilku lat produkuje auta Focus pod Sankt Petersburgiem.
4101	59-letni Lord John Brown jest jednym z najbardziej podziwianych liderów biznesu.
4102	Pięciu cudzoziemców w wieku od 16 do 27 lat zostało umieszczonych w policyjnych celach.
4103	Wzięło w nich udział ponad tysiąc żołnierzy, głównie ze szczecińskiej 12 Dywizji Zmechanizowanej, która stanowić będzie trzon tej zmiany w Iraku.
4104	Komisja bezpieczeństwa ruchu drogowego, podobnie jak kierowcy, już kilka miesięcy temu proponowała miejskiemu zarządowi dróg jej przywrócenie.
4105	Oczywiście, o ile odmienność ta nie wynika z czynników naturalnych, np. genetycznych.
4106	Tymczasem Skarb Państwa (ani samorząd, gdyby to jemu przekazano towary) nie wykonuje żadnych czynności na rzecz podatnika, a jedynie realizuje swoje kompetencje z zakresu władzy publicznej.
4107	Gospodarz już nie musi się martwić, czy sprzeda, czy nie.
4108	Jeśli uda się kupić większy samochód, chociaż te problemy się skończą.
4109	Dodaje też, że pod względem formalnym Federacja Zielonych była już kontrolowana w ubiegłym roku.
4110	Otwarte Fundusze Emerytalne można zmienić raz na kwartał.
4111	Wszystko jest jasne w grupie D. Niemcy, którzy już cztery dni temu zapewnili sobie awans, podejmowali Czechów i... przegrali 0:3. Czesi dzięki temu zwycięstwu mogą już myśleć o wyjeździe na boiska Austrii i Szwajcarii.
4112	Kampania Przeciw Homofobii (KPH) jest ogólnopolską organizacją, której głównym celem jest walka z dyskryminacją.
4113	Obecnie przebywa w domu.
4114	Nikt nie zakłada, że handlowcy będą od razu chcieli z tej możliwości skorzystać, ale tym zapisem otwieramy furtkę do ożywienia centrum - tłumaczy Michał Wierzbicki, wiceprezydent Białegostoku odpowiedzialny za gospodarkę komunalną.
4115	Na czele listy PiS-u w Gdańsku znajdą się posłowie: Jacek Kurski, Tadeusz Cymański, Andrzej Liss i Daniela Chrapkiewicz.
4116	Wtedy od sprawności gminnych służb będzie zależało, kiedy kolejne transze będą wypłacone - zaznaczył wojewoda Pietrzykowski.
4117	Auto i autobus są passé.
4118	"Dziennikarze nie noszą broni osobistej" – no pewnie!
4119	Po uruchomieniu elektrowni elektrycy naprawili rozdzielnię przy al. Wojska Polskiego.
4120	Polski producent zdobył już wcześniej doświadczenie produkując samochód pancerny o nazwie "Dzik".
4121	Nikt nic nie zrobił przez dziewięć lat i nikt się do tego pomnika nie przyznawał.
4122	Będzie to Jaguar XF, a jego publiczny debiut nastąpi już tej jesieni.
4123	Do przygotowania powideł niezbędny jest szeroki rondel z grubym dnem.
4124	Dlaczego kampania LiD w Poznaniu jest tak słaba?
4125	Richardson nie podjęła jeszcze decyzji w tej sprawie.
4126	Tak duże ilości odpadów i biomasy zagospodarować, a te, które są szczególnie trujące, utylizować.
4127	Pod koniec czerwca taką akcję opróżniania magazynów ogłosiła np. sieć Bata i od razu zapowiedziała, że potrwa ona do połowy września.
4128	Z kolei mówiąc o zmianach w prawie politycznym ocenił, że dewastacyjnym elementem tego prawa jest finansowanie partii politycznych z budżetu przy proporcjonalnej ordynacji wyborczej.
4129	Menedżerowie czasem skupiają się tylko na przeglądzie planowania, zamiast na podsumowaniu działań.
4130	Coraz większa część ludzkości zamieszkuje odizolowane od natury miasta i jedyny kontakt z przyrodą zapewniają im parki.
4131	W sprawach zawodowych postawił uruchomić miliard złotych na projekty z funduszów "Kapitał Ludzki" i RPO oraz rozpocząć co najmniej 20 inwestycji wojewódzkich.
4132	Sztab kampanii najgroźniejszego rywala pani Clinton, senatora Baracka Obamy, wydał natychmiast oświadczenie zatytułowane "Ameryka nie jest bezpieczniejsza od 9/11".
4133	W minioną środę dowiedzieliśmy się, że są nimi Kazimierz F., prezes Warmińsko-Mazurskiego Związku Piłki Nożnej i zarazem członek zarządu Polskiego Związku Piłki Nożnej oraz Stefan B., członek zarządu WMZPN.
4134	"Prawa opozycji zostały zapisane w umowie o koalicji po raz pierwszy w historii takich dokumentów na Ukrainie" - oświadczył.
4135	Procent gospodarstw domowych przyłączonych do Internetu wzrósł z 36% do 46%.
4136	Firma nie musi mieć już doświadczenia w projektowaniu zarówno basenu, jak i hali widowiskowej.
4137	Gdańska stacja wystawy grzybów organizuje rokrocznie od 30 lat, zwykle w środku sezonu grzybnego.
4138	Stanowczo zaprzecza, jakoby to Beger naciskała na zatrudnianie rodziny.
4139	Zmiana przeznaczenia może skutkować utratą związku z czynnościami opodatkowanymi i wówczas konieczna będzie korekta polegająca na zmniejszeniu podatku naliczonego pierwotnie odliczonego przy zakupie środka trwałego.
4140	Gorzowska studnia czarownic pierwotnie znajdowała się na tyłach obecnego ratusza.
4141	Choć patrząc z zewnątrz, trudno uwierzyć, że ktokolwiek się tam zmieści.
4142	Niestety, oprócz zalet ma także kilka poważnych wad: przede wszystkim nie można go słuchać tak jak zwykłego radia, czyli wszędzie, a jedynie w miejscach z dostępem do Internetu.
4143	Kiedy usiadłam za kierownicą, co prawda poczułam się jak w"Matriksie", ale winnym tego słowa znaczeniu.
4144	Na macewie umieszczano symboliczne wyobrażenia: dla kapłana dłonie złożone do modlitwy, dla lewity dzbanek, dla uczonego Torę, dla kobiety świecznik, dla potomków Judy - lwa.
4145	Oznacza to, że podróż pociągiem do Torunia będzie tańsza.
4146	Nie wiadomo więc, jak długo potrwa patowa sytuacja.
4147	Byli wiceprezesi postulują m.in. zmiany w statucie ugrupowanie i apelują do uczestników kongresu, by "podjęli trud i wysiłek wprowadzenia do porządku obrad Kongresu punktu "zmiana statutu".
4148	W spółce cywilnej przeprowadzono kontrolę.
4149	Pismo wydało już trzy numery tematyczne poświęcone Polsce, systematycznie publikuje eseje polskich autorów, a także teksty poświęcone polskiej problematyce.
4150	Poza koniecznością wspierania ze środków PFRON likwidacji barier transportowych poprzez dofinansowywanie zakupów środków transportu zbiorowego - istnieje również duża potrzeba wsparcia transportu indywidualnego.
4151	Chęć zdobycia głównej nagrody argumentowaliście bardzo różnie.
4152	Mężczyzna blisko dwa lata temu wziął od syndyka 350 tys. zł, by zadbać m.in. o zabezpieczenie akt pracowników.
4153	To wydarzenie na europejską skalę - cieszył się wiceminister zdrowia Jarosław Pinkas.
4154	Nic nie znalazł, ale na czas poszukiwań trzeba było ewakuować gości i personel restauracji.
4155	Czy gotów jesteś płacić 75 złotych za przejazd autostradą do Warszawy?
4156	Należy jednak pamiętać o zachowaniu terminu, który mija z końcem kwietnia - podaje "Gazeta Prawna".
4157	Wielu z nas boleje, że nie wszyscy mogą spędzić ten czas w gronie najbliższych.
4158	Z tego wszystkiego, z tych matematycznych doświadczeń, stworzył Marian Warzecha serie obrazów wypełnionych napisami, wzorami i wykresami (seria "Metazbiory").
4159	Problemy dyrektorów wzięły się stąd, że 10 sierpnia wchodzi w życie nowelizacja kodeksu cywilnego.
4160	Sejm przyjął w piątek nowelizację ustawy o gospodarce nieruchomościami.
4161	Tymczasem na rozprawie pani Adaszyńskiej wiele przedstawianych przez nią faktów nie znajduje potwierdzenia.
4162	W wykryciu chorych kur weterynarzom pomogło to, że wieś była w dziesięciokilometrowej strefie zagrożenia wcześniejszego ogniska w Łępnie.
4163	Intensywne walki wywiązały się także w sąsiedniej prowincji Helmand.
4164	Pomysł z kontenerami wykorzystano już w Białołęce. - U nas budownictwo oświatowe nie dogania wzrastających potrzeb.
4165	Czterokrotny półfinalista Wimbledonu, który przyciągał przed telewizory 15 mln rodaków, jest bez formy i myśli o zakończeniu kariery.
4166	Być może teraz inni ludzie przychodzą studiować do Akademii Teatralnej.
4167	Węgry nie mają dostępu do morza.
4168	Jego rozmów z pracownikami nie chcę komentować.
4169	Myślę, że potrzebujemy jeszcze kilku miesięcy.
4170	Dobrzy gracze już od dawna przypuszczali, że efektem perfekcyjnie rozgrywanej partii musi być remis.
4171	Pół miliona złotych przeznaczy w nowym roku magistrat na remonty zabytków należących do prywatnych właścicieli.
4172	Przekształcenie będzie objęte 7-proc. stawką podatku od towarów i usług.
4173	Pod Jelenią Górą autostopowicz dźgnął nożem kierowcę, który chciał go podwieźć.
4174	W sobotę Prokuratura Rejonowa w Lublinie podjęła decyzję o aresztowaniu na trzy miesiące Agnieszki W. podejrzanej o uduszenie własnego dziecka.
4175	Marek Sawicki powiedział, że tekst porozumienia bezpośrednio odwołuje się do prawa wspólnotowego.
4176	Zdaniem analityków PricewaterhouseCoopers w tym roku może to być jeszcze więcej. - Reklamodawcy coraz częściej będą sięgać po ten format reklamy - uważa Nicky Lynas, menedżer działu rozrywka i media w PwC.
4177	Na ich podstawie możecie ocenić, czy powyższe badania odpowiadają prawdzie.
4178	Ten sposób realizacji transakcji zależy od spopularyzowania na europejskim rynku telefonów obsługujących technologię NFC (near field communication) - np. Nokia 6131.
4179	Szwed Karol Linneusz zainteresowania przyrodą odziedziczył po ojcu, zapalonym ogrodniku.
4180	Trwało to długo, zbyt długo.
4181	Najnowsze openSUSE 10.3 - już jest!
4182	Dwie Polki nie żyją na skutek wypadku samochodowego, do którego doszło na drodze łączącej Kair i Sharm El Sheikh - poinformował I sekretarz ambasady Polski w Kairze Grzegorz Olszak.
4183	Departament ds. Kobiet, Rodziny i Przeciwdziałania Dyskryminacji wrócił do Ministerstwa Pracy i Polityki Społecznej i nadal podlega minister Joannie Kluzik- Rostkowskiej.
4184	W porównaniu z meczami w Lidze Mistrzów czy innymi poza granicami kraju, czują, że w Polsce można grać, że nikt im nie przeszkadza.
4185	Paweł Kowal podkreślił w "Sygnałach Dnia" w Programie Pierwszym Polskiego Radia, że porozumienie zawarte na szczycie, otworzy drogę do dyskusji na tak ważne tematy jak bezpieczeństwo energetyczne czy rozszerzenie Unii.
4186	Wisła odwołała się jednak do Polskiego Związku Piłki Nożnej.
4187	Banki pożyczyły ponad 400 mld dol., aby zapewnić płynność na globalnym rynku finansowym zachwianą na skutek kryzysu na amerykańskim rynku nieruchomości.
4188	Łącznie główna stopa NBP może w połowie przyszłego roku wynosić 5,5 proc. Dziś wynosi 4,75 proc.
4189	Po co po jakichś Biedronkach latać.
4190	Zdaniem Ewy Sulejewskiej, żeby móc ocenić sytuację na rynku nieruchomości w Olsztynie trzeba pamiętać o tym, co działo się w nieruchomościach w ubiegłym roku. - Wtedy w mieście brakowało nowych inwestycji, a przez to ceny rosły.
4191	Lider Ligi Polskich Rodzin Roman Giertych powiedział, że po czterech latach misji w Iraku nie ma wątpliwości, że świat arabski nas nienawidzi, a cena naszej obecności w tym kraju jest zbyt wysoka.
4192	Nowa siedziba KiK mieści się na Nowym Mieście przy Freta 20/24a, na lewo od klasztoru Dominikanów. - Jest na poddaszu, ale ma dużą powierzchnię - mówi Kiersnowski. - Nie ma tam tarasu, z którego słynęła nasza siedziba, ale jest za to ogród.
4193	Związkowcy twierdzą, że w październiku, kiedy wejdą w życie wypowiedzenia, będą kłopoty z obsadą lekarską w ok. 90 publicznych szpitalach (na ok. 700).
4194	Do Szwecji trafiła w sposób pokojowy - po śmierci króla jego siostra Anna Jagiellonka podarowała zbroję Janowi III Wazie, swemu szwagrowi.
4195	Odpowiedzialność karna grozi prostytutkom i osobom korzystającym z ich usług.
4196	Dialog wprowadza usługę, która pomoże zdyscyplinować pracowników i zwiększy bezpieczeństwo dzieci w globalnej sieci.Strażnika Dostępu do końca roku można wypróbować bezpłatnie.
4197	Poradnię onkologiczną prowadzi NZOZ Polmed, a poradnię medycyny pracy NZOZ Specmed.
4198	W rządzie Jana Krzysztofa Bieleckiego w 1991 r. była ministrem przemysłu i handlu.
4199	Przystań zapewnia im dożywotnią emeryturę.
4200	W 2001 r. Marek zamieścił w swojej gazecie "Wieści Polickie" artykuł, w którym oskarżył miejscowego urzędnika o nadużycie stanowiska.
4201	Zawsze też problemy pojawiają się w ostatniej chwili, ale jak do tej pory trener zawsze znajdował rozwiązanie.
4202	Dlaczego w śledztwie mimo prośby Rupińskiego nie zabezpieczono majątku Jacka S.?
4203	W większości są to proste pragnienia, na które nie stać ich rodzin: komputery, komórki, zabawki, gry, meble, a czasem bardziej skomplikowane organizacyjnie przedsięwzięcia - jak wycieczka w wymarzone miejsce albo spotkanie ze znanym człowiekiem.
4204	Funkcjonariusze z toruńskiej drogówki liczą, że kamizelki przyjmie nawet 500 mieszkańców gminy. - Dostanie ją każdy, kto tylko będzie chciał, zarówno dzieci, jak i dorośli.
4205	Może w przyszłości także inne biblioteki z Mazowsza włączą się do tego programu - zapowiada Anna Skubisz, dyrektorka Miejskiej Biblioteki Publicznej w Radomiu.
4206	A dziś… w zamian za samotność dostaliście nagle dużo wolnego czasu.
4207	Konsekwentnie budowana marka MFF TOFIFEST jest ceniona przez widzów, tłumnie odwiedzających co roku Toruń.
4208	Mimo to Wojewódzki zapewnia, że przy doborze gości nie kieruje się wymogami promocji. – W programach TVN-u jest wystarczająco dużo miejsca na autopromowanie gwiazd, tak że ja nie muszę tego robić w swoim.
4209	Jednak Tomasz L. dalej przebywał na wolności, a ze śledztwem - jak pisze "Newsweek" - "zaczęły się dziać dziwne rzeczy".
4210	Sposobem wybrnięcia z tej sytuacji jest zorganizowanie spotkania w dzień wolny od pracy, na przykład poza biurem.
4211	Jak zostać dawcą?
4212	I nic w tym dziwnego - był selekcjonerem tej kadry w latach 2001-2006.
4213	W tym roku dodano hasĹo „RozwaĹźka i romantyczna”.
4214	To nie tylko jedno z najpiękniejszych założeń ogrodowych świata, świadectwo niezwykłego kunsztu ogrodników wielu pokoleń, ale i miejsce mocno związane z historią Kościoła.
4215	Towarzyszyła mu Panna Młoda, cała w rybich łuskach i welonach jak na mieszkankę Pomorza przystało.
4216	Samorząd i PPL postanowiły powołać spółkę o małym kapitale, na co nie trzeba zgody rady pracowniczej i ministra skarbu państwa.
4217	Ale jeśli tylko Janusz Zemke zdecyduje się na ponowny start do parlamentu, to właśnie on będzie bydgoską lokomotywą lewicy.
4218	Gdy policyjny radiowóz chciał zatrzymać samochód, w którym jechało trzech pływaków, kierowca gwałtownie przyspieszył, a podczas pościgu jeden z pasażerów wyrzucił plastikowy woreczek z narkotykiem.
4219	Zdaniem większości osób przyszłość tego typu działań leży w telefonach komórkowych, które już obecnie mają więcej wspólnego z komputerem niż z telefonem.
4220	No, wybaczy pan, ale co my możemy więcej zrobić?
4221	Auto jest zniszczone, a właściciele sklepu próbują policzyć straty, wstępnie oszacowali je na kilkanaście tysięcy złotych.
4222	The Dow Jones Stoxx 600 stracił 2,2 proc. i wynosi 354,70 pkt. Jest to najniższy poziom wskaźnika od 16 sierpnia 2007 roku.
4223	Funkcjonariusze po raz kolejny przeszukiwali tereny wokół miejsca zamieszkania zaginionej.
4224	Wobec telewizji prowadzono śledztwo pod zarzutem nawoływania do obalenia rządu.
4225	Specjalnie na okazję krakowskiego festiwalu Tomasz Stańko przygotował program poświęcony postaci Milesa Davisa, a dokładniej dwóm jego słynnym albumom - "Kind of Blue" oraz "Milestones".
4226	Są to osoby, które nabywają tylko najpotrzebniejsze produkty, najczęściej ukończyły już 60 lat i mają wykształcenie podstawowe.
4227	Pracownicy japońskiego Ministerstwa Rolnictwa zostali przyłapani na uzupełnianiu haseł w Wikipedii podczas pracy.
4228	Ten ostatni chętnie wdawał się w dyskusje z mieszkańcami Wrześni.
4229	Ale i tak zgłosiło się 650 osób.
4230	Dzięki temu, podczas terapii w kraju lekarz np. nie powtórzy antybiotyku, który już raz okazał się nieskuteczny.
4231	Ziemia oglądana z perspektywy nieba.
4232	Po zmianie stron do bardziej zdecydowanych ataków ruszyli zawodnicy hiszpańskiego szkoleniowca Jose Antonio Camacho.
4233	Szef LPR przyjechał do Zielonej Góry, by wesprzeć w kampanii swojego najbardziej znanego wychowanka posła Ligi Krzysztofa Bosaka. - Jest najlepszym posłem z ziemi lubuskiej.
4234	Nowe muzeum zostanie otwarte 1 lutego.
4235	W tym roku najprawdopodobniej padnie rekord frekwencji kinowej.
4236	Operujący ją chirurg popełnił błąd, bo zaszywając brzuch nie wyciągnął z ciała ośmiocentymetrowego drenu (plastikowej rurki odprowadzającej płyny ustrojowe).
4237	Spółka ta jest właścicielem internetowego serwisu kontentu multimedialnego WAPACZ.
4238	Codzienne relacje z trasy warmińskiej pielgrzymki można znaleźć na stronie www.pielgrzymujemy.warmia.pl.
4239	Numery telefonów przewodników znajdą się w kościelnej gablocie.
4240	Są to sprawy bardzo kontrowersyjne".
4241	Więc w środę znów gracze Anwilu raz za razem decydowali się na próby za trzy punkty, ale już brakowało im tradycyjnej skuteczności.
4242	Nowa ramówka jest nietrafiona, spada również oglądalność.
4243	Po obejrzeniu fabryki i pałacu drugiego łódzkiego przedsiębiorcy udamy się w kierunku dawnej wsi Bałuty.
4244	Roczne zużycie renu na świecie wynosi obecnie blisko 50 ton, ale prognozowany jest jego duży wzrost, do 55 a nawet 75 ton rocznie” – mówi Mariusz Bober, prezes KGHM Ecoren.
4245	Główni projektanci zwycięskiego gmachu to Jerzy Gurawski (architektura) i Napoleon Lewandowski (konstrukcja).
4246	Jej bestsellerowa powieść „What the Angel Gave Me" według danych magazynu „Wired" do końca maja rozeszła się w ponad milionie kopii.
4247	Jako przykład tej atmosfery podał wypowiedź swojego syna, również naukowca, który zasugerował, że "syn przerósł ojca". - Dzisiejsza uroczystość pokazuje, że z tym ojcem nie jest tak źle - powiedział prof. Moszyński.
4248	Prawdopodobnie jest to dziesiąta ofiara białego szkwału, który przeszedł nad Mazurami w ubiegłym tygodniu.
4249	Zapowiadają, że nadal będą protestować i liczą na wsparcie innych pracowników służby zdrowia oraz warszawiaków.
4250	Za tydzień zespół Saso Filipovskiego zagra na wyjeździe z holenderską ekipą Eiffel Towers Den Bosch.
4251	Maria Liktoras w poprzednim sezonie broniła barw Bałakowskiej, a Anna Podolec BKS-u Aluprofu Bielsko-Biała.
4252	Obiekt po wojnie rozbudowano, na murawie pozostał jednak stylowy drewniany budyneczek.
4253	Życzę każdej instytucji kulturalnej takiego wsparcia.
4254	Parlamentarzystka - obok posłów z Torunia: Antoniego Mężydły i Zbigniewa Girzyńskiego oraz włocławianina Łukasza Zbonikowskiego - będzie liderem listy PiS w naszym okręgu.
4255	W Warszawie Powstanie uczczono nawet pływackim maratonem.
4256	I tylko wypełnienie całego tego programu ma w ogóle sens, bo ograniczanie...
4257	Wszystkich pieśni jest prawdopodobnie kilkaset.
4258	A o różnicach premier mówił tak: - Nie stać na na grymasy i niesnaski, ja się nie oświadczałem prezydentowi ani on mnie.
4259	Pokusą jest zrobienie tego, co uważamy za stosowne, a nie zaoferowanie klientowi tego, co próbuje kupić.
4260	Po trzecie – to jest tak, że jak człowiek chce się nauczyć jeździć na nartach, to zjeżdżając, pierwszy raz się wywraca, parę razy trzeba zjechać, aby następny zjazd już był prawidłowy.
4261	Przewodniczący komisji weryfikacyjnej WSI Antoni Macierewicz powiedział tymczasem telewizyjnym "Wiadomościom", że już w piątek kilka osób zostało poproszonych o stawienie się w poniedziałek przed komisją.
4262	Kadencja trwa sześć lat.
4263	Nie sądzę, by doszło do tego wcześniej niż w środę wieczorem - powiedział wczoraj "Gazecie" sekretarz klubu PSL Marek Sawicki.
4264	Goście zdążyli już zobaczyć zielonogórską starówkę. - Rynek jest zupełnie inny niż nasze miasta.
4265	W ostatnią noc festiwalu, z 30 czerwca na 1 lipca, organizatorzy przewidzieli punkt kulminacyjny festiwalu. - Na wrocławskim Rynku odbędzie się nocny maraton muzyczny, o którego oprawę zadbają światowej sławy didżeje.
4266	Zegar biologiczny ssaków składa się z głównego regulatora zlokalizowanego w mózgu (w tzw. jądrach nadskrzyżowaniowych - SCN) i podrzędnych mu zegarów peryferyjnych, obecnych w niemal każdej tkance organizmu.
4267	Prawie 300 ich przyjechało do Pieczysk koło Koronowa.
4268	Ogłoszony w sobotę papieski dokument "Summorum Pontificum" zacznie obowiązywać 14 września.
4269	"Piątka" z Księża Małego dojeżdżać będzie na Oporów, a "siódemka" z Poświętnego na Klecinę.
4270	Domagają się, że będą rozmawiać tylko z przedstawicielem KC".
4271	Spółka dobrze funkcjonuje, zaczęliśmy budowę stadionu.
4272	Dla niego chyba było oczywiste, że mam zdać.
4273	Do tego złoty łańcuch, piegi i blond włosy.
4274	Do ciężkiego wypadku doszło we wtorek w nocy w KWK "Zofiówka" w Jastrzębiu Zdroju.
4275	Na asfalcie samochodem sterowało się za pomocą konwencjonalnej kierownicy oraz pedałów.
4276	Patronat medialny: "Gazeta Wyborcza", radio Wa-Ma, wm.pl, orientacja.pl.
4277	Według GUS w 544,6 tys. zbadanych firm pracowało w sumie 9,94 mln osób.W badaniu za II kwartał 2007 roku wzięło udział 544,6 tys. jednostek, z czego 13,2% jednostek należało do sektora publicznego, a 86,8% - do sektora prywatnego.
4278	Kocioł na biomasę już za rok uruchomiony zostanie w należącej również do Grupy ENERGA Elektrociepłowni Elbląg.
4279	Jednak omawiany dokument nie precyzuje, jakie mają być relacje między rozwiązaniami proponowanymi w Karcie a przepisami prawa krajowego.
4280	Chcą miasta wielkiego, czyli sięgającego nieba.
4281	W swym liście, pełnym uspokajających zapewnień, papież położył nacisk na to, że nie ma żadnej sprzeczności między tradycyjnym mszałem łacińskim a obowiązującym obecnie.
4282	Do 1939 roku ziemie obecnej zachodniej Białorusi były częścią Polski i tym samym wiele osób ma na przykład dziadków, którzy mieli polskie obywatelstwo, a to ważny warunek, potrzebny do otrzymania Karty Polaka.
4283	Zaczęło się od nieformalnej grupy obrońców czystości, która wywalczyła dla miasta bezpłatne tablice i słupy na plakaty.
4284	Z historycznego wyposażenia zachował się jedynie neogotycki prospekt organowy z drugiej połowy XIX w., organy z 1862 r. i dwa świeczniki z początku XX w.
4285	Według liderki DS, "jest wielce prawdopodobne, że większość Rosjan rzeczywiście poszła i tępo zagłosowała na Jedną Rosję, choć były dwie przyzwoite i prawdziwe partie - Jabłoko i Sojusz Sił Prawicy (SPS)".
4286	Saganowski trafił do siatki w 45. minucie, strzałem lewą nogą z pola karnego, po podaniu Grzegorza Rasiaka.
4287	Gdybym był w sypialni, to nie zauważyłbym, co się stało i pewnie wszyscy byśmy zginęli - mówi.
4288	Wspólniczka przeszukała mieszkanie i skradła 970 zł wcześniej odebranej od listonosza emerytury.
4289	W nocy z soboty na niedzielę ktoś podłożył ogień w dziewięciu ogródkach.
4290	Choć przejazd rajdowej kolumny przez miasto sparaliżował normalny ruch, większość mieszkańców miasta ze zrozumieniem potraktowała te utrudnienia, a sam start zgromadził liczną publiczność.
4291	Obecnie, w związku z urlopem szefa wrocławskiego oddziału IPN, jestem w Opolu rzadziej niż zwykle i niż bym chciał.
4292	Kapitan Da, czyli polski Lighting Seeds.
4293	Jeszcze w 2003 roku wyszła gra komputerowa "Republic.
4294	Z pracy w częstochowskiej stacji pogotowia będzie musiał odejść 44-letni lekarz, który pijany leczył pacjentów.
4295	Do godz. 23 na Słowację wjechało zaledwie kilka samochodów - osobowy, jakiś bus, TIR.
4296	W ubiegłym tygodniu studenci w jednym z hipermarketów pakowali klientom zakupy - dziękując można było wrzucić parę złotych do puszki - dla Patryka.
4297	Nikt nie wiedział, co się z nim stało.
4298	Czekam na kogoś, kto zrobi prawdziwy, dobry film.
4299	Impreza odbywać się będzie w godzinach 9-18.30.
4300	Mężczyzna posadził tam prawie 1 400 krzaków, które zdążyły wyrosnąć na wysokość 60 cm.
4301	Zawiera profile, blogi, fora, statystyki, wewnętrzną pocztę, wycinarkę obrazków, tagi i chmury tagów, upload wideo i wiele innych elementów.
4302	Magnes może więc regulować wartość oporu i pełnić wobec prądu taką funkcję jak kran dla płynącej wody.
4303	A czy ja pójdę głosować?
4304	Zamówienia od polskiej armii kurczyły się z dnia na dzień, a produkcja maszyn budowlanych nie wystarczała na pokrycie bieżących zobowiązań firmy.
4305	Nie da się zaprzeczyć.
4306	Trzeba przyznać jednak, że dbał o sprawy regionu.
4307	Chciała spłacić należność, by nie stracić mieszkania - 23-metrowego pokoju z kuchnią - ale nie wiedziała, jak to zrobić.
4308	Maciejowicka klęska niezbyt przyczyniła się do wzmożenia prac.
4309	W związku z tym koncertem w mediach pojawiły się krytyczne głosy, że był on sponsorowany przez KGHM.
4310	Patronat nad debatą objęła "Gazeta"
4311	Dzieci wychowuje samotnie, dostaje 600 zł renty.
4312	Pomysł, aby zdobywać mieszkania w zamian za miejski grunt, okazał się trafiony. 115 lokali gmina dostanie za atrakcyjny teren w Jelitkowie, a 221 za ziemię przy al. Grunwaldzkiej.
4313	A teraz budowę kładki albo tunelu trzeba by sfinansować z miejskich pieniędzy.
4314	Wyścigi na nartach biegowych, urozmaicane strzelaniem do celu, w ciągu ostatnich kilku lat stały się dla telewidzów niemal serialem sensacyjnym.
4315	Władze Stanów Zjednoczonych odrzuciły propozycję Iranu w sprawie podjęcia rozmów na temat sytuacji w Iraku na szczeblu wiceministrów.- Nie widzę możliwości, by teraz do tego doszło.
4316	Ogólnie województwo dysponowało w latach 2004-2007 kwotą około 200 mln zł.
4317	W wypadku autobusu na autostradzie A 14 między Dreznem i Magdeburgiem w Saksonii - Anhalt zginęło 13 osób, a 31 zostało rannych.
4318	Jeśli nic się w tym temacie nie zmieni to będziemy wnioskować o odwołanie zarządu - zapowiedział Norbert Krajczy z PiS-u.
4319	Nowa propozycja Lovelocka może jednak oznaczać, że Planktos nieoczekiwanie zyskał wpływowego sprzymierzeńca.
4320	Skarbnik województwa ma za to trzy mieszkania: o powierzchni 55,4 m kw. wycenione prze nią na 130 tys. zł, 53,5 m kw. - 105 tys. zł i 43,7 m kw. - 110 tys. zł.
4321	Rozmowa z wiceprezydentem Zielonej Góry Mariuszem Woźniakiem (11-05-07, 20:02)
4322	Jego poparciem w kampanii szczyciły się obie partie.
4323	Chcę się przesiąść, ale motorniczy nie otwiera drzwi, wszyscy się denerwują, bo przecież jest drugi słupek - mówi nasz czytelnik. - Dlaczego w Warszawie albo Krakowie nie ma takich problemów?
4324	Konkurs księżniczek prowadzi demoniczna Organizatorka (Monika Babula) skomponowana z "wrednych" ról Glenn Close i Meryl Streep: Cruelli DeMon ze "101 dalmatyńczyków" i naczelnej pisma kobiecego Mirandy z "Diabeł ubiera się u Prady".
4325	Wczoraj Maria Kaczyńska przyleciała do Ustrzyk Dolnych.
4326	Nie podobało mu się m.in. to, że trybuny są za blisko boiska.
4327	Jak bumerang powraca więc temat limitów OFE dotyczących inwestycji zagranicznych.
4328	Zwycięzców ratusz wyłoni do końca września, a nagrody wręczy na początku października, podczas inauguracji roku akademickiego na uczelniach, w których studiowali laureaci konkursu.
4329	Inni specjaliści podkreślają też, że może chodzić o famę otaczającą Mac OS X, jako systemu łatwiejszego w obsłudze niż konkurencja.
4330	Trwała wówczas ofensywa propagandowa, w której przekonywano Amerykanów o konieczności dalszej wojny z terroryzmem, czyli ataku na Irak.
4331	Wtedy odsetek zagranicznych uczestników targów wyniósłby więcej niż 50-70 proc. (tyle jest obecnie na niektórych imprezach).
4332	Ofertę dopełnia szeroki wybór gotowych do uruchomienia serwisów WWW.
4333	A co nowe miało w programie?
4334	Jestem rozczarowany, że przy tak trudnym rynku i przy takim nakładzie dziennikarskiej pracy, koledzy po fachu wychodzą z tak niezredagowaną gazetą.
4335	Strona rządowa proponuje między innymi utrzymanie trzydziestoprocentowych podwyżek dla służby zdrowia.
4336	Tym samym czas ewentualnego oddania autostrady do użytku przesuwał się, co grodziło utratą dofinansowania z Unii Europejskiej, gdyż według unijnych wymogów odcinek powinien być wybudowany do końca 2008 roku.
4337	Kilka razy aresztowany przez carską policję za działalność niepodległościową.
4338	W ten sposób powstał "wirtualny robot", odtwarzający możliwie wiernie ruchy praczłowieka.
4339	Choć pokora w dziennikarstwie to, w moim przekonaniu, wartość nie do przecenienia.
4340	Zastanawiamy się, jak ten odcinek przemierzają kobiety z wózkami. - Przeszłam tędy z wielkim trudem, z wózkiem niemalże pod pachą - opowiada Katarzyna Czajkowska, która chodzi tą drogą do koleżanki.
4341	Pracownicy DPS-ów podają przykładowe zarobki. - Pielęgniarka z 11-letnim stażem pracy zarabia 950 zł netto, opiekun z 17-letnim stażem i wyższym wykształceniem 740 zł, pokojowa z ponad 30-letnim stażem 830 zł.
4342	Gra jest tworzona na wszystkie liczące się platformy.
4343	W opublikowanym w czwartek, słowie na inaugurację kampanii, arcybiskup przypomniał, że o trzeźwości kierowców mówi także Katechizm Kościoła Katolickiego.
4344	Miasto kupiło nieruchomości przy ulicy Podchorążych 3 (ze stadionem WKS-u Wawel) od Agencji Mienia Wojskowego.
4345	Na trasie miniemy trzy ważne miejscowości: Filipów, Raczki i Bakałarzewo.
4346	Wiktor Juszczenko ma nadzieję na poprawę współpracy między rosyjską i ukraińską prokuraturą.
4347	Ale rozmówcy wychodzą poza ten krąg, rozmawiają o sztukach, których reżyser nie wystawił, takich jak "Romeo i Julia" czy "Otello".
4348	I moim zdaniem ten cud 88 i 89 roku nie wyrósł z niczego, znaczy po prostu jednak ta opozycja cały czas grunt przygotowywała.
4349	Tyle że robią to w taki sposób, że internauta ogląda wideo (czerpane w istocie z obcych serwerów, np. z najbardziej znanego w tej branży amerykańskiego YouTube.com) bez opuszczania danej witryny.
4350	Apelował do lekarzy, by składali wypowiedzenia, jeśli takich osób nie ma.
4351	Napis: "Witamy serdecznie Pana premiera Jarosława Kaczyńskiego" powiewał nad główną ulicą.
4352	Niespodzianką GP Danii była słabsza postawa Amerykanina Grega Hancocka, który po raz pierwszy w tym sezonie nie zakwalifikował się do półfinału i spadł z drugiego na czwarte miejsce w klasyfikacji generalnej.
4353	"Musimy nanieść poprawki również w innych programach, co zajmie znacznie więcej czasu" - marudzili.
4354	Zespół Stali Pergo zapracował na taki wynik słabą postawą przez cały sezon.
4355	Wyjaśnił, że decyzję o spędzeniu Wigilii we własnym gronie górnicy podjęli w obliczu zarzutów władz kopalni, dotyczących wpuszczania na jej teren postronnych osób.
4356	W kategorii ekonomicznej nagrodziliśmy Kyocerę FS-1116 za bardzo niskie koszty druku i Samsunga SCX-4200 za najniższą cenę, niezłe wyniki i umiarkowane koszty eksploatacyjne.
4357	7,5 mld zł w ciągu 25 lat.
4358	Wiemy np., że Poznań szykuje drastyczną podwyżkę wszystkich rodzajów biletów, to samo czeka mieszkańców stolicy.
4359	Na razie nikomu nie zarzucono, że był źródłem przecieku.
4360	W 24. min to goście objęli prowadzenie 14:12, ale do końca tej połowy nie znaleźli już sposobu na Świrkulę, zaś lubinianie czterokrotnie pokonywali Holma.
4361	W stosunku do modelu V8 Vantage zmieniono nieco aerodynamikę m.in. dodając tylny spoiler wysuwany automatycznie przy dużej prędkości.
4362	Starych nie opłacało się remontować.
4363	Najpierw Polonia, później Ruch, teraz rozstrzelaliście Jagiellonię.
4364	Do tego trzeba dodać setki urządzeń montowanych w szkołach, lokalach gastronomicznych i sklepach.
4365	ProCurve Switch 5400zl to wolno stojące, inteligentne przełączniki, przesyłające dane z szybkością 1 Gb/s.
4366	W ciągu jednego roku skład rady zmieniał się trzykrotnie.
4367	Cały czas liczę na to, że Wrocław.
4368	Pierwsza ekspedycja pojawiła się w dolinie rzeki dopiero 13 lat później.
4369	Nie zdążyła nawet im się przyjrzeć, od razu pomyślała o policji. - Błąkałam się po mieście jakąś godzinę.
4370	Dość nieoczekiwanie obaj szermierze nie awansowali do ćwierćfinału poznańskiego turnieju.
4371	Ewa Adasiewicz, szefowa wydziału edukacji płockiego ratusza, zapewnia, że podczas styczniowego spotkania z dyrektorami szkół postara się wspólnie rozwiązać problem ciężkich tornistrów i ewentualnych szafek dla uczniów starszych klas.
4372	Oznacza to, że stracił wpływ na to, jak będzie realizowany jego projekt. - Nie wiedziałam, że tak się to skończy, bo miałam nadzieję na rozmowę - kwituje Zajączkowska.
4373	Tymczasem w Wielkiej Brytanii ciążę do 24 tygodnia można usunąć z przyczyn społecznych i ekonomicznych.
4374	Oby to był tylko kolejny żart.
4375	Nie ma chorobowego i płatnych urlopów.
4376	Z 270 jajek wypiekła go piekarnia Asprod.
4377	A ja mówię to naprawdę z bólem, bo kiedyś sądziłem szczerze, że ci ludzie – tacy właśnie jak profesor Geremek – się od tego oderwali, że to nieładna część ich życiorysu, ale już całkowicie miniona.
4378	Jednym z nich był przypadek chłopca chorego na hemofilię, którego, mimo że zdał egzaminy, nie przyjęło jedno ze szczecińskich gimnazjów.
4379	Wolałabym, żeby ktoś z rodziny zabrał je do domu wcześniej.
4380	Rudna Wielka - 1300 mieszkańców, 5,40 km kw.
4381	Kierownictwo Polsatu i Solorz od przeszło roku są obiektem ataków PiS.
4382	W czasie wtorkowej mszy na os.
4383	Za kamerą stanie Szymon Jakubowski, który uznanie zdobył już jako reżyser filmów krótkometrażowych.
4384	Umowa rachunku wspólnego wygaśnie wraz ze śmiercią osoby fizycznej lub likwidacją osoby prawnej.
4385	Jej zadaniem jest tworzenie procedur i praktyk zapewniających efektywność i dobre zarządzanie finansowe w obszarze administracji publicznej.
4386	A może jedno i drugie?
4387	Udał się w drogę do Kenii.
4388	Każdy chciał mieć stąd zdjęcie.
4389	Jeśli dawka leku jest zbyt duża, staje się on silnie toksyczny i może uszkadzać wątrobę - zaznaczył.
4390	Dzięki temu partia ta ma szansę zdobyć na Pomorzu 11 mandatów poselskich, czyli trzy więcej niż ma teraz.
4391	W swym wsparciu starał się pozostać niezauważony.
4392	Wcześniej należał on do PKO BP - przed kilku laty zaoferował akcje o wartości blisko 7,9 mld zł.
4393	Ale tylko w sprawie tytułu dla Brytyjczyka.
4394	Obydwaj też mieli złożyć w prokuraturze wyjaśnienia, które rzucają poważne podejrzenia na byłego wicepremiera.
4395	Będzie to największa atrakcja lunaparkowa w Polsce.
4396	Piotr, nauczyciel angielskiego w liceum w 16-tysięcznym mieście na Podkarpaciu, chciałby zarabiać 4 tys. zł miesięcznie.
4397	Ich zadaniem jest wprowadzanie poufnych danych z PIT-ów do systemu POLTAX.
4398	Tylko wówczas firmy wreszcie zaczną przygotowywać strategie redukcji zanieczyszczeń - tłumaczy Helfferich.
4399	Z kolei Grzegorz Dąbrowski, rzecznik prasowy magistratu, tłumaczy, że prezydencki projekt miał błędy formalne, ale zostanie poprawiony i przedstawiony ponownie.
4400	W sobotę po godz. 15 zaatakowane zostało lotnisko w szkockim Glasgow.
4401	Z niską ceną wiążą się pewne problemy.
4402	Komedia jest niekontrowersyjna, budzi sympatię.
4403	Obie trasy: autostrada i ekspresówka pochłoną ogromne kwoty: po ponad miliard euro.
4404	Dołączenie takiego oświadczenia do zeznania rocznego jest konieczne, by w ogóle skorzystać z ulgi." - czytamy w "Gazecie Prawnej".
4405	Ulicą można było przejechać tylko w jednym kierunku.
4406	Film można polecić znajomym za pomocą poczty elektronicznej.
4407	Każdy może wysłać swoje portfolio, np. link do swojej witryny, zdjęcia, które zostaną opublikowane w serwisie.
4408	Teraz jest to najlepiej strzeżone ministerstwo w całej stolicy.
4409	Premier Jarosław Kaczyński zapowiada walkę na szczycie unijnym w Lizbonie o to, by tak zwany mechanizm z Joaniny obowiązywał prawnie.
4410	Idąc unosili do góry ręce w nazistowskim pozdrowieniu.
4411	Było nawet pytanie.
4412	Miejsce murów Babilonu zajęła latarnia w Faros.
4413	Odkryty gatunek reprezentuje tzw. wielkie małpy, do których zaliczamy m.in. szympansy, bonobo czy goryle.
4414	Pojawiły się więc konstrukcje silników o zapłonie samoczynnym (diesel) z nowatorskimi rozwiązaniami konstrukcyjnymi, zwłaszcza aparatury wtryskowej.
4415	Firmy niezależnie od wielkości mogą wystąpić o wsparcie kredytu w krajowym funduszu poręczeń.
4416	Pamiętam, że kiedy miałem osiem lat, nauczycielka w klasie stała naprzeciw nas i tłumaczyła, co się stało.
4417	Mułła Dadullah został zabity na początku maja podczas operacji afgańskich i NATO-wskich wojsk na południu kraju w prowincji Helmand.
4418	Niedługo po rozmowie z Pijarem przyszedł do niego świeżo upieczony szef biura powiatowego Agencji w Sanoku Stanisław Lewicki (PiS)
4419	Pracownicy mają więcej odwagi zwracać uwagę na nieprawidłowości.
4420	Takie słowa nie przystoją inspektorowi nadzoru budowlanego - mówi Lenarcik.
4421	Zarówno kiedyś, jak i dziś pałac Poznańskiego jest miejscem bali i imprez artystycznych.
4422	Mężczyzna postanowił pomóc. - Kiedy wróciłem z Egiptu do domu, natychmiast zadzwoniłem do administratorów strony internetowej i zdobyłem dane kobiety, Irene Porter - relacjonował Kolbe.
4423	Reprezentanci Chin - Wang Hao i Wang Nan - triumfowali w grze pojedynczej turnieju z cyklu ITTF Pro Tour w tenisie stołowym w japońskiej Chibie.
4424	Karolina Tetłak, prawnik z Kancelarii Weil, Gotshal & Manges, wskazuje jednak na dodatkowy aspekt.
4425	Zleciła je Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad w Łodzi.
4426	Od teraz, każdy Xbox 360, który ucierpiał z powodu usterki, będzie miał gwarancję przedłużoną do 3 lat.
4427	Z jego prac zachowały się m.in.: "Aniołek" (1937), "Narciarka" (1948), "Dyskobolka" (1956), "Niedźwiedź" (1955), "Madonna" (1941).
4428	600 tys. złotych.
4429	Zdaniem Jarosława Gałęzy dyrektora Muzeum Wsi Opolskiej, te miejsca odzwierciedlają charakter historii Śląska Opolskiego. - To miejsca ważne dla regionu.
4430	Widać, że jest skołowana.
4431	Dwa z nich zbliżyły się do amerykańskiej bazy wojskowej Guam na Pacyfiku.
4432	Aktywiści z rosnących jak grzyby po deszczu komitetów protestujących straszą władze wojewódzkie Europejskim Trybunałem Sprawiedliwości.
4433	Do ratusza trafiło pismo, że o nabycie nieruchomości stara się spółka Hotel Victoria.
4434	Dość powiedzieć, że z pozycji outsidera, jeśli chodzi o liczbę połączeń lotniczych, Ławica pnie się w górę w rankingu siatek połączeń.
4435	W ekipie "Senatorów" bez wątpienia postacią nr 1 jest grający od 1995 roku w tym zespole Szwed Daniel Andersson, kapitan drużyny.
4436	Panowie, czy Wy przypadkiem lekko nie przeginacie?
4437	Jednak pozwolił Pan, żeby pana urzędniczka szerzyła przesądy.
4438	Coraz więcej dyplomatów, jest zdania, że porozumienie w sprawie nowego Traktatu Reformującego UE zostanie zawarte jeszcze pierwszego dnia szczytu.
4439	"Jeśli dodamy do tego spontaniczną mutację w genie APC, bądź ekspozycję na związki rakotwórcze, to mamy receptę na ten nowotwór" - tłumaczy.
4440	Miasto nie jest właścicielem tego terenu.
4441	Grzesik powiedział, że przekroczenie uprawnień przez Ziobrę miałoby się wiązać z pracami zespołu, który według relacji Kaczmarka i innych "szukał haków" na Barbarę Blidę.
4442	To miejsca ukryte przed ludźmi; niełatwo zobaczyć z ulicy, ile wokół jest nieszczęścia.
4443	Na pytanie o wilczym szańcu nie odpowiedziałem, bo nie podali, że on dziś leży na terenach odwiecznie polskich.
4444	U szczytu stołu siedzi drobna, elegancka staruszka.
4445	Kiedyś to było centrum tej części osiedla.
4446	Jesteśmy do tego nastawione bardzo pozytywnie i chcemy nauczyć się techniki chodzenia z kijkami.
4447	Mimo tego, 22 września 1979 roku amerykański satelita rozpoznawczy wykrył silny rozbłysk.
4448	W nagrodę wyszła na wolność.
4449	A dla uczniów średnia jest bardzo ważna - decyduje o przyjęciu do dobrego gimnazjum czy liceum.
4450	Nie było bowiem szans na ich uratowanie.
4451	Pracownicy Regionalnych Centrów Krwiodawstwa i Krwiolecznictwa sami byli zaskoczeni takim wynikiem.
4452	Teraz auto zaczyna obracać się w drugą stronę.
4453	Od międzynarodowej grupy pracującej nad koncepcją wyraźnie odłączyła się Ameryka Północna.
4454	Ale tylko wtedy, "gdy inne środki okazały się bezskuteczne albo zachodzi wysokie prawdopodobieństwo, że będą nieskuteczne lub nieprzydatne".
4455	Patrzymy na to wszystko z góry, z zewnątrz, jakby z punktu widzenia przybyszów z innego układu.
4456	Do tej pory T-Systems skupiał się w Polsce wyłącznie na obsłudze korporacyjnych klientów.
4457	MM: Bo ja po prostu uważam, że dziś jestem o wiele ciekawszą kobietą niż 10 lat temu tylko dlatego, że dojrzalszą.
4458	Zdaniem Semki Rosja stanowi zagrożenie dla bezpieczeństwa energetycznego.
4459	Czy IPN włączy się również w upamiętnienie rocznicy podpisania porozumień sierpniowych?
4460	Od początku działania w Polsce jako firma telekomunikacyjna musimy spełniać wiele warunków dotyczących m.in. obronności.
4461	Czułam się jak przestępca.
4462	Wszyscy pracowali w Orlenie jeszcze przed objęciem rządów przez PiS.
4463	Prawdopodobnie był to zamach terrorystyczny.
4464	Szaman powiedział, że wynajął go jeden z deputowanych Zgromadzenia Narodowego (parlamentu), by odprawił pewne rytuały w budynku sądu rozpatrującego skargi wyborcze.
4465	Tam też będzie można obejrzeć ofiarowane prace.
4466	Ale aby się go pozbyć, trzeba przejść odpowiednie procedury.
4467	KE przekonuje, że scenariusz publicznego sfinansowania budowy całej infrastruktury systemu pozwoli na uniknięcie dalszych opóźnień, które na razie sięgają 5 lat.
4468	Synek w samochodzie woła do zdenerwowanej matki, redaktorki pisma kobiecego: „Mamo, nie mów »kurwa «, bo ja właśnie odmawiam różaniec!”.
4469	Obie gminy zgłosiły się do samorządu województwa z wnioskiem o wsparcie finansowe na realizację tego działania.
4470	Paczki z narkotykami owinięte były w folię i ukryte w tapczanie, a waga i folie do porcjowania towaru spakowane w kartonie.
4471	Dodał, iż Polska poprze wszelkie wysiłki na rzecz stworzenia wspólnej polityki obronnej UE, ale Waszyngton pozostanie dla Warszawy kluczowym sojusznikiem.
4472	8 listopada rozpocznie się 5. edycja Warszawskiego Festiwalu Filmów o Tematyce Żydowskiej.
4473	Na Ruskiej zaopatruje się w "to co najpotrzebniejsze" - papierosy za 3,5 zł paczka i ukraińskie piwo po złotówce za puszkę. - Co roku słyszę, że w końcu przestaną przyjeżdżać I spójrz pan, dalej stoją.
4474	Wstępne wyniki dowodzą, że wielkiej różnicy nie ma, co oznaczałoby, że cechy HPO, które określiłem w obecnym badaniu mają charakter uniwersalny.
4475	Tu stosujemy kurs średni bieżący na dzień wystawienia faktury.
4476	Nowe produkty nie byłyby przeznaczone dla krajów rozwijających się, lecz dla mniej zamożnych obywateli krajów rozwiniętych.
4477	Między innymi dlatego Bruksela nie widzi powodu do obaw.
4478	Lekarze mogą się zgodzić.
4479	Pokazują one, jak być asertywnym i odmawiać sprzedawania papierosów tym, którzy nie mają jeszcze 18 lat.
4480	Od 19. roku życia ani razu nie spotkałem się z przejawem dyskryminacji wobec mnie jako geja.
4481	Serce krakowskie zamiera ze zgrozy, bo jakże najbardziej włoskie z polskich miast można przystawiać do frankońskiej mieściny, zburzonej w dodatku w czasie wojny i odbudowanej na pierwszy rzut oka bez czułości?
4482	Później przez dwa lata powstałby odcinek do okolic ul. Kleeberga z ponad 280-metrowym tunelem w okolicach skrzyżowania ul. Akademickiej i Andersa.
4483	I tak w galerii zobaczymy na ścianie fragment olbrzymich zbliżeń owego sitka.
4484	Właściwe prowadzone działania kryzysowe pozwoliły uniknąć przeniesienia kryzysu na dziesiątki innych placówek należących do tej samej firmy w Polsce.
4485	Ograniczenia tego dostępu zostały uznane za niezgodne z konstytucją już przed dwoma laty.
4486	Dopiero około godz. 11.30-12.30 zostanie otwarta tam jedna nitka jezdni.
4487	Na pocieszenie można dodać, że cena TDU w Polsce wyniesie jedynie 99,90 złotych.
4488	Amerykanie godzą się dyskutować o ocieplaniu klimatu pod patronatem ONZ, co wcześniej odrzucali.
4489	Stawiająca dotychczas na sensację i rozrywkę Superstacja zmienia wizerunek, wprowadzając na antenę ambitniejszą publicystykę.
4490	10 przykazań dla kierowców:
4491	Jak wieczorem wracam z Pietryny, mijam ul. Wschodnią z duszą na ramieniu.
4492	Klienci zielonogórskiej firmy Aster nie będą się już tłoczyć w starej siedzibie.
4493	Na miejscu zjawiła się straż pożarna.
4494	Dell poinformował, że zamierza wprowadzić do swojej oferty notebooki, korzystające z dysków typu SSD o pojemności 32 GB.
4495	Sektor energetyczny jest dziś pod kontrolą państwa.
4496	Podobnie jak Ludwiczuk wypowiada się prezes Polskiej Ligi Koszykówki Janusz Wierzbowski.
4497	O bezrobotny - królu, zbawco, chcesz mechanikiem być sprzedawcą?"
4498	Google nie będzie uczestniczyć w ich redagowaniu, udostępni jedynie narzędzie do ich tworzenia.
4499	A następnego dnia na nowej trasie zaczną już liniowo kursować tramwaje.
4500	Podobnego zdania jest premier Badenii-Wirtembergii Guenter Ottinger.
4501	Koalicjanci popierają projekt, najpewniej trafi on więc do dalszych prac w komisjach.
4502	W tym filmie to wolność do tego, by dorosły człowiek, świadom wszystkich związanych z tym zagrożeń, mógł jednak palić, pić czy na przykład zjeść pełnego cholesterolu hamburgera z serem.
4503	Od razu wiedziałam, że nie będę w stanie zrobić tego moim uczniom.
4504	Poszkodowani domagali się od jednego z czołowych zawodników NBA... milionów dolarów, ale sąd w Waszyngtonie uznał roszczenia tylko jednego z nich i to w znacznie mniejszym wymiarze finansowym.
4505	Nie ma już potrzeby wspólnej obecności kamerzysty z reporterem.
4506	Sugerowana cena detaliczna wynosi 7 849 pln brutto.
4507	Internet, czyli największy pośredniak.
4508	Dlatego przed kilkoma dniami jeden z bielskich radnych zaproponował rozwiązanie tego problemu.
4509	Są one również dopełnieniem najnowszej książki Abramowicza "Gdańsk według Güntera Grassa", która niebawem trafi do księgarń.
4510	W lewym dolnym rogu umieszczone są paleta i trzy pędzle.
4511	"Nie kłamałam w tekstach na temat Targalskiego.
4512	Mężczyzna jednak bardzo dobrze zacierał ślady i dopiero kilka dni temu udało się go namierzyć.
4513	Akt oskarżenia jest odpryskiem afery korupcyjnej we wrocławskim Wojewódzkim Ośrodku Ruchu Drogowego, którą ciągle bada specjalny wydział prokuratury - W-11. Na ślad afery wpadli wrocławscy policjanci w 2005 roku.
4514	Po przerwie macierzyńskiej do drużyny narodowej wraca Dorota Świeniewicz.
4515	Opolska formacja taneczna Pech w weekend uczestniczyła w mistrzostwach Polski w dance show.
4516	Funkcjonariusz kazał jej poczekać, a sam ruszył w pościg - opowiada Katarzyna Zdanowska z Komendy Miejskiej Policji.
4517	Prace przygotowawcze ruszą latem tego roku, a jesienią zostanie wyłoniony generalny wykonawca robót budowlanych.
4518	Wynika to ze wzrostu obrotów w faktoringu eksportowym.
4519	Kazimierzowi Marcinkiewiczowi udało się w czasie rozmowy uniknąć odpowiedzi na pytanie o odejście z PiS.- Trzymam fason, na ten temat nie rozmawiam - odpowiedział na zadane na koniec pytanie.
4520	"To jest nakreślenie strategicznych kierunków działania dla parlamentu i rządu po to, aby tworzyć lepszą przyszłość dla naszego kraju.
4521	Polski rynek online był wart w 2006 r. 5 mld złotych, co stawia nas obok takich krajów jak Austria czy Dania.
4522	Przyjmując istnienie nieskończoności, gdzie brak początku oraz końca wszystkie obliczenia upływu czasu stają się umowne.
4523	Wartość wyprodukowanych w tym roku narkotyków wzrośnie z 500 milionów dolarów w Afganistanie do 10 mld dolarów, gdy towar trafi w końcu na ulice europejskich miast.
4524	Ale Komarnickiemu od początku chodziło o to, żeby nie był to sukces jednego sezonu.
4525	Elżbieta Hibner, która ma otrzymać teczkę ministra rozwoju regionalnego jest członkiem PO.
4526	Straż Graniczna w Korczowej na Podkarpaciu podaje, że ciężarówki zmierzające na Ukrainę muszą czekać na odprawę 6-7 godzin.
4527	Na pewno nie jest to metoda budująca zaufanie do urzędu.
4528	Decydują ludzie, wysyłając SMS z numerem projektu.
4529	Liczą się ci najwierniejsi, w moherowych szalikach.
4530	W domu spędzi tylko jeden dzień, bo już we wtorek pojawi się na konferencji prasowej w Warszawie, a po niej wsiądzie w samolot do USA.
4531	Kolejne spotkania odbywać się będą w soboty o tej samej porze.
4532	Ich autor to musi być chory człowiek.
4533	Już w gimnazjum dziecko może mieć swoje konto.
4534	Uśmiechnięty od ucha do ucha opowiadał, jak frajdę jego i kolegom sprawia każdy mecz, jak osiągnęli najwyższą formę w swoich karierach i zbudowali najlepszą drużynę w historii fińskiej siatkówki.
4535	Komputer steruje stałym obiegiem wody w każdej kuwecie, oświetleniem i temperaturą.
4536	Pierwsze kwiaty, które zwykle dają najdorodniejsze owoce, zmiotły przymrozki.
4537	Jak co roku podczas PR FORUM poznają Państwo wyniki najnowszych badań, które na zlecenie ZFPR przygotowuje MillwardBrown SMG/KRC, a które dotyczyć będą Community Relations i stosowania tego ciekawego narzędzia PR w Polsce.
4538	Klasyfikację tą zamyka stworzona specjalnie dla użytkowników protokołu komunikacyjnego Jabber, niszowa społeczność Jogger.pl z ogólną liczbą 4 tys. blogów.
4539	Podobnie za prowadzenie kontaktów zagranicznych nie uznałem wysłania jednego z moich pracowników na szkolenie do Lwowa.
4540	Doszło do wymiany zdań, były wyzwiska, szarpanina, która przeniosła się na przystanek.
4541	Zastosowano w niej opatentowany system 3D-BIS, w którym ilość klocków bieżnika w porównaniu z tradycyjnym bieżnikiem została zwiększona.
4542	Co mu z tego skoro "jego" droga jest powiatowa?
4543	Dotychczas z takiego wsparcia skorzystało kilkudziesięciu uzdolnionych młodych artystów.
4544	Prezydent Autonomii Palestyńskiej Mahmud Abbas zdymisjonował rząd premiera Ismaila Hanije i ogłosił stan wyjątkowy.
4545	Najnowszy crossover Nissana, który przeszło miesiąc temu zadebiutował na polskim rynku dostępny, będzie teraz z bezstopniową przekładnią automatyczną CVT (Constant Variable Transmission).
4546	Jest to nasza jedyna nadzieja!
4547	Uczył żołnierzy służby zasadniczej m.in. musztry.
4548	Kolejnym dniem bez handlu będzie 11 listopada.
4549	Proces toczy się przy licznych środkach bezpieczeństwa, ksiądz ubrany jest w kamizelkę kuloodporną i siedzi za pancerną szybą.
4550	Szef klubu radnych PiS w sejmiku województwa, który tak jak Mężydło kandyduje do Sejmu, zaskarżył orzeczenie.
4551	Kaczyński żył w kokonie, a gdy z niego wyszedł, okazało się, że "król jest nagi" - mówił Roman Giertych.
4552	Dziś sprawą zajmuje się poznański Sąd Okręgowy.
4553	Niepoważne, śmieszne, czcze groźby, pomysł nie wart komentowania - tak szefowie stowarzyszeń dziennikarskich oraz Izba Wydawców Prasy oceniają inicjatywę LPR, która chce przejrzeć artykuły na swój temat z ostatniego roku.
4554	W Gdyni miałyby lądować przede wszystkim samoloty latające na trasach obsługiwanych przez tanie linie.
4555	Niestety nie doczekaliśmy się żadnej, nawet negatywnej odpowiedzi.
4556	Jacek Szarek z Katowic, przewodniczący sekcji krajowej pogotowia ratunkowego "S", zwrócił się do wiceministra: - Jak będziecie nas bajerować w sprawie pieniędzy, to my też potrafimy zablokować Warszawę.
4557	Urządzenie ma przepustowość 10 Mb/sek. i taką sam funkcjonalność, jak urządzenia ISS o wyższej przepustowości.
4558	Ryszard Tatys był prezesem legnickiego Koła Łowieckiego "Miedziak", do którego należeli także jego syn Mariusz (także uczestniczył w wyprawie na Syberię) i brat Józef.
4559	Przykład strony Wiki stworzonego za pomocą XWikiXWiki to system zarządzania stronami Wiki, napisany w języku Java.
4560	Tylko część z nich to talibowie.
4561	Natomiast wirtualna galeria ma być odwzorowaniem ekspozycyjnej przestrzeni CSW.
4562	Nieruchomość obejrzy za rok, gdy odwiedzi stolicę Chin podczas letniej olimpiady.
4563	Wisła ma jeszcze w planach wyjazd do USA w dniach 25-31 lipca, co wymaga przełożenia na inny termin meczu ligowego z Górnikiem Zabrze.
4564	Do niego powinny być przyłączone wpusty, odwadniające ulicę.
4565	Władze Lublina - mimo że mają nie tylko prawo, ale i obowiązek, dbać o ład przestrzenny miasta - zachowują się tak, jakby wszelka inicjatywa, co zrobić z tym miejscem, miała należeć do PPKS.
4566	W Lidze Przedmiotowej po raz pierwszy zwyciężył jako czwartoklasista.
4567	Jest to jednocześnie pocieszające na przyszłość, bo wygląda na to, że młodzi jeżdżą bezpieczniej.
4568	"W 2012 roku szacujemy ruch pasażerów, bez EURO, na 3 miliony 600 tysięcy pasażerów, my powinniśmy być gotowi w 2012 na obsługę około 7 milionów pasażerów, czyli będziemy dysponowali zapasem na obsługę EURO.
4569	I tak na przykład podczas walki lwów przygotowywano scenerię afrykańską, a walkom niedźwiedzim towarzyszyła scenografia leśna.
4570	Myśmy czekali na konkretne zarzuty.
4571	Uczestnicy mogli zobaczyć bieżące dane uzyskane z systemów satelitarnych.
4572	Mało kto wie, że towar zakupiony przez internet można zwrócić bez podania jakiejkolwiek przyczyny.
4573	Noworodki zostaną w szpitalu na Pomorzanach do czasu, aż osiągną wagę dwóch kilogramów.
4574	Do tego czasu proponuje rozwiązania tymczasowe.
4575	Nie warto umierać za tzw. brytyjski protokół.
4576	Zarówno Stołeczne Przedsiębiorstwo Energetyki Cieplnej, jak i Vattenfall – producent ciepła są gotowi, żeby je ogrzewać, niezależnie od pory roku.
4577	W zespole Araz gra m.in. były zawodnik Legii Anatolij Dorosz.
4578	Potwierdzał to sekretarz gminy Stanisław Staszczuk: - Wręczanie datków to taka wiejska tradycja.
4579	Pani Nagy zaznaczyła jednak, że kluczową sprawą jest, żeby Turcja próbowała rozwiązać ten problem, współpracując z kompetentnymi władzami irackimi.
4580	Napisało o tym wczorajsze "Życie Warszawy".
4581	Ulica Artyleryjska ma znaczenie regionalne, ale jej budowa pochłonęłaby prawie połowę dostępnych pieniędzy dla wszystkich samorządów z RPO.
4582	O nowej pomocy nie było dotąd mowy.
4583	Rzeźba cieszy się niezwykłą popularnością.
4584	Poinformował o tym w Salonie Politycznym Trójki wicepremier Przemysław Gosiewski.
4585	Gdy dojedziemy do kościoła, skręcamy w lewo - od tego miejsca obowiązuje nas jeden kierunek ruchu w stronę cmentarza.
4586	Użytkownik otrzymał do dyspozycji dwa wyjścia Dual Link DVI-I (z obsługą technologii zabezpieczeń HDCP) oraz wyjście HDTV.
4587	Opady deszczu ze śniegiem i gołoledź na drodze wystarczyły, by na podlaskich drogach podczas weekendu doszło do groźnych wypadków, w których zginęło kilka osób.
4588	Poprosiła o pomoc "Gazetę".
4589	W zespole tyskim - sporo zmian.
4590	Prosimy nie zapominać o konkursie „Czar wspomnień”.
4591	Niech idą i oddadzą nieważny głos.
4592	Mundurowy z 15-letnim stażem ma prawo do emerytury (40 procent ostatniej pensji) i jest rozchwytywany na rynku pracy.
4593	Sygnał o smrodzie został potraktowany poważnie. - Wezwaliśmy sanepid, policję i wszystkie niezbędne służby.
4594	Dziękujemy szczerze - takie słowa usłyszymy, jeśli w tych dniach przyjmiemy małych kolędników z Papieskiego Dzieła Misyjnego Dzieci.
4595	Wpompowały już 350 mld dolarów.
4596	W najbliższym sąsiedztwie znajdą się pokoje lekarza, sędziów, kontroli antydopingowej.
4597	"Sprawa ta jest obecnie przedmiotem szczegółowych analiz prawnych" - dodał.
4598	I znów pojechały do stolicy, tym razem z zażaleniem na zastosowany areszt.
4599	Modrzewiowa budowla z XVIII w. stała pierwotnie na terenie spółdzielni rolniczej w Boronowie (w dawnej posiadłości rodziny Reszków) i niszczała.
4600	Jakiś dziwny był piątkowy wieczór przy Łazienkowskiej.
4601	Komentarz - Niech ściana stanie!
4602	"Istnieje bowiem ryzyko, że działanie stowarzyszenia wpływa na rynek Unii Europejskiej, ograniczając konkurencję między przedsiębiorcami z państw członkowskich" - wyjaśnia UOKiK w komunikacie, przesłanym w środę PAP.
4603	Skaut MC wypatrzył zawodnika Stadionu Chorzów podczas turnieju w Starej Lubowni na Słowacji.
4604	Znaleźli dobrą klinikę i jakoś poszło.
4605	Od spotkania Donalda Tuska z prezydentem Lechem Kaczyńskim dwie największe partie prą do jesiennych wyborów.
4606	Po rozmowach z policyjnymi negocjatorami zdecydował się oddać w ręce antyterrorystów.
4607	Dziś mamy większy wybór, niż Neostradę Telekomunikacji Polskiej.
4608	Polpharma znów wyeksportowała w Polskę kilku zawodników (Iwo Kitzinger, David Logan, Patrick Okafor) i po raz kolejny od początku budowała zespół.
4609	Nie kłóciło się to z pewnym chłodem wobec publiczności.
4610	Sporą nowością dla polityka była także podobno konieczność zatrzymywania samochodu na czerwonym świetle, ponieważ do tej pory jego kierowca mógł ignorować sygnalizację świetlną.
4611	Jeden z obrońców aresztowanych Czeczenów - Murad Musajew oświadczył, że "wymuszając zeznania, oficerowie śledczy bili jego klienta butelką po głowie". - Mówili przy tym, że jest to dopiero głaskanie - relacjonował Musajew.
4612	Otrzymała też do podpisania wzór oświadczenia w tej sprawie.
4613	Po Atlasie Wrocław i Unii Tarnów, z pustymi rękami, a ściślej rzecz biorąc bez punktów z Zielonej Góry wyjechali żużlowcy Włókniarza Częstochowa.
4614	Czwartek, 23 sierpnia 2007 23:46Niemiecki rząd postanowił podjąć działania zmierzające do rozluźnienia restrykcji obowiązujących cudzoziemców na tamtejszym rynku pracy.
4615	Przede wszystkim powoduje powstanie zjawiska tzw. podwójnego opodatkowania.
4616	Gdy premier w towarzystwie prezydentów Jerzego Kropiwnickiego i Włodzimierza Tomaszewskiego "skontrolował" stan budowy, rozpoczęła się konferencja prasowa.
4617	Dodał, że byłoby mu wszystko jedno, z jakiego miejsca by wystartował, bo i tak otrzymałby najwięcej głosów.
4618	Dlatego wszechpolacy przynieśli kwiaty pod pomnik, ale i transparenty: "Mieć Ottona za idola, to nie główna rola dla Bola" oraz "Pomnik tak, napis nie".
4619	Decyzja NIK nie wynika z tego, że Izba nie dopatrzyła się we wniosku podstaw do wszczęcia postępowania.
4620	Czy w kilku zdaniach można odpowiedzieć na pytanie, czym jest misja?
4621	Wszystkie firmy poddawane są szczegółowej weryfikacji- podkreśla Cincio.
4622	To będzie pierwsze muzeum na praskim brzegu Wisły.
4623	Aż 2 mld zł pójdzie na oświatę, 1 mld na gospodarkę mieszkaniową.
4624	Ale tutaj jest wino, a nie ma alkoholu.
4625	Z tego milion złotych trafił do Uniwersytetu Zielonogórskiego. - Studiuje u nas 376 niepełnosprawnych osób.
4626	W zamian za uwolnienie pozostałych zakładników talibowie zażądali wypuszczenia 10 swych więzionych bojowników oraz wycofania żołnierzy niemieckich z Afganistanu.
4627	Łączą ich podobne poglądy na współczesną Polskę.
4628	Ącki w Sejmie (fot. AG)
4629	Movies 24 zaistniał na platformie Sky w lipcu 2006 roku.
4630	Gdy zyska pozytywną opinię, ruszy przetarg. - Chcemy go ogłosić jak najszybciej, bo wiemy, że środki należy wykorzystać w tym roku - mówi Maciej Karczyński, rzecznik zachodniopomorskiego komendanta policji.
4631	Dla mnie nie ma miejsca, ale kiedy nie przychodzi jeden z kierowców, okazuje się, że mogę jechać.
4632	Częstochowianin przed II wojną światową skończył istniejące w tym miejscu gimnazjum.
4633	Na razie nie wiadomo, czy resort skarbu, którym od kilku dni kieruje Aleksander Grad (PO), wprowadzi zmiany do statutu radia.
4634	Najprawdopodobniej więc są to zwłoki tego myśliwego.
4635	I jest zdecydowanie negatywna.
4636	Walce zajęły cały pas ruchu.
4637	Różniliśmy się w kilku punktach kontraktu dla mnie bardzo istotnych - twierdzi 30-letni piłkarz. - W tej chwili nie ma szans na podpisanie umowy.
4638	Jak działa taka stacja?
4639	Według raportu "Gazety Wyborczej", o 15 procent ma zdrożeć mleko - między innymi dlatego, że Polsce kończy się limit produkcji przyznany przez Unię Europejską.
4640	Mimo tego, Polka zdecydowała się w Moskwie na występ w deblu.
4641	Mimo kontrowersji biskup zdecydował się w czwartek przyjąć wyróżnienie.
4642	Jeżeli znajdzie się lepszy kandydat, to chętnie ustąpię.
4643	Na szczęście zaszła w ciążę, co sprawiło, że z okazji urodzin napiła się tylko (?)
4644	Mogło to więc uśpić czujność policji odzwyczajonej od rozbojów w centrum miasta.
4645	Wybaczy pan, ale nie.
4646	Pod maską nowej mazdy pracuje jeden z trzech silników benzynowych:
4647	Jak podkreśliła, we wszystkich tych wypadkach wchodziły w grę grzyby połączone z innymi narkotykami.
4648	Wczoraj na deptaku, już chyba tradycyjnie, zagrał teatr szczudlarzy.
4649	A dlaczego przedsiębiorcy cieszą się złą sławą?
4650	I pełno korupcji.
4651	Chcielibyśmy, aby DivX był upowszechniony jako "język mediów", który połączy komputer użytkownika, salon oraz rozwiązania mobilne.
4652	Jedno jest pewno, zlikwidowanie kaucji jest korzystnym rozwiązaniem dla małych firm, które w wielu przypadkach nie były w stanie złożyć tak wysokiej kaucji.
4653	To typowe dla dokumentalnej techniki verbatim, jaką posługują się "docowcy".
4654	Śmieszyło, kiedy Białorusini w centrum Kwadrat, pytali: "Pani, a gdzie tu Ałszon".
4655	Jak będziemy dobrzy, wyjdziemy z grupy.
4656	Wdrożenie akcentów promujących tymczasowość wzbudzi już na samym początku niechęć ryku pracy do proponowanych tele rozwiązań.
4657	Przywódca Iranu zgadzał się na podział zapasów ropy jedynie wtedy, kiedy sam demiurg i ludność jego kraju przejdą na islam...
4658	Liderzy PO twierdzą, że czeka ich pracowite lato.
4659	O ile silniki benzynowe konkurencji wwiercają się w głowę przeszywającym hałasem, o tyle Peugeot i Audi są tak ciche, że nie wystraszyłyby nikogo, przejeżdżając przez wioskę w niedzielny poranek.
4660	Psy zabierane są na łódź i ich zadaniem jest odnaleźć to miejsce.
4661	Cisco zapowiedział ostatnio podobną strategię, nadając jej również nazwę Data Center Fabric.
4662	Fani ciężkich produkcji r'n'b - mocne taneczne brzmienia, a mniej wyrobiona publiczność - miłe dla ucha melodie i teksty przemawiające do nastoletniej publiczności (sama Rihanna ma dopiero 19 lat).
4663	Przystosowany jest również do odczytywania karty miejskiej, a także przyjmowania opłat za pomocą SMS-ów.
4664	Ich czołowi, występujący we włoskiej Serie A, siatkarze w kadrze grać nie chcą, a kluby miewają piękne chwile w Lidze Mistrzów tylko dlatego, że hurtowo importują obcokrajowców.
4665	Z wieloma poradziła sobie już jednak w przyszłości.
4666	Bilety można zwracać w miejscu zakupu.
4667	Zespół klasztorny był wielokrotnie niszczony przez pożary.
4668	Szkoda, bo szpital jednak ma swoją klasę i świetny personel”.
4669	Kiedy zostały wpuszczone do środka, dwie z nich pozorowały sprawdzanie kranów lub instalacji gazowych, a trzecia plądrowała mieszkanie.
4670	Solą w oku nie tylko dyrekcji jest to, że Czerwiński pracuje w... dwóch miejscach naraz.
4671	O 10 rano jest ich już kilkudziesięciu.
4672	Trwałoby to bardzo długo, przy obecnie obowiązujących procedurach - minimum kilkanaście miesięcy.
4673	Przedstawił co prawda w KBW wymagane trzy tysiące podpisów, ale okazało się, że część z nich komisja musiała odrzucić jako nieważne, bo pochodziły od osób zameldowanych w innych niż wrocławski okręgach wyborczych.
4674	Zdaniem kobiety komornik działał na podstawie nieważnych postanowień sądu, które nie zawierały podpisów.
4675	Spółka zapłaci za udziały w dwóch ratach.
4676	Artyści założyli więc stowarzyszenie: te nasze 2 miliony to przecież nic, powiadają, w porównaniu np. z kosztem odnowienia dawnego pruskiego pałacu królewskiego Hohenzollernów za cenę prawie 500 mln euro.
4677	Szacuje się, że tama Bujugali będzie kosztowała 799 mln dolarów.
4678	We Francji jest ich w nadmiarze.
4679	Jak informuje ZTM, ich zadaniem będzie łączenie ze sobą sąsiednich dzielnic bez konieczności przesiadki w centrum Warszawy.
4680	Przypominam sobie mecz z Modeną i zepsutą zagrywkę w decydującym momencie, wysokie prowadzenie w spotkaniu z Olsztynem, którego stawką był awans do finału Pucharu Polski.
4681	Przeglądarka ta ma być używana w przyszłych smartfonach firmy.
4682	Nasz rozmówca twierdzi, że w tym roku jedna osoba z osłabieniem organizmu trafiła do szpitala.
4683	Sam Grześkowiak deklarował, że podoła obowiązkom.
4684	Ludwik Dorn powiedział, że teraz kierownictwo Prawa i Sprawiedliwości czeka trudne zadanie oceny kampanii wyborczej i wyniku wyborów.
4685	Mateusz Sawrymowicz otrzymał prestiżowy tytuł europejskiego pływaka roku przyznawany przez magazyn "Swimming World".
4686	Do grudnia na gruntach przy ul. Myśliborskiej mają stanąć budynki i hale fabryki monitorów ciekłokrystalicznych, a pierwszy telewizor wyprodukowany w Gorzowie przez TVP Technology ma zjechać z taśmy produkcyjnej już 16 marca 2008 r.
4687	Ale było to jasne nawet bez jej szczerej deklaracji, bo jak inaczej wyjaśnić fakt, że przyjechała tu po raz pierwszy, tuż przed wyborami i na zaproszenie "jedynki" opolskiej listy PiS-u?
4688	"Układ warstw geologicznych jest dowodem na to, że Grzbiet Łomonosowa ma tę samą strukturę, co szelf kontynentalny - powiedział Kamiński. - Grzbiet jest więc przedłużeniem szelfu".
4689	Dążenie do zmian oznacza, że źle Pan ocenia obecne funkcjonowanie komunikacji miejskiej?
4690	Klienci są rozgoryczeni, z każdym dniem restauracja przynosi coraz większe straty - skarży się przedsiębiorca.
4691	Z kolei w latach 70. i 80., gdy zdecydowanie zwiększyła się siła nabywcza klientów, brakowało interesujących przedmiotów, a ceny osiągały wartości dziś abstrakcyjne.
4692	Podczas przedmeczowej bitwy jej uczestnicy okładali się drewnianymi i metalowymi pałkami, rzucali w siebie kamieniami oraz butelkami, niektórzy używali noży.
4693	Inwestycja ma ruszyć w 2008 r. (tak by gazoport był gotów trzy lata później).
4694	Co oznacza umowa opt- out?
4695	Wśród osób, którym nie pozwolono na podróż, znalazł się były mistrz szachowy Garri Kasparow.
4696	Reszta ocalałych macew została wywieziona prawdopodobnie do Warszawy i Skarżyska.
4697	Węgierski urząd podatkowy rozciągnął walkę z szarą strefą w gospodarce na najstarszy zawód świata.
4698	Od środy na Starym Rynku w Płocku można zobaczyć plenerową wystawę "Ofiary stanu wojennego".
4699	Ktoś, kto próbuje bronić swoich przywilejów albo wynosić nad resztę, wypada groteskowo i żałośnie.
4700	Howard nie mógł tego zrobić, bo Australia do OPEC nie należy.
4701	Stanowiska PO krytykującego rząd nie popierają radni klubu PiS.
4702	Wbrew pozorom przypadki zachorowania na sepsę zdarzają się dość często.
4703	Pojawiają się wprawdzie emocje, chociaż nie ma tyle krzyku i nerwów co na żywo.
4704	Zgodnie z wyrokiem gmina powinna wypłacić ZIM ponad 717 tys. zł plus ustawowe odsetki naliczane od stycznia 2005 r. W sumie, wliczając koszty procesowe, kwota odszkodowania wzrosła do około miliona złotych.
4705	Panie, ja co jakiś czas jadę do sierocińca i im to zostawiam, oni są bardzo zadowoleni".
4706	Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem, nowe miejsca parkingowe będą gotowe 19 października.
4707	Hałasujące dzieci i chrapiących należałoby izolować - czyli jakis oddzielny przedział albo może parawan?
4708	Niestety, musi się zadowolić rywalizacją o brąz.
4709	Hasłem przewodnim operatora ma być „telefonia komórkowa bliska kobietom”.
4710	I żeby zwolnić je od noszenia fartuszka w kuchni - wyjaśnia.
4711	Zbierały informacje, fotografowały, a potem przygotowały albumy, foldery i multimedialne prezentacje.
4712	Binasik nie wyklucza, że w tej sytuacji złoży w prokuraturze zawiadomienie o podejrzeniu popełnienia przestępstwa przez stróżów prawa.
4713	Tym bardziej, że raz po raz uciekały pieniądze, w tym np. z ministerstwa kultury, które na remont i modernizację siedziby mógł otrzymać gardzienicki teatr.
4714	W porównaniu do nich rozgrywka jest bardzo uproszczona, tym niemniej dla miłośników tego rodzaju zabawy będzie to łakomy kąsek.
4715	Jędrzej Wijas miał pretensje do władz miasta, że nie prowadzą dialogu z załogą, która ma prawo się niepokoić.
4716	Ale mierzenie się z mitem niekoniecznie musi być negatywne.
4717	Na Białorusi można dostać areszt za wszystko, a milicjanci zatrzymują bez tłumaczeń.
4718	Socjolog współpracujący m.in. z uniwersytetem w Bremie, prof. Zdzisław Krasnodębski stwierdził, że jego wyjazd z kraju i decyzja zamieszkania w Niemczech wynikała głównie z faktu, że lubił czuć się obcy.
4719	Realnie (czyli odliczając wpływ zmiany cen) sprzedaż zwiększyła się o 12,2 proc. - To najmniejszy wzrost w całym roku.
4720	Najistotniejsze jest jednak to, że wszystkie te zdalnie sterowane eksperymenty wykonuje się "naprawdę" - nie są to symulacje, czy nagrane wcześniej relacje.
4721	Większość zapewnia, że na wybory po prostu nie iść, nie wypada. - Oczywiście, że jest to obowiązek obywatelski.
4722	Zgodnie z prawem Władimir Putin nie może ubiegać się po raz trzeci o urząd prezydenta.
4723	Coraz częściej trafiają do nich zapytania o potwierdzenie całości lub części danych z raportów o zrównoważonej działalności firmy.
4724	Za każdym razem zapominam o całym bożym świecie.
4725	Zgodne z szacunkowymi danymi w ciągu roku Polacy są w stanie kupić około 150 tys. mieszkań na rynku pierwotnym.
4726	Miasto otrzyma bowiem znacznie mniej pieniędzy z Regionalnego Programu Operacyjnego niż przewidziano.
4727	Nie widzimy powodu, dla którego stadion warszawski ma być dofinansowany w 100 proc., a pozostałe - w tak drastycznie mniejszej części.
4728	Bydgoszczanin bał się zemsty, ale zawiadomił policję.
4729	Brakowało odwagi, za to dużo w grze piłkarzy Zagłębia było niedokładności i asekuracji.
4730	Pisarz przyjedzie na Śląsk w środę - 30 maja.
4731	Google przejmie spółkę Postini, zajmującą się opracowywaniem aplikacji związanych z bezpieczeństwem w internecie, ochroną poczty elektronicznej i komunikatorów typu IM (Instant Messaging).
4732	W tej kwestii istnieją dwa stanowiska.
4733	Jest to router o nazwie WNRT-610, przesyłające dane drogą radiową zgodnie ze standardem 802.11g oraz dodatkowo z proponowanym standardem 802.11n Draft 1.0, umożliwiającym transmitowanie danych z szybkością do 300 Mb/s.
4734	Wizyta z powodu nagłego zachorowania realizowana niezwłocznie w dniu zgłoszenia, natomiast czas oczekiwania w placówce medycznej nie powinien przekroczyć 10 minut.
4735	To odbijanie piłeczki, a raczej szmacianki wypełnionej błotem.
4736	Bosak ma zatańczyć z mężczyzną - żartował Sekielski, zaprzeczając, że mieszka z Andrzejem Morozowskim, partnerem z programu "Teraz My".
4737	Niezależnie od charakteru pracy, o jaką się ubiegamy, dobrze jest zatem znaleźć się wśród indeksowanych przez Google czy Yahoo haseł internetowych.
4738	Polskie Radio zwróciło się do Rady Etyki Mediów o zajęcie stanowiska w tej sprawie.
4739	Jak twierdzi Jarosław R., wskutek dostarczenia mu przez Marka Sz. złej paszy poniósł szkody przekraczające 700 tys. zł.
4740	Myślę, że każde pieniądze są warte tego optymistycznego kompletu mebli - mówi Kolano.
4741	Ale wzmożemy te działania - zapewnił.
4742	To nie będzie przeniesienie, a zwykła likwidacja.
4743	Wykonawcy mieli kilka tygodni spóźnienia w robotach.
4744	Minister przyznała, że Polska nie osiągnęła dobrych wyników w realizacji projektów finansowanych z Funduszu Spójności (alokacja 5,6 mld euro), z którego do czerwca wydatkowano ok. 27 proc. przyznanych środków.
4745	Kto tej pomocy miał udzielić?
4746	W praktyce poseł przebywa w Bydgoszczy sporadycznie, wpada na dzień lub dwa, żeby zorganizować konferencję prasową albo spotkać się z partyjnymi podwładnymi.
4747	Pytanie o poselską pomoc w karierze uważa za nieuzasadnione. - Byłam na różnych kursach i szkoleniach, także w Ministerstwie Rolnictwa, dotyczących np. dopłat bezpośrednich - mówi pytana o przygotowanie do pracy w ARiMR.
4748	To często trudna młodzież, bo najlepsi idą do szkół w Toruniu.
4749	Matka Machałowskiego wynajęła prawnika, który przygotowuje pozew przeciwko MON.
4750	Wspólnie uznaliśmy, że rozwiązaniem byłaby budowa sygnalizacji świetlnej, a prace mogłyby się rozpocząć jesienią.
4751	Oprócz bożonarodzeniowych drzewek na uczestników imprezy czekają liczne konkursy, w których nagrody ufundowały radio oraz firma Provident.
4752	Zginęło mu 300 zł.
4753	Ale jestem ostatni, który chciałby zrzucić winę na Aleksandra Kwaśniewskiego.
4754	Portugalia gra na wyjeździe z Azerbejdżanem, Kazachstanem i Armenią.
4755	Analiza ankiet finalistów konkursu "Lider Informatyki" pokazuje, że zarówno menedżerowie IT, jak i członkowie zarządów czy zespołów kierowniczych coraz lepiej rozumieją rolę i znaczenie narzędzi IT w funkcjonowaniu firm i instytucji.
4756	Przypomnijmy, że z ustaleń wrocławskiej prokuratury - prowadzącej śledztwo dotyczące korupcji w polskiej piłce - w latach 2003-2006 Arka kupiła 41 meczów.
4757	Zainstalowano tam już na zimę kontenery mieszkalne, poprawiono też jakość środków higieny osobistej i zaplecze socjalne.
4758	Tylko dzięki jego pomocy miastu udało się zaciągnąć ogromny kredyty inwestycyjny, m.in. na kanalizację i gazyfikację.
4759	Do gry potrzeba wielu ludzi, więc bardzo szybko znaleźli się chętni, jak wykazała moja kwesta, także w Polsce.
4760	Dochody regionu w 2008 roku oszacowano na 341 mln złotych, wydatki - na 345.
4761	Z systemu korzystać będzie 2000 pracowników Urzędu.
4762	Gdy książka ukazała się w Londynie, Lessing przeniosła się wraz z synem do Europy.
4763	Kohut jest jednak jedynym gospodarzem w regionie, którego bacówka dostała numer weterynaryjny.
4764	Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem, biblioteka będzie gotowa za dwa lata.
4765	Najbliższy współpracownik papieża Benedykta XVI jest jednym z gości trwającego od wczoraj VII Zjazdu Gnieźnieńskiego.
4766	Nie powiedziała jednak, czy były szef Centralnego Biura Śledczego zgłosił się na prokuraturę dobrowolnie, czy też został zatrzymany.
4767	Wygrała opcja demokratyczna i przede wszystkim europejska.
4768	Do najważniejszych należy stan zaawansowania choroby w momencie rozpoznania.
4769	Wniosek o całkowite umorzenie sprawy został odrzucony.
4770	"Profil" ujawnił, że Waldheim służył najpierw jako adiutant, a potem jako oficer wywiadu w sztabie Grupy Armii E dowodzonej przez generała Luftwaffe Alexandra Loehrsa, najpierw w Salonikach, potem w Jugosławii.
4771	Tak naprawdę jednak skład zbudowany głównie przez wiceprezesa Leszka Tillingera przez wielu fachowców typowany był do spadku jeszcze przed sezonem.
4772	Wielonarodowy Korpus Północny Wschód znów obejmie współdowodzenie operacją NATO w Afganistanie.
4773	Piotr Ciszek, który wspierał wójta w staraniach, by pomnik stał w Nakomiadach, dodaje, że leżąca tablica powinna uspokoić emocje. - Kamień leży sobie spokojnie i im ciszej nad nim, tym lepiej dla wszystkich - mówi.
4774	Przed kościołem św.
4775	Deklarację taką złożyły w nagraniu wideo, udostępnionym telewizji Reutera, nieznane dotąd Brygady Imama Husajna i Imama Musy al- Kadimiego.
4776	Między innymi to, że wynalazkami i racjonalizacjami były często rzeczy, które powinny znajdować się w ramach służbowych obowiązków kierownictwa firmy.
4777	To jeden z tematów rozpoczętych po czerwcowych wyborach negocjacji o powołaniu nowej koalicji rządzącej, które trwają w tej chwili między belgijskimi partiami politycznymi.
4778	Szejka w 2000 r. mianował nie kto inny jak sam prezydent Hosni Mubarak i tylko on może go odwołać.
4779	W 1984 r. wykreślono go z ewidencji po rozmowie ostrzegawczej.
4780	Nintendo już dwukrotnie podwyższało tegoroczne prognozy sprzedaży Wii (chodzi o rok fiskalny, który kończy się w przypadku Nintendo w marcu 2008 r.).
4781	Teraz nagle okazuje się, że obaj uczestniczyli w czymś, co im się nie podobało.
4782	Wszystko z powodu odwołania poprzedniego dyrektora Grzegorza Nowaka w atmosferze afery finansowej, konfliktu Nowaka z orkiestrą i odpływu słuchaczy z filharmonii.
4783	Wybór rady nadzorczej musiał zatwierdzić minister skarbu państwa.
4784	Gdyby informacja o zagrożeniu bezpieczeństwa posła potwierdziła się, prokuratura może wystąpić do dyrekcji służby więziennej o zgodę na przeniesienie podejrzanego do innego aresztu.
4785	Najwyższe bezrobocie jest w powiecie nowosądeckim (21,6 proc.) i gorlickim (21,3 proc.), ale tam z kolei - jak podkreśla Wojewódzki Urząd Pracy - całkiem dobrze ma się szara strefa.
4786	Ale to są wyjątkowe okoliczności i wyjątkowe zdarzenia w naszej historii.
4787	Duża część chłodnego powietrza, wytwarzanego przez specjalnie zaprojektowaną instalację ucieka przez stale otwierane drzwi wjazdowe.
4788	Jeszcze w ubiegłym roku mieszkały tam 24 rodziny, dziś zostało siedem.
4789	W rywalizacji województw wygrało mazowieckie.
4790	Wdzięczność wyrażam pedagogom poświęcającym się integracji dzieci i młodzieży romskiej, instytucjom samorządowym za troskę o romską mniejszość.
4791	Pracuje tam aż osiem osób.
4792	Edmunda Wojtyły był przed kilku laty w bardzo trudnej sytuacji finansowej i stanął przed widmem likwidacji.
4793	Jego zdaniem projekt ten jest rentowny i zwróci uwagę UE.
4794	Nie jest to reguła bezwzględna.
4795	OCEAN GenRap jest wdrażany w ramach systemów dla naszych najważniejszych klientów.
4796	Ponadto znacznie obniżyła ceny innych modeli.
4797	Zakład zażądał niedawno od Prokomu zdeponowania w jednym z banków - prawdopodobnie będzie to PKO BP - kodu źródłowego oraz dokumentacji do KSI.
4798	Rządzący od 18 lat uzbecki prezydent Isłam Karimow jest postrzegany jako jeden z najbardziej represyjnych w postsowieckiej Azji Środkowej.
4799	Wypracowany zysk będzie dzielony w proporcji do obrotów spółdzielni lub zatrzymany dla zaspokojenia potrzeb jej członków.
4800	Takie znaczki mają pojawić się na wyrobach co najmniej kilkuset piekarni.
4801	W roli głównej rzecznicy prasowi firmy.
4802	Teraz zorganizowali oni eksperyment, w którym przebadali ponad 3200 dzieci urodzonych między 1994 a 1997 rokiem.
4803	Wśród eksponatów znajdują się także pocztówki, dokumenty oraz przedmioty codziennego użytku, np. dawne aparaty fotograficzne, moździerze, stare lalki, czy żelazka na węgiel.
4804	Ponad 3000 górników zostało uwięzionych pod ziemią w kopalni złota w RPA.
4805	Zresztą czas pokaże jak będzie, ale ja mam na ten temat takie zdanie.
4806	Smutno się nam robi dopiero po powrocie do domu, kiedy trzeba zadzwonić do Agaty/Magdy/Hanki i powiedzieć, że to kino trzeba przełożyć na inny termin, bo szef kazał napisać sprawozdanie/ bo nadgodziny/ bo dziecko chore.
4807	W Archiwum Urzędu Miasta dotarliśmy do pierwszego projektu niemieckiego architekta - mówi Durszewicz.
4808	Dla mnie co innego jest ważniejsze – pytam, czy ludzie, którzy tworzą telewizję, będą się odcinali od swoich poprzedników, czy będą jednak coś kontynuowali.
4809	Paweł Misiak, rzecznik dyscyplinarny przy Krajowej Radzie Sądownictwa, inaczej ocenił sytuację.
4810	Ze strony mistrza świata ryzyko było niewielkie.
4811	Jeśli jej nie chce - to nie mogę nikomu pomóc na siłę.
4812	Polskie Górnictwo Naftowe i Gazownictwo będzie konkurować z 34 koncernami z całego świata o prawo do poszukiwania złóż gazu w Libii.
4813	Nie interesuje się jednak zbytnio polityką - powiedziała Halina Gruszka.
4814	Urzędnicy jeszcze nie zdecydowali, kto ostatecznie dostanie tam mieszkania.
4815	Na rękach, w ranach, zaczęły wykluwać się larwy.
4816	Ale przedstawiciele funduszy zapewniają, że mimo spadków na giełdzie świeże pieniądze wciąż do nich płyną.
4817	W latach 80. i 90. ubiegłego wieku teren cmentarza częściowo uporządkowano, odbudowano cmentarną bramę, a także spisano zachowane macewy.
4818	Rozesłano e-maile z propozycją objęcia tych stanowisk do 250 dyplomatów z informacją, że jeżeli wystarczająca ich liczba nie zgodzi się dobrowolnie, niektórym wyda się służbowe polecenie wyjazdu.
4819	Anna Fotyga potwierdziła też, że polski postulat dotyczący zmiany systemu głosowania w Unijnej Radzie popierają na razie Czechy i Litwa.
4820	Poznaniacy już dziś mogą zacząć zacierać ręce na myśl o planach Telekomunikacji Polskiej i Urzędu Marszałkowskiego.
4821	Jeśli uda się nam porozumieć z lokatorem, to sprawa jest szybciej załatwiona, a taka osoba unika płacenia dodatkowych kosztów sądowych.
4822	Kolejna rozprawa ma odbyć się 8 października.
4823	Premier Wielkiej Brytanii Gordon Brown powiedział w poniedziałek, że wycofanie brytyjskich wojsk z centrum Basry było "zaplanowaną i zorganizowaną" operacją, a nie porażką.
4824	Anastazja Kunsewskaja miała 16 lat, gdy w szkole profesor zapytał ją, czy jest patriotką.
4825	Jako dorośli nie radzą sobie w pracy, mają problemy z ułożeniem życia, często popadają w nałogi.
4826	Mieszkańcy Uniejewa i Myśliborzyc, miejscowości, w których wykryto wirusa ptasiej grypy, na początku nie dowierzali w to, co się wydarzyło.
4827	W Polsce dostępny jest w restauracjach chińskich i sklepach z produktami azjatyckimi jako grzyb Mun.
4828	Przeciw budowie osiedla protestują ekolodzy, m.in. ze stowarzyszenia Przytulia.
4829	To tzw. spin-offy.
4830	W powrotnej drodze zawraca na rondzie przy ul. Rumiankowej • 198 - jadąc z Wesołej ul. 1. Pułku Praskiego, dociera do ul. Jana Pawła II i pętli Stara Miłosna.
4831	Polskim smokom towarzyszyć będą irlandzkie węże morskie oraz wodne stwory z Wełtawy.
4832	W piątek pokonali gospodarzy - Niemców 3:0.
4833	Nie zgadzam się z tym.
4834	Jeśli na stołach będą szachownice (optymalna ich wysokość 51 cm), to także miłośnicy królewskiej gry spędzą czas na świeżym powietrzu, oddając się swojej ulubionej rozrywce.
4835	A to jest błędem - twierdzi Sowa.
4836	Już dziś przynieśli pierwszą partię, która zostanie odesłana do poprawki - dodaje.
4837	Takich zmian i takiej organizacji w mieście nie było jeszcze nigdy.
4838	W drugiej połowie przeważali już jednak Grecy.
4839	Najnowszy rekord ustanowił Marc Basseng za kierownicą Pagani Zondy F Clubsport, któremu przejechanie pętli zajęło 7 minut 27,82 sekundy - 0,2 sekundy mniej niż w przypadku Porsche Carrera GT, prowadzonego przez Waltera Roehrla.
4840	Zgodziła się z Cymańskim, że wypowiedź arcybiskupa to "prezent dla liberałów i postkomunistów". - My walczymy o państwo solidarne - podkreśliła. - Jest nam przykro, ale wyciągniemy wnioski - zadeklarowała.
4841	Celem tych zmian jest zmniejszenie obciążeń startowych tenisistek, które coraz częściej narzekają na mnożące się kontuzje i przemęczenie.
4842	Kupimy je więc w przyszłym roku, a 30 tys., które nam zostało po zakupie kamery, dołożymy do kwoty, którą już wcześniej na pulsoksymetr zebraliśmy.
4843	Solistce towarzyszyć będzie Śląska Orkiestra Kameralna, całość poprowadzi Massimiliano Caldi.
4844	Omawiamy wymagania sprzętowe i dostępne karty komputerowe pozwalające na odbiór HDTV.
4845	Wydarzeniem spotkania był powrót na boisko Marco Materazzi'ego.
4846	Prezes Bzdok też nie może zapomnieć o konkursie - dotąd nie otrzymał ani grosza z obiecanego mu na piśmie honorarium. - W życiu nikt mnie dotąd nie oszukał - mówi.
4847	W dodatku została czwartą wicemiss nastolatek USA!
4848	35-letnia Renata Myćka z Bliznego po wyroku była w siódmym niebie. - Chyba wszystkie nerwy już wypłakałam.
4849	Do Anglii przyjechała w styczniu, uczęszczała na kurs językowy.
4850	Documenta 12 stawia też pytanie o granice sztuki: dokąd sięgają i czy w ogóle są.
4851	Należy dodać, że stopa zastąpienia będzie wynosiła 50% przy założeniu opłacania składki przez około 40 lat z wynagrodzenia bliskiego średniej krajowej.
4852	Dodał, że wiedza ta daje ekonomistom możliwośc takiego działania na rynkach po których się poruszają, by rynki te były bardziej efektywne.
4853	Piątkowy koncert dla pracowników Politechniki Śląskiej odwołano.
4854	W wątku łomżyńskim zarzuty postawiono osobom, które powoływały się na wpływy w Wojewódzkim Sądzie Administracyjnym w Białymstoku.
4855	Według dziennika partia transferuje do nich setki tysięcy złotych.
4856	Z kolei pod względem gotowości do emigracji zarobkowej, wyodrębniły się dwie grupy: tych, którzy chętnie by wyjechali, jednak nie mają możliwości (23,1 proc.) oraz tych, którzy mają możliwości i by wyjechali (10,5 proc.).
4857	Samo pokazywanie czyjejś twarzy przez miesiąc w mediach sprawia, że ten ktoś staje się niebywale popularny - niezależnie od tego, jakie informacje na jego temat są podawane.
4858	Przeszukanie u KaczmarkaPiątek, 10 sierpnia 2007 12:42przeszukanie.mp3 Prokuratura przeszukała trójmiejskie mieszkanie Janusza Kaczmarka.
4859	Wiele spraw będzie można wyjaśniać jeszcze, bo przecież mandat negocjacyjny jest z natury rzeczy dokumentem ogólnym.
4860	Po wielu latach trudności z interpretacją przez urzędników niejasnych i niespójnych przepisów, teraz przestrzeganie nowych mają wyegzekwować organy ścigania, podaje Rzeczpospolita.
4861	Taki status posiadają m.in. Batmani, młodzi samobójcy masowo wyskakujący z okien, straceńcy, których śmierć na nikim nie robi wrażenia.
4862	Główne tematy rozmów z prezydentem i premierem to przyszłość Unii Europejskiej i tarcza antyrakietowa.
4863	Dlatego protestujące domagają się, by to Jarosław Kaczyński do nich przybył i aby negocjacje odbyły się w Kancelarii Premiera.
4864	Rywalem zawodników z Warszawy będzie zwycięzca meczu Lechia Gdańsk - Budowlani Łódź.
4865	Nie może być tak, że godz. 22 oznacza koniec działalności kulturalnej na deptaku - mówi Mariusz Woźniak, wiceprezydent Zielonej Góry.
4866	Jeśli to zrobi, odbędzie się normalny proces. - Szokuje mnie, że można kogoś skazać za tak bzdurne przestępstwo, jakim jest przesyłanie plików po internecie.
4867	Była premier Pakistanu przeżyła już próbę zamachu na swe życie 18 października w Karaczi.
4868	"Odzieżowe" wykroczenia uczniów są odnotowywane przez wychowawców, a później brane pod uwagę przy wystawianiu oceny z zachowania.
4869	Rozsiadając się za stołem na aksamitnej kanapie albo wyściełanym miękko krzesełku, można sobie wyobrazić wizytę u jakiejś przedwojennej ciotki.
4870	Czy to zwiastun, że ulga zniknie?
4871	Działanie w sposób odpowiedzialny?
4872	Implementacja filozofii szczupłego wytwarzania to ciągły, długoterminowy cel, który może dać określone rezultaty szybko, ale muszą minąć lata, nim takie podejście na stałe wrośnie w firmową tożsamość.
4873	Turmowicz: - Jak nauczycielka wypowiedziała się w mediach krytycznie o kamerach, to następnego dnia w szkole pojawił się wójt i wezwał ją na rozmowę.
4874	"Nigdy nie widziałem niczego tak okrutnego" - powiedział agencji Associated Press.
4875	Kolejne demka na dziś to Puzzle Quest: Challenge of the Warlords Demo (logiczna) oraz Post-Time Demo 1.02 (wyścigi konne).
4876	Przedtem najpierw zauważałem, że nie ma "ę" albo "ą", teraz jest to dopiero druga rzecz, która przychodzi mi do głowy przy czytaniu - najpierw dostrzegam treść.
4877	Zarówno wśród mężczyzn, jak i kobiet są one promowane czy wręcz nobilitowane.
4878	Ana Ivanović i Jelena Janković na pewno pogrożą palcem starej gwardii - Marii Szarapowej i Swietłanie Kuzniecowej - ale półfinały to chyba szczyt ich możliwości.
4879	Wyniki meczów 1/2 finału:
4880	We wtorek sprawdziliśmy, jaki czas wskazują zegary w centrum.
4881	Jeśli biuro należy do takiej organizacji, jest wiarygodniejsze.
4882	Wiceprezes Asa Kazimierz Starobrat mówi, że jego firma najprawdopodobniej przystąpi do przetargu na naprawę Żółkiewskiego. - Przecież to taka sama robota jak inne - mówi Starobrat.
4883	Komputerowy gigant, znany przede wszystkim z produkcji płyt głównych i notebooków, uważa, że w przyszłym roku Eee będzie na tyle popularny, że stanie się drugim pod względem wielkości źródłem przychodów koncernu.
4884	W Kaczycach, Zebrzydowicach i Hażlachu trzęsą się domy, bo kopalnia fedruje węgiel.
4885	Trzeba je poddać konserwacji i wyeksponować.
4886	Pewien sędzia z Ohio postanowił, że trzej skazani za korzystanie z usług prostytutek mężczyźni będą na zmianę dyżurować przed budynkiem sądu w Painesville przebrani w jaskrawożółty kostium kurczaka.
4887	Całe Brwilno zostało na kilka godzin postawione na nogi, gdy okazało się, że zaginął czteroletni chłopiec.
4888	Fette zwraca uwagę, że stron takich pojawia się ostatnio coraz więcej - ponieważ infekowanie komputerów poprzez strony WWW stało się ostatnimi czasy ulubionym modus operandi internetowych przestępców.
4889	Ratusz ogłosił nowy konkurs na projekt przebudowy amfiteatru.
4890	Wydawało się, że całe zamieszanie udało się wyjaśnić.
4891	Jeśli szczecinianka zdobędzie 55 punktów, najprawdopodobniej wywalczy przepustkę na Igrzyska.
4892	Patrząc na rynek w dłuższym terminie sprawdziło się to o czym pisaliśmy w podsumowaniu rocznym w grudniu, że w przypadku korekty napompowany do granic możliwości segment małych i średnich spółek ucierpi najmocniej.
4893	Jego zdaniem Polska nie jest jednak jeszcze na etapie, gdy rozwodów jest tyle, że zjawisko zaczyna się gwałtownie nasilać. - Tu nie chodzi tylko o liczbę, lecz o to, czy zjawisko staje się powszechnie akceptowalne.
4894	Kilka tysięcy pielgrzymów przybyło do Częstochowy już w sobotę.
4895	Ponadto mniej pieniędzy z opłat recyklingowych trafi do kasy Narodowego Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej.
4896	Akcja Ministerstwa Zdrowia ma skupić się na szkodliwości picia alkoholou przez osoby z tzw. grupy podwyższonego ryzyka, a więc kobiet w ciąży, kierowców i nieletnich.
4897	W jego ocenie, w Pakistanie nie ma w tej chwili nikogo, kto mógłby zastąpić Benazir Bhutto.
4898	W Atenach w dniu, w którym zdobyłem brązowy medal, oni dopiero następnego dnia zaczynali rywalizację.
4899	Do usterki doszło podczas startu TU 154-M z lotniska w bazie wojskowej w Bagram.
4900	Consumer Report opublikował listę modeli wyróżniających się w dziedzinie niezawodności, ekonomii i bezpieczeństwa.
4901	Co więc powinny uczynić Niemcy?
4902	W piątek zapowiedział, że będzie starał się pomóc gminie. - Będę przekonywał ministra finansów, aby resort udzielił pożyczki z budżetu państwa.
4903	Co w tej sytuacji zrobi szkoleniowiec?
4904	W tej konkretnej sytuacji - dodał - sąd ustalił, że takiego znacznego pogorszenia sytuacji finansowej nie doszło.
4905	Jako przykład obecnych relacji sąsiedzkich pan Jan podaje niedawne włamanie, do jakiego doszło w klatce obok.
4906	Wyniki badań opublikowano na łamach pisma "Cancer Research"
4907	Kwestował m.in. u Polonusów zza Oceanu, przywożąc od nich 2 mln dolarów.
4908	Odbywa się w Łagowie od 1969 r. Tegoroczne hasło festiwalu - "Obsesja historii.
4909	Długie tramwaje były w Warszawie dość popularne do pierwszej połowy lat 90. Zrezygnowano z nich m.in. dlatego, że gdy na przystanek podjeżdżały dwa składy jednocześnie, nie mieściły się przy wysepce dla czekających pasażerów.
4910	Jak pisze "Gazeta Prawna", banki będą także miały obowiązek udzielić policji informacji na temat użytkowników pojazdów, których rzeczywistym właścicielem jest instytucja finansowa.
4911	Są też aktorzy profesjonaliści, którzy wiedzą, że na dobry wywiad muszą poświęcić miesiące, ale potrafią też udzielić wywiadu w 20 minut.
4912	Ambicja twórców sprowadza się do tego, by były one "nowatorskie".
4913	Obecny rok jest przejściowy, bo będą honorowane zarówno stare, jak i nowe certyfikaty.
4914	Posłanka PO Iwona Śledzińska-Katarasińska stwierdziła w TVN24, że słowa premiera są absurdalne.
4915	Myśmy z tego powodu nie podnosili rabanu – mówił Tusk.
4916	Takich rzeczy nigdy się nie zapomina.
4917	Wszystko zależy od rodzaju kursu czy szkolenia.
4918	Teraz zgodę muszą wydać jeszcze akcjonariusze.
4919	Droga powiatowa z Nowego Targu do Niedzicy przez 4,5 godziny była zablokowana.
4920	Nie powiem, że w Pekinie zdobędę złoty medal.
4921	W dniach 19 - 24 sierpnia 1942 roku na ulicach Kielc zamordowano 2 tysiące osób.
4922	Rezultat był taki, że moja córka straciła w szkole trzy lata – idąc do I klasy była po lekturze "Silmarillionu" Tolkiena i rozróżniała obrazy Rafaela od El Greca.
4923	Ważący ponad ćwierć tony grizli pojawił się koło drzewa.
4924	W razie odmowy Ziobry b. prokuratorowi przysługuje skarga do Sądu Najwyższego.
4925	Dolnej granicy KBF jednak nie podało.
4926	Od białostockiego wyroku odwołał się minister sprawiedliwości.
4927	Budowa Łódzkiego Tramwaju Regionalnego to nie tylko znienawidzone korki.
4928	Wojewoda będzie miał jednego zastępcę.
4929	Walka z lokalnymi rywalami zawsze jest szalona - dodał sir Alex.
4930	Obecnie słucha jej ok 500 tys. osób tygodniowo, co pozwoliło firmie na przedstawienie oferty Gadu Radio domom mediowym i rozpoczęcie sprzedaży reklam Radio jest słuchane średnio godzinę dziennie.
4931	Mężczyźnie został przedstawiony zarzut zabójstwa i zgwałcenia małoletniej.
4932	Ochrona środowiska powinna być priorytetem całego rządu.
4933	Czy wiedzą, że coś w nich szczególnie doceniasz - znajdujesz ich jakąś specjalną pozytywną cechę?
4934	Dyrektor Biura Spraw Zagranicznych w Kancelarii Prezydenta Mariusz Handzlik powiedział przed wyjazdem dziennikarzom, że jest to robocza wizyta we Francji, a zarazem trzecie spotkanie prezydentów Kaczyńskiego i Sarkozy'ego.
4935	Operatorzy kablowi coraz więcej inwestują w telewizję cyfrową.
4936	Ostatnio wiele mówiło się o wymierzonym w Google sojuszu z Microsoftem.
4937	Zamiast krat - siatka i szyby.
4938	Dlatego biskupi będą wyraźniej niż na przykład dwa lata temu ostrzegać wiernych przed głosowaniem na partię, którą, jak mi wiadomo, niektórzy hierarchowie nazywają "lewym sojuszem".
4939	MON potwierdza, że kontyngent zostanie zwiększony, ale nie aż dwukrotnie.
4940	Oracle zamierza zintegrować uzyskane w wyniku przejęcia oprogramowanie ze swoim systemem Enterprise Performance Management, który już teraz obejmuje oprogramowanie spółki Hyperion przejętej na początku br.
4941	Niestety taki właśnie obraz Olsztyna i olsztynian wyłania się Diagnozy Społecznej 2007 - badania jakości życia Polaków, które co dwa lata przygotowuje zespół prof. Janusza Czapińskiego z Uniwersytetu Warszawskiego.
4942	Wierzyliście, że uda się wywalczyć pensję 5 i 7,5 tys. zł dla lekarza?
4943	A poznaniacy, dzięki swoim legendarnym cechom - miłości do ordnungu i wierności przepisom - są w stanie dogonić Norwegię w ciągu kilku lat.
4944	Do pobrania jest nowe wydanie Skype 3.2.0.175, zawierające drobne poprawki.
4945	To on nieomal szantażem wymusił na posłach ustawę o KEN i przelanie na Komisję władzy nad majątkiem pojezuickim.
4946	Przedstawiciele 3D Realms od razu ostrzegają aby nie spodziewać się przez to zbyt wiele po trailerze.
4947	W pierwszym przypadku sprawa dotyczy niedawno otwartej Galerii Białej.
4948	Croix Rousse to liońska dzielnica artystów.
4949	Jak zaznaczył, lustracja "to nie jest sprawa ciepłych bułek"
4950	W takiej sytuacji jak dziś, całe odium spada na radę, to radni stają się "winni" podwyżkom - narzeka.
4951	Historia pokazuje, że inwestycja w edukację, chociaż długoterminowa, jest najbardziej opłacalna.
4952	Przez dziesiątki lat nie było tego problemu, bo rozwijało się tu pasterstwo.
4953	Ktoś taki jak ja, kto słabo mówi po kaszubsku.
4954	Dwa pierwsze sety były popisem wspaniałej gry obu zespołów - w pierwszym jastrzębianie mieli dwie piłki setowe, w drugim - jedną.
4955	Resort finansów wyrwał broń podatnikom.
4956	Powiedziałam bankierowi, że jeśli nie da nam następnego kredytu, to zbankrutujemy.
4957	Może mógł to zrobić myśliwy, który akurat pojawił się wtedy na drodze?
4958	To podejście się sprawdza: w zeszłym roku przychody Discovery Communications z rynków zagranicznych sięgnęły 879 mln dolarów i stanowiły jedną trzecią skonsolidowanych przychodów spółki.
4959	Po kontrowersjach związanych z nazwą oraz sprzecznych doniesieniach o dacie wprowadzenia na rynek, iPhone dziś wreszcie trafia w ręce klientów.
4960	Zażądałem zwrotu pieniędzy, bo takie były obietnice.
4961	Apple poleca dwa sposoby aktualizacji do najnowszej wersji systemu operacyjnego Mac OS 10.5.
4962	"Sonia" pozostała wierna narkopartyzantce, bo jak mówiła, "dopóki jest nędza, głód i państwo nie dba o ludzi, w tym kraju nie będzie pokoju".
4963	Każda część ma swój rząd, parlament i policję.
4964	Inwestor proponuje także zamknięcie 27 Grudnia dla ruchu samochodowego.
4965	Wsparła ją też Marie-George Buffet z Francuskiej Partii Komunistycznej, która zanotowała najgorszy (1,93 proc.) wynik wyborczy w historii komunistycznych kandydatów na prezydenta Francji.
4966	Jako 19-latek dosłownie rzucił się na literaturę, która od tego czasu jest jego całym życiem.
4967	Nazwiska miały mniejsze znaczenie, bardziej liczyły się szyldy partyjne.
4968	Może Yahoo nie spostrzegło, że to wyszukiwanie będzie następną "killer-application"?
4969	Termin "olimpijski" dodaje imprezie prestiżu.
4970	Dziś Ferguson przyznał, że posadę uratował mu Mark Robins w meczu 3. rundy Pucharu Anglii z Nottingham Forest w 1990 r. strzelając jedynego gola.
4971	Burza z ulewą nad miastem trwała godzinę.
4972	Oczywiście nie jest też tak, że wszyscy barmani są samotni, ale pokus w tym zawodzie jest wiele - mówi.
4973	Maturalne arkusze egzaminacyjne udostępnia Okręgowa Komisja Egzaminacyjna przy ul. Grzybowskiej.
4974	Jest zdania, że to właśnie w III Alei powinien się odbywać jarmark staroci: na Starym Rynku odnajdują go tylko pasjonaci, a tu trafialiby także przypadkowi przechodnie.
4975	Czy takimi sławami da się w ogóle sterować?
4976	Będzie to adaptacja popularnego w Ameryce komiksu.Film powstanie dla wytwórni Warner Bros.
4977	Tym, co cieszy najbardziej, są jednak wskazania komputera pokładowego w zestawie wskaźników.
4978	Jego rywalem w tym głosowaniu był Krzysztof Putra z Prawa i Sprawiedliwości.
4979	Prawdopodobnie pozwala to jej gatunkowi przetrwać "chude lata", jakie niesie ze sobą australijski, nieprzewidywalny klimat - tłumaczy Geiser.
4980	I jedziemy w ciemno, bo w tym dymie widoczność wynosi kilka metrów, a chwilami zero.
4981	Wczoraj do stolicy przyjechało 30 pielęgniarek i położnych.
4982	Awans Fyrstenberga i Matkowskiego w rankingu ATP "Doubles Entry"
4983	Produkty z rodziny Shell V-Power i Shell V-Power Racing są efektem pracy naukowców, którzy współpracują z teamem Scuderia Ferrari w zawodach Formuly 1. Paliwa te są bezpośrednio testowane na torach wyścigowych.
4984	A my od początku mówiliśmy, że to nie jest koniec, tylko to jest początek pewnego procesu.
4985	Nie wiadomo, czy któryś z nich u nas zostanie.
4986	To nie jest mój pierwszy start w wyborach.
4987	Z Murcią sięgnęła Pani po wszystkie możliwe trofea i została najlepszą zawodniczką ligi.
4988	Po pierwsze mamy w Szczecinie dużo powierzchni handlowych.
4989	Z powodu działań jednego z internautów łódzcy użytkownicy Neostrady przez kilka dni nie mogli wprowadzać zmian na stronach Wikipedii.
4990	Ich brak oznaczał, że wydawcy czasopism mogliby kupić ogólnopolską telewizję, a wydawcy dzienników - nie.
4991	I tuż przed wyborami ktoś do tej beczki miodu chce dolać łyżkę dziegciu.
4992	Funkcjonariusze Straży Miejskiej w Gdańsku wystąpili w poniedziałek w roli obrońców dwóch kóz.
4993	Dzięki temu nie musi ograniczać swoich badań tylko do tej strony planety, na której panuje dzień.
4994	Rejsy statkiem po Odrze mają być kolejną atrakcją w naszym mieście podczas Euro 2012.
4995	Mimo iż obecnie Outlander oferowany jest wyłącznie z dwulitrową jednostką wysokoprężną Di-D (140 KM, 310 Nm), to po zaledwie półrocznej obecności na rynku nowej generacji osiągnął już zakładaną roczną sprzedaż 13 tys. sztuk.
4996	Tym właśnie tłumaczy sprawę Iraku.
4997	Może to być zarówno pożyteczne, jak i niewygodne.
4998	Logo projektu CRM114System CRM114 (nazwa pochodzi od odbiornika radiowego, który wykorzystywany był przez bohaterów kultowego filmu "Dr.
4999	W poniedziałek rozpoczęły się pokazy w ramach Międzynarodowego Konkursu Profesjonalnej, Studenckiej i Niezależnej Animacji.
5000	Według Sky TV policja namierzyła obu mężczyzn, aresztowanych następnie w związku z nieudanym zamachem w Glasgow, i przygotowywała się do zlikwidowania tajnej siatki.
5001	Chcemy być traktowani na równo z innymi grupami zawodowymi, tak, jak na to zasługujemy.
5002	Polski zespół jazzowy Labirynt, do którego należy Majchrzak, nagrał podczas swojego tournée po USA (o czym już pisaliśmy) płytę "Motion Tissue" z udziałem amerykańskiego muzyka Toma Berengera.
5003	O wyniku rywalizacji donosiły najważniejsze serwisy informacyjne.
5004	Opisaliśmy w nim bulwersującą historię policjanta, który molestował nastoletnie dziewczyny, a potem groził im śmiercią.
5005	Zawodnicy airsoftowi twierdzą, że inny jest klimat ich rozrywek.
5006	To słuszna decyzja, bo według wyliczeń 80 proc. osób podróżujących mostem Śląsko-Dąbrowskim jedzie właśnie tramwajami - mówi Igor Krajnow, rzecznik Zarządu Transportu Miejskiego.
5007	Jak stwierdził, między LPR i PiS jest w tym zakresie "spór merytoryczny".
5008	W ubiegłorocznych regatach przedolimpijskich w Qingdao, w klasie RS:X czwarte miejsce zajęła Małgorzata Białecka, a piąte Łukasz Grodzicki (oboje SKŻ Hestia Sopot).
5009	Kolejne to już szturm. - Jesteśmy do niego przygotowani - zapewnia Furtak, który penetruje jaskinie od 15 lat.
5010	Jednak analitycy podkreślają, że wiele z tych serwisów jest do siebie zbyt podobnych, jak Yahoo Photo z Flickr.
5011	Tuż za połową zrobił dwa susy, przy trzecim wybił się w górę i rzucił.
5012	Liczę na to, iż jak co roku na trasach Rajdu Katalonii nie zabraknie również kibiców z Polski - stwierdził Kościuszko.
5013	Przedstawiciele SCO na razie nie skomentowali decyzji sądu - aczkolwiek firma wciąż może się od niej odwołać.
5014	Kilka tygodni temu mój przyjaciel zobaczył, jak całowałem się z jego dziewczyną i tak się na mnie obraził, że nasze stosunki są teraz na minusie.
5015	Teraz przyszła pora na trzy kolejne mecze o wszystko - od poniedziałku najpierw z Francją, później ze Słowenią i wreszcie z Włochami.
5016	Malice położone są kilka kilometrów na wschód od Sandomierza.
5017	Libia podpisała z Francją kontrakt na dostawy pocisków przeciwpancernych Milan na kwotę 168 mln euro - podało oficjalne źródło w Trypolisie, pragnące zachować anonimowość.
5018	Studiował w krakowskiej PWST i na Wydziale Reżyserii Filmowej i Telewizyjnej Wyższej Szkoły Filmowej Babelsberg w Niemczech.
5019	Dziś tak nie jest.
5020	Według katowickiego IPN-u Marek Ł. jako oficer SB - gdy w latach 1982-84 przesłuchiwał opozycjonistów - wymuszał zeznania groźbami lub szantażem.
5021	Trzeba ubolewać, że nie potrafimy wydać pieniędzy przeznaczonych na rozwój miasta - mówił Marian Zdunek z Po Prostu Olsztyn.
5022	Tymczasem w poniedziałek w lubelskim Sądzie Okręgowym w Lublinie rozpoczął się proces mężczyzn oskarżonych o napad na hurtownię w Kraśniku.
5023	To dobra wiadomość.
5024	Chcę uciec od rzeczywistości.
5025	Obejmie m.in. renowację zabytkowych spichlerzy. - To wizytówka miasta - mówi Sikora. - Część z nich chcemy zaadaptować do obsługi ruchu turystycznego, na hoteliki, schroniska, restauracje.
5026	Wyraża też nadzieję, że Polska Agencja Informacji i Inwestycji Zagranicznych będzie wsperała nie tylko - tak jak do tej pory - inwestycje, ale także eksport.
5027	Wtedy to przegrana PO chciała, żebyśmy o nich zabiegali i uznała, że ma prawo powiedzieć "nie" dla koalicji.
5028	Teraz miasto remontuje ostatnią część bloku. - Będzie tam 20 mieszkań.
5029	Jest to problem opieki społecznej, my nie mamy takich narzędzi, żeby interweniować.
5030	Ci ekonomiści ze sceptycyzmem oceniają nawet redukcję składki rentowej, bo ich zdaniem na obniżanie kosztów pracy przyjdzie jeszcze czas, a reformę finansów publicznych należy zacząć natychmiast, i to od cięcia wydatków.
5031	Każdy zdaje sobie sprawę, że obecna administracja już od pierwszych dni swoich rządów za nic miała otwartość i odpowiedzialność przed społeczeństwem.
5032	Mam z synem razem prawie 200 hektarów i chcemy kupić kombajn - mówi rolnik. - W tym roku zmarnowało nam się w polu prawie 30 hektarów, bo nie mieliśmy czym zebrać.
5033	Mariusz Deckert prezesem Radia Lublin został w lipcu ubiegłego roku.
5034	Prowadzi już prace przygotowawcze.
5035	Wygrała niespodziewanie drużyna Iraku, reprezentacja kraju pogrążonego w krwawej wojnie domowej.
5036	Inna przyczyną zaburzeń słuchu są problemy z centralnym przetwarzaniem dźwięku w mózgu.
5037	To dwa skłócone obozy.
5038	Do wyboru są 23 mieszkania.
5039	Więcej czytaj w serwisie Sport.
5040	Cantoro szczegółów rozmowy ze Skorżą nie chciał zdradzić. - To ma pozostać w szatni, między nami.
5041	Biolodzy wykorzystali do tego pomidory, w które włączono materiał genetyczny tak, aby białko pajęczej nici pozyskiwać z nasion tej rośliny.
5042	Aby wyremontować lub naprawić sieć, musimy przerwać dostawy prądu - mówi Ewa Groń, kierownik biura promocji i informacji firmy Enion. - Przerw w dostawie energii nie da się uniknąć również wtedy, gdy podłączamy do niej nowych klientów.
5043	Ale tym bardziej nie mogłam nie przyjść i nie posłuchać - mówiła Bożena Popławska, malarka, autorka licznych albumów, w których uwiecznia radomskie pejzaże.
5044	Leży tu mnóstwo puszek, zużytych worków i butelek.
5045	Nasuwa się więc pytanie kto lub co wyznacza zakres czasowy?
5046	W wieku 18 lat przyszedłem na trening, wziąłem piłkę, rzuciłem o tablicę jak cegłówką.
5047	Pieniądze wracały do Warszawy, tymczasem na zabiegi w szpitalach pacjenci ustawiani byli w długie kolejki, a na wizytę u specjalisty czekali miesiącami.
5048	Jeśli już, to chirurgiem reputacji.
5049	Jak teraz u nas - mówi.
5050	Odpowiednio wcześnie wykryty i zdiagnozowany może być leczony.
5051	W sali stoi najnowszej generacji sprzęt do precyzyjnych zabiegów.
5052	Dodatkowo do dyspozycji mamy dwa głośniki stereo i trzyletnią gwarancje.
5053	W szóstą rocznicę tragicznej śmierci najsłynniejszego komendanta mudżahedinów na jego grobie składane są kwiaty, a Afgańczycy modlą się za jego duszę.
5054	Zielonogórscy biznesmeni - Dariusz Łodyga i Zbigniew Bąbelek - planowali wybudować za Auchan wielkie centrum handlowe.
5055	Jeden został zwolniony stosunkowo szybko po opatrzeniu ran, drugi został zatrzymany na dłużej, ale też już został zwolniony.
5056	W ubiegłym roku należąca do niemieckiego Volkswagena czeska fabryka samochodów Skoda Auto po raz pierwszy wypuściła na rynek ponad pół miliona fabii, octavii i superbów.
5057	"Rozwiązaniem tego problemu stało się wprowadzenie w grudniu zeszłego roku tzw. dwucenowości.
5058	Opuszczamy Unieszewo i natrafiamy na rozstaje dróg.
5059	Część rusztowania, element po elemencie, została rozebrana.
5060	U niego odbywa się druga część prac nad pomnikiem.
5061	Do jesieni chcemy wprowadzić pełną ramówkę – mówi Sebastian Wojciechowski, członek zarządu Ad.pointu, do którego należą sieci Antyradio i Radio Planeta.
5062	Potwierdza to także odkrycie supernowej SN2006gy w galaktyce NGC 1260, która była najjaśniejszą gwiezdną eksplozją kiedykolwiek obserwowaną.
5063	Jest to jednak także rynek, na którym od lat panuje zażarta konkurencja między wieloma dużymi firmami (kilka z nich, jak np. warszawski Action, jest już na giełdzie).
5064	Około 1700 zł brutto - tyle średnio zarabiają pracownicy muzeów w Przemyślu, Krośnie i Sanoku.
5065	Sam Kownacki ma także doskonałe kontakty z obecną władzą - jest przyjacielem prezydenta Lecha Kaczyńskiego, pracował z nim w Najwyższej Izbie Kontroli.
5066	Podczas pobytu w Janowie Lubelskim premier obejrzał budowę krytej pływalni wznoszonej przy miejscowej szkole podstawowej.
5067	Nieoczekiwany efekt komiczny może przynieść także używanie zwrotów, których pochodzenia nie jest się w stu procentach pewnym – ING Bankowi Śląskiemu należą się jednak gratulacje za śmiało realizowaną prostudencką strategię.
5068	Pytany przez PAP o powody zmian kadrowych w ARP rzecznik prasowy resortu skarbu Paweł Kozyra odmówił komentarza.
5069	Jednak, zdaniem eurodeputowanego, przed oficjalnym podpisaniem tego dokumentu trzeba najpierw przeprowadzić wewnętrzną dyskusję, szczególnie z największą siłą opozycyjną - Prawem i Sprawiedliwością.
5070	Może tam spoczywają nasi policjanci, którzy we wrześniu wyjechali na Wschód pociągiem ewakuacyjnym?
5071	Znasz jakąś dużą firmę, która wykorzystuje w biurze przede wszystkim waszą przeglądarkę?
5072	To prestiżowe miejsce - są tam zapraszani najlepsi (nie tylko polscy) przedstawiciele różnych nurtów muzyki.
5073	Łódź poszła za przykładem Lyonu.
5074	Ale to się okaże, kiedy wyjdzie na wolność.
5075	Budżet naszym zdaniem powinien być budowany w oparciu o Wieloletni Plan Inwestycyjny, który jest nieaktualny, bo brakuje w nim zadań, na które będą pieniądze z UE - wytykał Sławomir Miklicz, szef klubu PO w sejmiku podkarpackim.
5076	Dla osób, które dotrą jednak na krakowskie Błonia, zostanie przygotowany bezpłatny transport na właściwe miejsce festiwalu."
5077	Strajk, uważany przez zarząd za nielegalny, zorganizowały związki "Kadra", "Sierpień 80" i Jedność Pracowników "Budryka".
5078	Z autorem przyszli aktorzy: Rafał Mohr i Rafał Maćkowiak. - Nowe hasło Teatru Na Woli brzmi "Wolna Wola".
5079	Przetłoczenia są dużo bardziej wyraźne.
5080	Jest piątym zwycięzcą w tym roku w TdP, ale pierwszym Brazylijczykiem w historii.
5081	Redzikowo jako jedną z możliwych lokalizacji amerykańskiego systemu obrony antyrakietowej po raz pierwszy wymieniło w raporcie ze stycznia br. Ministerstwo Obrony Czech.
5082	Przesądziło o tym kilka istotnych faktów.
5083	Jednak monachijski ksiądz nie przejmuje się tymi sugestiami. - Czasami mam inne zdanie niż przełożeni - mówi.
5084	Miniony tydzień, mimo że pod względem wyników lepszy od poprzedniego, nerwowością i zmiennością zupełnie mu nie ustępował.
5085	Koncern proponuje, aby osoby chcące wziąć udział w akcji organizowały się w małe grupy (od 6 do 10 osób) i za pomocą aplikacji Google Maps oznaczały teren, w którym będą sprzątać.
5086	Zarząd spółki tłumaczy, że restrukturyzacja ma podtrzymać konkurencyjność przedsiębiorstwa, które przeżywa najpoważniejszy kryzys od czasu prywatyzacji.
5087	Gdy ryba złapała haczyk wędkarz zachwiał się i laptop wpadł do jeziora.
5088	Serwis tvn24.pl dotarł do pełnej listy kandydatów na wysokie stanowiska w Telewizji Publicznej.
5089	Lampard to najbardziej kochany zawodnik obok kapitana Johna Terry'ego, który w sezonie 2005-06 pobił rekord ligi angielskiej 159 występów z rzędu.
5090	Do towarzystwa aktorzy mają jeszcze Mędrca - narratora i akompaniatora w jednym (Robert Jureo - strzał w dziesiątkę!).
5091	To kolejny podobny skandal w ich szeregach.
5092	Niektórymi dziedzinami naszej egzystencji rządzi norma, w innych możliwe są gigantyczne od niej odstępstwa.
5093	Brak bowiem kompleksowej, zorganizowanej opieki medycznej nad starszymi.
5094	Domagał się sprawdzenia, czy weksle są szantażem wobec szeregowych posłów partii.
5095	W niedzielę górnicy zaprzeczyli, by domagali się jednorazowej wypłaty. - Chodzi o podwyżkę 12 zł na dniówkę, z czego 5 zł mamy już zagwarantowane.
5096	W miarę możliwości, gdy prace budowlane będą na to pozwalały, będziemy chcieli uruchamiać ten przejazd - tłumaczy Gajewski.
5097	Przypomnijmy, że siedem departamentów urzędu będzie podlegać prezydentowi, jego czterem zastępcom, sekretarzowi miasta i miejskiemu skarbnikowi.
5098	Ateńska policja aresztowała w środę rano 28-letniego Anglika, który sprzedał włoskim kibicom 50 podrobionych biletów.
5099	A co robia z palaczami, z przewlekle chorymi na inne choroby?
5100	Jeden z pomysłów to specjalni pracownicy zatrudnieni w szpitalach, przeszkoleni do rozmów z rodzinami zmarłych.
5101	Za datę narodzin skautingu uznaje się sierpień 1907 r. Wtedy angielski generał Robert Baden-Powell zorganizował dla 20 chłopców eksperymentalny obóz skautowy na wyspie Brownsea.
5102	Amerykanie --- w związku z coraz trudniejszą sytuacją w Afganistanie --- namawiają swoich sojuszników do brania na siebie większej odpowiedzialności za walkę z talibami.
5103	Użytkownik ma do dyspozycji takie technologie jak HSDPA 3.6Mbps, EDGE, WAP 2.0, Bluetooth 1.2 (AD2P,BPP), USB 2.0 oraz wewnętrzną pamięć 100MB rozszerzalną do 2GB za pomocą kart MicroSD.
5104	Kilkanaście słupów na nowe fotoradary w niebezpiecznych miejscach, m.in. pod Sosnówką, gdzie w piątek zginął kierowca, miała postawić do końca roku policja.
5105	Troska o powołania jest więc bardzo aktualna - mówił bp Regmunt w Radiu Watykańskim.
5106	Francuska krytyka pisze o nowym dziele Leloucha w samych superlatywach."
5107	Wszystko wskazuje też na to, że po torach zelektryfikowanych pasażerów będą woziły w dalszym ciągu składy PKP.
5108	Zaszczep dziecko" - namawiają twórcy spotu o szczepieniach przeciw pneumokokom.
5109	Jednak aż trzech zawodników puławskiej drużyny znajduje się w kręgu zainteresowań nafciarzy.
5110	Kapitan "Giallorossich" zdobył obie bramki i łącznie we włoskiej ekstraklasie ma ich już na koncie 160 - wszystkie w barwach Romy.
5111	W Getyndze jest mniej państwa, a więcej decyzji lokalnych.
5112	Prawie 41 proc. respondentów chce głosować na wojewodę Grzegorza Banasia.
5113	Jeżeli chodzi o gadżety to muszę przyznać, że po prostu lubię takie zabawki.
5114	Była premier w październiku wróciła do kraju po ośmiu latach wygnania, by negocjować z prezydentem Pakistanu generałem Pervezem Musharrafem możliwość podzielenia się władzą z jej ugrupowaniem.
5115	Komentatorzy nie sądzą, aby Gordon Blair ogłosił skład swojego rządu jeszcze dziś, czy nawet jutro, choć będzie musiał pilnie obsadzić ministerstwo finansów, z którego sam odszedł po 10 latach.
5116	Na podstawie dokumentów, które otrzymaliśmy z prokuratury stwierdzam, że jest możliwość orzeczenia różnego rodzaju kar.
5117	Chodzi o tzw. składy podatkowe, czyli miejsca produkcji i magazynowania paliw, uprawniające do zawieszenia poboru podatku akcyzowego.
5118	Stąd pomysł na fundację - mówi Grzegorz Błażewicz.
5119	Kameralny spektakl przywiózł do Bydgoszczy wrocławski Teatr Polski.
5120	Czyli pozostaje mu nielegalna praca?
5121	W tym czasie TVN miał 13,01 proc. udziału w rynku, Polsat - 12,57 proc. (stacja ze względu na mecz zrezygnowała z emisji kolejnego odcinka programu rozrywkowego "Jak oni śpiewają"), a TVP 1 - 12,54 proc. Dane AGB Nielsen Media Research.
5122	Jest i kolejna dobra nowina dla amerykańskiego rządu.
5123	Pabianiczanki były między innymi cztery razy z rzędu (w latach 1989-1992) mistrzyniami Polski.
5124	We wrocławskim ośrodku od początku roku do egzaminu przystąpiło 140 cudzoziemców.
5125	Laureatami nagrody Viventi Caritate byli dotąd: papież Benedykt XVI, robotnicy radomskiego Czerwca '76, Urszula Krajewska, Jerzy Iwański, a także Kazimierz Napieraj.
5126	Pokazuje przeszłość, a dla inwestorów istotniejsza jest przyszłość.
5127	Od siedmiu lat - i bezpieka to wie - o.
5128	W grę wchodzi kwota 200 mln zł.
5129	I zaczęły to robić dopiero wtedy, gdy my się zajęliśmy sprawą - irytuje się Selmayr, który przypomina, że "nowych klientów" będzie mało, bo na statystycznego Europejczyka już teraz przypada jedna komórka.
5130	Gdyby doszło do przejęcia kontroli nad nadawcą, Rada mogłaby wszcząć postępowanie o odebranie stacji koncesji.
5131	Echa po górkach: rozłam w PO i koniec PO - PiS?
5132	Artur Tylmanowski: Pożegnał się już Pan na amen z Rzeszowem?
5133	W efekcie dziś prawdopodobieństwo, że dzwoniąc przez FreecoNet trafimy na numer, na który możemy zadzwonić za darmo, jest bliskie zeru.
5134	Bo aby co miesiąc inkasować pieniądze z Urzędu Marszałkowskiego, nie muszą się w ogóle pojawiać na zebraniach samorządu.
5135	Okazja do podziwiania odnowionych przęseł nadarzy się już niedługo, w nocy z 31 lipca na 1 sierpnia (z wtorku na środę).
5136	Norbert F. przyjechał jednak do sądu sam, ale rozprawa i tak się nie rozpoczęła, bo trzeba było czekać na jednego z obrońców, który bronił w innej, zaplanowanej wcześniej sprawie.
5137	W poniedziałek rano bielska policja opublikowała komunikat na temat poszukiwanej dziewczyny.
5138	Kulminacją akcji będzie Dzień Odpowiedzialnej Sprzedaży zorganizowany 13 września w blisko 150 miejscowościach Małopolski.
5139	W czasie zdarzeń nadzwyczajnych ich liczba wzrasta do kilku tysięcy dziennie.
5140	Właściwie postawione pytanie, które powinno mobilizować polski rząd, samorządy i kierowników wielu organów administracji, to kto będzie nam świadczył usługi oparte na technikach satelitarnych?
5141	Na dłuższe przygotowania nie było po prostu pieniędzy.
5142	Impreza bardzo mi się podoba.
5143	Zaczyna Warszawa – Wola Park, w przyszłym tygodniu Kraków – Galeria Kazimierz, a potem m.in. Toruń i Białystok.
5144	Wiadomo, że dużo zależy od tego, czy sponsor drużyny zostanie, czy się wycofa.
5145	Kiedy kręcisz film, którego akcja toczy się w 1846 roku, niczego takiego nie można stwierdzić.
5146	Z artykułem można zapoznać się na stronach Journal of Adolescent Health.
5147	Na minutę przed przerwą wygrywały już 16:10. Przewagę w ostatnich sekundach zniwelowała była piłkarka SPR Kristina Repelewska (niegdyś Svatko).
5148	Dyrektor ograniczał się zawsze do przedstawienia dramatycznej sytuacji finansowej szpitala - mówi dr Krzysztof Potera, szef terenowej organizacji Ogólnopolskiego Związku Zawodowego Lekarzy.
5149	Na pewno będę trzymała rękę na pulsie.
5150	Sto mln zł zysku Zakładów Chemicznych "Police"
5151	W ciągu trwającego trzy miesiące okresu wypowiedzenia obowiązywałyby stare zasady, czyli 10,35 zł za punkt.
5152	Wyjaśnienia nie były też najwyraźniej potrzebne radnemu Zbigniewowi Nesce z PO, który w ub. kadencji dostał pracę w Radkomie.
5153	Jesteśmy też zdziwieni niespotykaną wysokością kary, nieproporcjonalną do rodzaju, zakresu i skutków zarzucanych nam działań.
5154	Również na o szkolenia, dotacje na zakładanie firm, prace interwencyjne, roboty publiczne, staże, prace społeczno-użyteczne.
5155	Już na wstępnym etapie będzie wiadomo, czy gmina lub firma ma szansę na wsparcie, czy nie.
5156	Jeśli stwierdzimy nieprawidłowości, przygotowujemy wniosek o cofnięcie licencji – mówi Waldemar Wierzbicki z Biura Obsługi Transportu Międzynarodowego Ministerstwa Transportu.
5157	Pokoje są bardzo wysokie, przestronne, ale bardzo klasycznie urządzone.
5158	Tylko w poniedziałek w powiecie opolskim zatrzymano sześciu pijanych kierowców.
5159	W sobotę na stadionie Olimpii Ziółkowski uzyskał najlepszy wynik: 76,80.
5160	Kia Borrego jest siedmiomiejscowym SUV-em, większym od modelu Sorento, zbudowanym na ramie.
5161	Policjanci ustalili, że grupa wynajmuje pod Warszawą dom.
5162	Jakie są oczekiwania wobec niej prezesa największego operatora telekomunikacyjnego w Polsce?
5163	Kiedyś była to idea niepodległości.
5164	To sprawi, że z maszyn przekształcą się one w coś w rodzaju nowej rasy ludzi.
5165	Art. 181. § 3. Karze określonej w § 2 podlega także ten, kto niezależnie od miejsca czynu niszczy albo uszkadza rośliny lub zwierzęta pozostające pod ochroną gatunkową powodując istotną szkodę.
5166	Barca wciąż ma długi, ale era Laporty jest ekonomicznie udana, a budżet na ten rok sięgnie 315 mln euro i będzie najwyższy w historii.
5167	O tym, że ceny biletów na tramwaje i autobusy powinny wzrosnąć, MPK mówi od kilku lat.
5168	Połączenie innowacji technologicznych firm Ericsson i Mobeon pozwoli operatorom na zaoferowanie klientom rozszerzonych możliwości przekazów multimedialnych”.
5169	Stado 150 kóz rozpoczęło we wtorek wypas w jurajskim Rezerwacie Góra Zborów.
5170	Centrala jest w Katowicach, ale mamy oddziały w Łodzi, Wrocławiu i Częstochowie.
5171	Jeśli opuścili obrady, niech już nie wracają do rady miasta.
5172	Współpracujemy teraz z architektami wnętrz, współpraca układa się dobrze i wzajemnie rozumiemy swoje racje.
5173	W Bułgarii podczas treningów też chcieliśmy zastosować tę metodę, ale kiedy przez pół godziny na horyzoncie nie pojawił się żaden innych samochód, wyjęliśmy mapę i zaczęliśmy szukać objazdu.
5174	Zdesperowani kierowcy parkowali także przed zamkniętym odcinkiem Fabrycznej.
5175	Arsenal Londyn wyprzedza ich dzięki większej liczbie bramek.
5176	Jest pierwszą w regionie, która ma taką ofertę, choć do uruchomienia tego kierunku przygotowuje się również Uniwersytet Rzeszowski.
5177	Jeden z liderów PO: - Chlebowski to zaufany człowiek Grzegorza Schetyny [prawa ręka Donalda Tuska, odpowiedzialny za negocjacje koalicyjne z PSL - red.], a poza tym napracował się przy pisaniu naszego programu gospodarczego.
5178	To kto na tym zarobi?
5179	Wtedy był tzw. panel ekspertów i komitet sterujący, a odpowiedzialność za podział pieniędzy była nieco rozmyta.
5180	Od 25 grudnia widzowie TVN Style mogą natomiast śledzić reality show "Piekielna kuchnia Gordona Ramsaya", prowadzony przez światowej sławy kucharza. 12 uczestników walczy o posadę szefa kuchni w luksusowej restauracji w Las Vegas.
5181	Wepchnęli go do samochodu.
5182	Tak jak maturzyści z całego kraju, w środę rozwiązywali testy z języka polskiego, w czwartek z języków obcych, w piątek, w ostatnim dniu egzaminów sprawdzają swoją wiedzę z wybranych przedmiotów.
5183	Możliwe jednak, że było ich więcej.
5184	I mogę dać słowo, że nic stamtąd nie wyjdzie - mówi Stawicki, powołując się na swój zawód - jest emerytowanym policjantem.
5185	To odpowiedzialna praca, którą trzeba wykonywać z całym poświęceniem.
5186	W okolicach londyńskiej dzielnicy Whitechapel przechodnie znaleźli trzy ciała bezdomnych mężczyzn.
5187	Centrum Informacyjne Rządu (CIR) podało, ze rząd przyjął rozporządzenie wydane przez Rade Ministrów o wzroście płacy minimalnej do 1126 zł, czyli o 20,3%.
5188	To dobre miejsce ze względu na dogodne połączenia z Poznaniem - kolejowe, autobusowe.
5189	Zaangażował się w rozwiązanie sporu między Polskim Związkiem Piłki Nożnej a rządem.
5190	Zdaniem cytowanego szefa jednej z korporacji taksówkowych, będzie to praktycznie niewykonalne.
5191	Tomasz Orłowski będzie polskim ambasadorem w Paryżu, a Katarzyna Skórzyńska w Lizbonie- dowiedział sie "Wprost".
5192	Wirus ptasiej grypy wykryto w weekend na dwóch fermach indyków pod Płockiem (w Uniejewie i Myśliborzycach).
5193	Roman Kaczkowski też chciał się wystawić.
5194	Podkreślił, że nie ma mowy o współpłaceniu za usługi zdrowotne przez pacjentów.
5195	Proceder w Zagłębiu wyglądał tak - o sprzedaży lub kupnie meczu decydowali najstarsi zawodnicy w porozumieniu z trenerem i jego asystentem.
5196	Już wczoraj dyżurni w kapitanatach portu mieli niezłe urwanie głowy.
5197	Już teraz zajmujemy wysokie, siódme miejsce na świecie, a drugie w Unii Europejskiej pod względem atrakcyjności dla lokowania centrów usług wspólnych - wynika z raportu przedstawionego przez Polską Agencję Informacji i Inwestycji Zagranicznych.
5198	Hasła dla miasta nie szuka się przez plebiscyty w gazetach, ale przez żmudną pracę specjalistów od marketingu.
5199	Samochód z 20-lecia międzywojennego powstał tylko po to, by zadowolić fanów sportowej jazdy.
5200	Duży, przeszklony pawilon powstał u zbiegu ul. św.
5201	Odległe miejsca zajęli podczas drugiej sesji kierowcy BMW-Sauber: Kubica był 13., a Niemiec Nick Heidfeld - 15.
5202	Metropolita lubelski po raz kolejny zachęcił w liście pasterskim do wypełnienia deklaracji zgody na pobranie organów na przeszczep w przypadku zgonu i noszenia tej deklaracji przy sobie.
5203	Zginęło blisko 20 osób, a 40 zostało rannych.
5204	Wszystkie zdjęcia z naszej listy miały swój wielki dzień w jednym z tych czterech czasopism.
5205	Takie zajęcia pomagają bezboleśnie wprowadzić dziecko w świat przedszkolny.
5206	Potrzebę zmian w MSZ dostrzegają szef sejmowej Komisji Spraw Zagranicznych Paweł Zalewski (PiS) oraz jej wiceszef Paweł Śpiewak (PO).
5207	Podsumowując, decyzja o sprzedaży mieszkania i inwestycji uzyskanych z niej środków zależy od horyzontu inwestora.
5208	Po bonifikacie (70 proc.) przekształcenie będzie nas kosztować ok. 2,7 tys. zł (wraz z opłatą za wpis do księgi wieczystej).
5209	Sprzedaż akcji jest planowana jeszcze na ten rok, firma czeka jeszcze na zatwierdzenie prospektu emisyjnego.
5210	Powielić aktywną warstwę można poprzez kliknięcie na nią prawym przyciskiem myszy lub za pomocą skrótu klawiaturowego Ctrl+J.
5211	Wśród techników przodowały zawody medyczne - technicy dentystyczni, farmaceutyczni, ratownicy (zdało ponad 85 proc. uczniów).
5212	W pewnym momencie rozdźwięk między tym, na kogo pozował, a tym, jak się rzeczywiście czuł, stał się nieznośnie wielki.
5213	Nauczyciele czy policjanci są w Polsce śmiesznie nisko opłacani.
5214	Ci pierwsi chcą, aby 7-proc. VAT był utrzymany dla mieszkań do 150 m kw. i domów do 240 m kw., zaś drudzy proponują normy powierzchniowe 130 i 250 m kw.
5215	Ale w poniedziałek na sali go też nie będzie i, podobnie jak w przypadku premiera Tuska, przemówi z ekranu.
5216	Władze lokalne wprowadziły godzinę policyjną, nakazały pielgrzymom opuszczenie miasta i nie wpuszczają następnych.
5217	Uwe Boll to niemiecki reżyser, który najbardziej wsławił się nieudanymi ekranizacjami gier komputerowych.
5218	Drugą ważną drogą, zamykającą ten układ, będzie droga wzdłuż torów przez ul. Dworcową.
5219	Warto zauważyć, że więzienie, o pobycie w którym marzył - słynne Ucciardone w stolicy Sycylii - jest jednym z najcięższych we Włoszech.
5220	Żal PO do TVP Gdańsk jest ogromny.
5221	Łukasz Szmit z kancelarii adwokackiej Dr Marcin Wojcieszak & Wspólnicy nie pozostawia wątpliwości: - Eksmitowany nie ma wyboru, bo odmawiając zrzeka się prawa do lokalu socjalnego.
5222	Jak się dowiedzieliśmy, radni RR, PO i PL zagrozili bowiem wcześniej, że nie poprą już na sesji żadnej uchwały.
5223	Dziś czynsz wynosi jeszcze więcej i jest to stawka za mieszkania bez centralnego ogrzewania, w nieremontowanym od lat budynku wyposażonym tylko w ciepłą wodę.
5224	Awantura zaczęła się w piątkowe południe na konferencji prasowej sekretarza generalnego PiS Joachima Brudzińskiego i goszczącego w Szczecinie nowego ministra gospodarki morskiej Marka Gróbarczyka.
5225	Nie przeszkadzało mu, że widzą to inni.
5226	Takie "techniczne" potraktowanie obrad Konferencji byłoby - według Polski - propozycją "eksperymentalną i niewłaściwą".
5227	Kilkadziesiąt minut później 28-letni sopocianin został zatrzymany na pobliskiej ul. Wajdeloty.
5228	Ze zdjęcia patrzy dziewczynka w białej sukience komunijnej i wianku z kwiatów na głowie.
5229	Dlatego też piątkowego triumfu nie można przeceniać.
5230	Nie myślę o tym.
5231	Może to kwestia charakteru?
5232	I po stronie uczniów, i po stronie nauczycieli.
5233	Po kwadransie przeszukiwania działek znów go usłyszeli.
5234	Córka musi zrozumieć, że to "dziecko", którym przyszło jej się opiekować, nie będzie się rozwijać.
5235	W opisanej przez czytelnika sytuacji można zdecydować się na prowadzenie dwóch ksiąg przychodów i rozchodów dla obu sklepów.
5236	Jednym z kluczowych elementów projektu będzie stworzenie w Białymstoku ośrodka szkolno-doradczego wspierającego małe i średnie przedsiębiorstwa, zainteresowane wykorzystaniem zielonych technologii.
5237	Dzisiaj wiadomo już, że górnicy wcale nie musieli zginąć.
5238	Jej klientami są głównie biznesmeni, którzy mają mało czasu, a wolne chwile wolą spędzić z rodziną. - Takie usługi podpatrzyłam w USA i Wielkiej Brytanii.
5239	Małgorzata Klaus, rzeczniczka Prokuratury Okręgowej we Wrocławiu: - Musimy poznać wszystkie okoliczności wypadku, żeby ustalić, czy kobieta rzeczywiście naraziła życie i zdrowie dzieci.
5240	"W sprawach uzasadnionych ważnym interesem adresata lub gdy stan sprawy tego wymaga, wezwania można dokonać telegraficznie lub telefonicznie albo przy użyciu innych środków łączności.
5241	VCD-db pozwala również na tworzenie kont użytkowników zewnętrznych, którzy mogą tworzyć zestawienia własnych kolekcji.
5242	Twierdzi, że zarząd okręgowy już wkrótce do kandydowania będzie namawiał Ewę Dumkiewicz-Sprawkę, dyrektor miejskiego wydziału oświaty i wychowania i radną sejmiku z PiS.
5243	Jak oceniła przewodnicząca Rady Magdalena Bajer, wzajemne ataki mediów są bardzo niekorzystne dla ich odbiorców.
5244	W tej chwili entuzjaści dystrybucji Fedora cieszą się już z ósmej edycji systemu, podczas gdy twórcy pracują nad wersjami Alpha Fedory 9, której premiera jest przewidziana na 29 kwietnia przyszłego roku.
5245	Nie miałby nawet dachu nad głową, gdyby nie Giersz, który załatwił mu pobyt w Aninie i 700 zł renty. - To człowiek pełen wigoru i setek pomysłów.
5246	Zanim w przyszłości nastąpi załogowa misja na Marsa, potrzebne jest wiele prób i badań.
5247	Żeby dopłynąć do ciekawych miejsc (m.in. stare harcerskie źródełko) trzeba pokonać niewielką cieśninę, a to nam zajmie ponad godzinę.
5248	Widząc, co się święci, chłopi zabili obu, jeszcze zanim nadleciały amerykańskie samoloty i zrzuciły bomby na wieś.
5249	Już można składać wnioski o pomoc dla najbiedniejszych uczniów.
5250	Projektem kluczowym nie może być inwestycja kolejowa, a ponadto nie jest to projekt ważny dla całego województwa, ma charakter regionalny.
5251	Dodatkowy szacunek i poklask zyskał, wycofując się z walki o kierownicze stanowisko w partii na rzecz kobiety, bo od lat popiera polityczny awans żeńskiej części społeczeństwa.
5252	Początki Lubelskiego Towarzystwa Naukowego sięgają końca lat 50. ubiegłego wieku.
5253	Do tej pory na ul. Tomaszowskiej nie było odpowiedniego odwodnienia.
5254	Pytany przez "Gazetę" odmówił wypowiedzi.
5255	Przedsiębiorca z ul. Hiacyntowej, trąbiąc klaksonem samochodowym, nie naruszył spokoju rodziny Stanisława Fica, zastępcy prezydenta Lublina.
5256	Niedawno wybuchł inny skandal.
5257	Podhoretz odpowiada na te argumenty, cytując senatora Johna McCaina: "Jedyną rzeczą gorszą od zbombardowania Iranu jest pozwolenie Iranowi na budowę bomby atomowej".
5258	Dopiero po spełnieniu tych warunków zarząd giełdy ma wskazać termin, po upływie którego wykluczenie akcji Elektrimu z obrotu giełdowego będzie skuteczne.
5259	W warszawskim Centrum Dialogu zakończyły się rozmowy przedstawicieli rządu i protestujących.
5260	Powiedziałem rodzinie, że zezwalam na wzięcie drugiej żony.
5261	Ale właśnie, na co?
5262	Zanim radomianie mogli spróbować tych specjałów, życzenia zebranym złożyli bp Zygmunt Zimowski, prezydent Andrzej Kosztowniak, a także proboszcz parafii: ewangelicko-augsburskiej Wojciech Rudkowski i prawosławnej ks. Tomasz Rubczewski.
5263	Jacek Karnowski: Zmieniając temat, panie premierze, rzecznik rządu zapowiedział już, że będzie spotkanie z ministrem Tomaszem Lipcem, wcześniej spotkanie z CBA.
5264	Koncerny - pod finansową karą do 10 proc. swoich obrotów - muszą udostępniać taką dokumentację na żądanie niezależnych warsztatów, szybko, za rozsądną opłatę iw sposób niedyskryminujący względem ASO.
5265	Koszulki, czapki, szaliki i flagi z logiem firm nie będących partnerami Euro 2008, a także podróbki oficjalnych produktów będą odbierane kibicom przez służby porządkowe.
5266	Były mistrz szachowy stoi na czele koalicji Inna Rosja, która była ryzykowną próbą jednoczenia antyputinowskiej opozycji - od czcicieli Związku Radzieckiego z Awangardy Czerwonej Młodzieży po prozachodnich liberałów.
5267	Kobieta na pewno odpowie przed sądem za narażenie swoich dzieci na utratę zdrowia i życia.
5268	Jarmarkowi towarzyszyć będzie mnóstwo atrakcji.
5269	W konsekwencji zanotowano gigantyczny deficyt w handlu z Państwem Środka.
5270	Firma Trimtab S.A. oferuje system Workflow/Obieg Dokumentów, zapewniający pełną automatyzację operacji biznesowych.
5271	Wówczas rada miasta odrzuciła jego propozycję.
5272	Obsługa procesu monitorowania przez radę jest kosztem z punktu widzenia kierownictwa korporacji.
5273	Nie - dla przemocy, agresji i obojętności - to hasło środowej pikiety, jaka odbędzie się w Sokółce.
5274	Ich zdaniem GM będzie teraz płacić 6 proc. za ubezpieczenie swoich obligacji, czyli pożyczając 10 mln dolarów na pięć lat, co rok będzie płacić 600 tys. dolarów samego ubezpieczenia od ewentualnej niewypłacalności.
5275	Kiedy zapytaliśmy drugi raz, zaczął się łamać. - Mówili ludzie, że leżą, ale ja ich nie widziałem.
5276	Dzisiejsza komórka funkcjonuje na zasadzie modnego gadgetu: posiadanie telefonu jest „in”.
5277	Określenie ekwiwalentu za używany sprzęt mogłoby jednoznacznie uściślić wymogi sprzętowe, a tym samym uciąć spekulacje w przedmiocie pracy na sprzęcie wątpliwej jakości.
5278	Tworząc nasz ranking nieżyjących znanych osobistości braliśmy pod uwagę ich zarobki w okresie od października 2006 do października 2007.
5279	Odpowiedzialnością za swoje otrucie obarczył w nim prezydenta Rosji.
5280	W żłóbku nie zabrakło oczywiście zwierząt.
5281	Samorządowcy chcą, żeby inwestycje z ich Regionalnych Programów Operacyjnych ruszyły jak najszybciej.
5282	Kiedy zwolennicy konserwatywnych wartości mieli już nadzieję na kontrolę rynku pornografii - pojawił się internet.
5283	Choć z góry wiadomo, że negocjacje z Ankarą będą trwać przynajmniej 15 lat, trzy kraje: Francja, Austria i Cypr pozostają nieprzychylne wejściu Turcji do UE.
5284	Tymczasem zdaniem innych analityków - m.in. z firmy PMR - wzrost ten był nawet dwucyfrowy.
5285	Nie udało nam się ustalić, czy Heliodor K. wróci do pracy w bydgoskiej lecznicy. - Nasz klient odmawia odpowiedzi na to pytanie - uciął mecenas Krzysztof Olkiewicz.
5286	Płyta postojowa, którą zbuduje Remobud, będzie nieco mniejsza od tej, którą początkowo planowano.
5287	Internauci skupili się przede wszystkim na samych kibolach i ich wybrykach oraz na działaniach litewskiej policji.
5288	W sobotę kongres Porozumienia Lewicy, gromadki lewicowych partii, które dotąd działały osobno, a teraz chcą współpracować.
5289	Powinniśmy postępować tak jak Anglicy, którzy szczegółowo badają stadiony, na których ich drużyny grają mecze wyjazdowe.
5290	Ależ oczywiście, jeżeli patrzy się na świeta z perpektywy pieniędzy, zakupów, żarcia i prezentów, to nic dziwnego, że ich się nie lubi.
5291	Nawet w walczącym o obwodnicę Augustowie tłumów w lokalach wyborczych nie było.
5292	Z powodu kontuzji gwiazd jak Frank Lampard, Wayne Rooney, Peter Crouch czy David Beckham szansę dostali rezrwowi, którzy byli dodatkowo zmotywowani.
5293	Z przykrością stwierdzam, że nawet kolejny sobór w tym momencie nie pomoże, póki w tej „świętej” instytucki są tacy ludzie jak Nycz, Jankowski, Rydzik, Cuber i im podobni.
5294	Oprócz strony internetowej myślimy o wydawnictwach pokładowych, także o wizualnych formach promocji, które można umieścić w salonikach dla VIP-ów.
5295	Za podpisanie zgody na dłuższy, 78-godzinny tydzień pracy lekarze zatrudnieni na etatach żądają podwyżek.
5296	Zarząd województwa oficjalnie ogłosił w czwartekj, że chce przekazać największą sosnowiecką porodówkę władzom miasta.
5297	Czy to rewolucja?
5298	Wspólna oferta Plusa i Vobisa to nie tylko economy class z modemem iPlus za 1 zł i abonamentem w wysokości 110 zł.
5299	7d. woj. warmińsko-mazurskie, odcinek Jazowa - Elbląg.
5300	A benefis Gustawa Holoubka - szczególnie wzruszający.
5301	W środę poznański Sąd Rejonowy wydał wyrok w sprawie wytoczonej poznańskiemu właścicielowi księgarni internetowej www.albertus.pl, Włodzimierzowi P. Księgarz w internecie handlował nielegalnymi wydaniami dzieła Hitlera.
5302	Mam czyste ręce.
5303	Włącznie ze zwalnianiem się lekarzy z pracy - mówi Piotr Przech, szef związku w szpitalu na Parkitce.
5304	Roboty polegały na zdjęciu zniszczonej nawierzchni i odkuciu skorodowanego betonu.
5305	Na około 7 mln zł wyliczył wartość nadwykonań Stanisław Góźdź, dyrektor Świętokrzyskiego Centrum Onkologii.
5306	Po wojnie zamieszkał w Paryżu, m. in. z Józefem Czapskim i Stanisławem Dygatem.
5307	Wszystkie projektowane są z myślą o możliwościach unikatowego kontrolera Wii.
5308	Niedawno przedstawiła się pewnemu fotografowi i rozmawiała z nim bardzo długo, aż w końcu on przypomniał jej, że byli kiedyś razem w łóżku.
5309	Z funduszy europejskich "przy okazji"
5310	Spojrzenie krytyczne ale nie na kolanach.
5311	A Harry raz łańcuch owinął się wokół ręki.
5312	Przez ponad sześć lat Czeczeni próbowali w sądach rosyjskich doprowadzić do ukarania winnych.
5313	Na nasze pytanie, dlaczego samochodu zastępczego nie uszkodziły myszy, skoro nasza Czytelniczka parkowała oba auta w tym samym miejscu, usłyszeliśmy: - Nie znam ścieżek gryzoni.
5314	Byli goście z kraju i zagranicy.
5315	Prokuratura i policyjny wydział do walki z korupcją w Radomiu prowadzą śledztwo dotyczące korumpowania lekarzy przez firmy produkujące leki i sprzęt medyczny.
5316	Waszyngton i Bagdad zwracały się do Ankary, by wstrzymały się z podjęciem operacji w północnym Iraku, obawiając się destabilizacji najspokojniejszego dotąd rejonu tego kraju.
5317	Jedenaście bramek zdobywało aż ośmiu piłkarzy z każdej formacji.
5318	Nie rozumiem tej odmowy - Irena Szewińska, prezes PZLA, była lekko wzburzona w rozmowie z "Gazetą".
5319	To dzięki jego inicjatywie na Polach Mokotowskich stanie specjalnie przygotowany ambulans, w którym każdy chętny będzie mógł oddać krew, a także zbadać poziom cukru we krwi.
5320	Przecież to nie były wakacje, tylko kilkudniowe szkolenie oraz prezentacja działającego w Atenach systemu sterowania ruchem - komentuje sprawę rzecznik Marcin Helbin. - Tego typu wyjazdy i zaproszenia są powszechnie przyjęte.
5321	Będzie więc konkurentem na tej pozycji dla innego wychowanka Krzysztofa Bąka.
5322	Nawet nie sprawdzili, czy widzowie wnoszą niebezpieczne narzędzia - mówił ojciec zabitego.
5323	Prom przeszedł ostatnio bardzo dokładny przegląd i specjaliści stwierdzili, że stan jego pokrywy zewnętrznej, narażonej na działanie bardzo wysokich temperatur (do 1600 st C), jest dobry i nikomu nie grozi żadne niebezpieczeństwo.
5324	W czwartek było w miarę normalnie, ani za ciepło, nie za zimno.
5325	Mimo to nie odstąpi od sprawy. - Byłem nękany ponad rok, moja rodzina też.
5326	Jak będzie z arkuszami w tym roku?
5327	Wśród najlepiej ubranych kobiet znalazła się francuska aktorka Charlotte Gainsbourg, a także amerykańska - Renee Zellweger.
5328	Dlatego sięgnął też po doktor Annę Chrapustę, chirurga dziecięcego ze szpitala w Prokocimiu.
5329	W poniedziałek przez nasze województwo będą się przemieszczać burze z przelotnymi opadami deszczu i gradu - ostrzega Kujawsko-Pomorskie Centrum Zarządzania Kryzysowego.
5330	Tak krytyczna sytuacja wywołuje bowiem tak zwany zespół stresu pourazowego.
5331	Przez dwa lata jedynym kontaktem na wyższym szczeblu między naszymi krajami była wizyta rosyjskiego ministra spraw zagranicznych.
5332	Dajemy im tez wiarę w to, że są inni ludzie wrażliwi na los - dodaje ks. Andrzej.
5333	W tym momencie odniosła zwycięstwo, bez względu na to, czy wystąpienie prezydenta było gestem dobrej woli, czy może raczej efektem transakcji wiązanej.
5334	PiS zostało zdystansowane przez nieobecne do tej pory na wizji PSL.
5335	Chętnych do nowej budowlanki było jednak cztery razy mniej niż miejsc.
5336	Jak daleko do Euro 2008?
5337	Natomiast stróżówka została przejęta przez hitlerowców.
5338	Świat jednak musi dowiedzieć się o brutalności reżimu.
5339	Uzyskali drugi i trzeci wynik w okręgu: Czerwińskiego poparło 24 708 wyborców, a Guta-Mostowego - 16 009.
5340	Zachęcam was do zakładania swoich przedsiębiorstw - zwrócił się do studentów.
5341	Prokuratorzy zakończyli już przesłuchania policjantów, którzy we wtorek pilnowali izby zatrzymań w Komendzie Powiatowej Policji w Skarżysku. - Na tym etapie nie ma podstaw do stawiania zarzutów za niedopełnienie obowiązków przez policjantów.
5342	Według śledczych za łapówki przyspieszał on terminy operacji.
5343	Nie da się wszystkiego zrzucić na Brytyjczyków.
5344	W zielonogórskim magistracie ostatnio podwyżkę dostało ok. 50 osób, średnio o 450 zł.
5345	W Warszawie jego architekci projektują już od kilku lat.
5346	Kiedy na ziemiach polskich pojawiły się początki świadomości ekologicznej?
5347	Pierwszy mecz 2:0 dla Kolejarza.
5348	Według Fica opracowywanie danych potrwa około miesiąc, choć sam prezydent ma nadzieję, że będą gotowe szybciej. - Będę popędzał urzędników - zapowiada.
5349	Aby uchronić jesiotra bieługę przed wyginięciem, piętnastu francuskich szefów kuchni, których restauracje znajdują się w najbardziej prestiżowym przewodniku Michelin, zrezygnowało z kawioru uzyskiwanego z ryb żyjących na dziko.
5350	Trwa dochodzenie w tej sprawie.
5351	Zamiast profesjonalnie przygotowanej kampanii promującej restrukturyzację sieci szkół mamy potężny ładunek emocji.
5352	Należy rozróżniać, niestety, te dwa porządki.
5353	Obaj wiceministrowie spraw wewnętrznych i administracji, zajmujący się ITC - Grzegorz Bliźniuk i Piotr Piętak - raportowali bezpośrednio do wicepremiera Dorna zarówno w zakresie budowy SIS II i VIS, systemu PESEL, jak i łączności specjalnej.
5354	Jest się więc o co bić.
5355	Wszystko to za sprawą oddania do użytku wyremontowanego rzeszowskiego Rynku oraz przedłużonej podziemnej trasy turystycznej. - Ta inwestycja będzie wizytówką naszego miasta.
5356	A dj'e mogą nadawać z domu.
5357	Oddaję krew pierwszy raz.
5358	Takie imprezy dobrze się kojarzą z czasami studenckimi, więc goście na pewno dopiszą - mówi Marcin Solarek, który wybiera się w tym roku na domowego sylwestra.
5359	Wszystkie kamery (TV-IP212, TV-IP212W, TV-IP312 i TV-IP312W) z wyglądu niczym się nie różnią.
5360	Procedura może potrwać kilka miesięcy. - Z przerażeniem stwierdziłem, że mój poprzednik nie przygotował żadnych analiz w sprawie ewentualnego odszkodowania i jego wysokości - mówi minister skarbu. - W trybie pilnym zleciłem takie ekspertyzy.
5361	Może w najbliższym czasie politycy PSL dostaną stanowiska w agencjach państwowych i ich żądania osłabną.
5362	Oprócz Kalemby do stanowiska szefa resortu rolnictwa aspirują inni ludowcy Mirosław Maliszewski i właśnie Marek Sawicki.
5363	Spróbuję rozmawiać o tym z PKP.
5364	To jego osoba sprawiła, że oligarchowie zaczęli się wręcz napraszać, by móc sponsorować tę dyscyplinę, ze szczególnym uwzględnieniem podlegającego ministerstwu spraw wewnętrznych Dynama Moskwa.
5365	Były one zawsze na korzyść gminy - mówią urzędnicy z BGM. - Jednak do czasu wyjaśnienia tej sprawy działki nie można sprzedać - mówi Janicka.
5366	I z uwagi na posiadane kontakty w Radiu Wolna Europa"
5367	Wątpliwości ma też straż TPN-u.
5368	Mając 50 lat i świat u stóp, Mucha postanowił wrócić do kraju młodości (urodził się w Ivaneicach na Morawach).
5369	Ideał ten porwał jednego z najwybitniejszych ludzi ówczesnej Europy, człowieka, który utorował templariuszom drogę do sławy i kariery: Bernarda z Clairvaux.
5370	Pantomima Olsztyńska szuka twórczych ludzi, którzy chcieliby wystąpić w nowym spektaklu przygotowywanym na uroczystość 50-lecia jej istnienia.
5371	SB miało swoje metody operacyjne.
5372	DisplayPort będzie prawdopodobnie współistniał z HDMI i już w przyszłym roku możemy spodziewać się jego znacznej popularyzacji.
5373	Dlaczego tak się dzieje i czy nie można temu zapobiec?
5374	Obwodnica ma powstać do 2009 r., więc żadna modernizacja ulic ani instalacja świateł nie jest potrzebna - mówił eurodeputowanym.
5375	Tymczasem Macierewicz należy do zaufanych ludzi Lecha Kaczyńskiego.
5376	W szalecie obok cmentarza przy ul. Lipowej pracuje od listopada.
5377	Do zdobycia mandatu wystarczyły jej 264 głosy. - Ludzie dobrze ją kojarzą, bo zapamiętali, że przejmowała się problemami naszej małej społeczności - komentował wtedy ten precedens wójt Lubicza Marek Olszewski. - Była pewnym kandydatem.
5378	Zauważa, że niestały w swoich politycznych preferencjach politycznych elektorat powoduje, iż wynik wyborów jest trudny do przewidzenia.
5379	Uciekli z niej i od tego czasu włóczą się bezdomni po ulicach.
5380	Postać po lewej straciła prawe ramię.
5381	Ciekawie i atrakcyjnie, szczególnie dla młodszych kielczan, zapowiada się to, co dziać się będzie na placu Wolności. - Z Czech przyjedzie do nas prawdziwy lunapark, z mnóstwem atrakcji.
5382	Nie wiadomo jeszcze, kiedy uda się skończyć budowę. - Nam to nie wystarcza.
5383	Jednym z najjaśniejszych punktów w KSSSE AZS PWSZ na początku sezonu jest Justyna Żurowska.
5384	W ostatnich miesiącach największe emocje budziła afera związana z niedoszłym zakupem szwedzkich myśliwców Gripen, a także sprawa wicepremiera oskarżonego o przyjęcie łapówki.
5385	Wracając do domu, przywozimy ze sobą butelkę albo dwie.
5386	Z badań wynika jednak, że nowe rozwiązania mobilne zwiększają elastyczność pracy.
5387	Rozmawiali nawet na ten temat z wiceprezydent Wioletą Haręźlak.
5388	Hiszpan Dani Sordo (Citroen C4) objął prowadzenie w Rajdzie Katalonii, dwunastej eliminacji mistrzostw świata.
5389	Francuzi wcześniej sygnalizowali, że w otoczeniu premiera brak ludzi, którzy mają serce do Francji.
5390	Utrzymaniem porządku w kanale zajmuje się miejska spółka Gdańskie Melioracje.
5391	Jednak premier Recep Erdogan nie zamierza odpuszczać, szczególnie, że chustę nosi jego żona, podobnie jak żona wspieranego przez AKP prezydenta i większości urzędujących ministrów.
5392	Za połowę mniejszą kwotę można było kupić również bardzo dobre auto.
5393	Lepszym rozwiązaniem byłoby przywrócenie ogrodu do życia, żeby był np. częścią restauracji - tłumaczy konserwator.
5394	Z ogłoszonego wczoraj międzynarodowego sondażu niemieckiej fundacji Bertelsmanna wynika, że oczekiwania wobec Europy są wysokie.
5395	Całość zaczyna przypominać teledysk nasycony przemocą i seksem.
5396	Ojciec reżysera, Jakub Wajda, oficer Wojska Polskiego, zginął w Katyniu w wieku 43 lat, a matka długo oczekiwała wiadomości o nim, z nadzieją że jej mąż żyje.
5397	Kandydatki można zgłaszać do 15 sierpnia.
5398	W ich rozwiązywaniu musi ktoś pomagać.
5399	I zaraz potem wybuch.
5400	Inne postrzeganie rzeczywistości proponuje nam węgierski artysta.
5401	Firmą, która złożyła swoją ofertę na przygotowanie projektu i budowę basenów, jest poznańska pracownia Modern Construction Design.
5402	Już pół roku wcześniej wiedzieli, że jest chora.
5403	W pierwszym meczu finału I ligi Intar Ostrów wysoko pokonał Stal Gorzów 56:36.
5404	"Każdy okres gwałtownej zmiany może stanowić zagrożenie.
5405	W pewnej chwili zwróciłem uwagę na dość dużą ćmę buszującą wśród gałązek ukwieconego krzaka - opowiada. - Gdy się jej bliżej przyjrzałem, okazało się, że nie jest to ćma, ale koliber!
5406	Lokowanie środków w nieruchomościach jest bardzo specyficzną formą inwestycji, którą charakteryzuje niska płynność (nie można szybko się wycofać) oraz niepodzielność uniemożliwiająca dywersyfikację ryzyka.
5407	A my zamierzamy go rewitalizować, przywrócić oryginalny wygląd elewacji sprzed pożaru w 1975 r. - dodaje Agata Mikołajczak, rzeczniczka firmy.
5408	W zdecydowanie lepszej sytuacji są koszykarki Wisły Can Pack, które zajmują 2. miejsce w tabeli grupy B. Lotos z bilansem dwóch wygranych i pięciu porażek nie jest pewny udziału w drugiej fazie rozgrywek.
5409	Zaskoczeniem była też deklaracja osobistego sekretarza Hamida Karzaja.
5410	Reżyser i aktorzy opowiadali o filmie w programie "Dzień dobry TVN".
5411	Niestety, także antysemity.
5412	Livingston w pierwszej fazie działalności skoncentruje się na krótkoterminowym wynajmie sprzętu na okres do 12 miesięcy.
5413	Ze sprawą imigracji McCain ma większe kłopoty.
5414	'GPU DX10 ze średniej półki cenowej weszły na rynek dobre jeden-dwa kwartały wstecz.
5415	Kuratorium udostępniło dyrektorom szkół pytania, dzień przed rozpoczęciem konkursu.
5416	Turów, mimo tragicznego początku, niemal odrobił straty.
5417	W oknie obok drzwi zostaje wybita szyba.
5418	Organizatorami Festiwalu są kanał filmowy ale kino!
5419	Czy dałoby się zlecić życie?
5420	Nawet około 20-tysięczny czeski Dvur Kralowe ma 600 tysięcy zwiedzających.
5421	We wtorek pakistański rząd omawiał odroczenie wyborów parlamentarnych po wprowadzeniu stanu wyjątkowego.
5422	Nowe przepisy regulują też w końcu sprawę kryptoreklamy, która ostatnio dość często była wykorzystywana.
5423	Tramwaje wozić będą pasażerów tak jak w soboty.
5424	Od 2000 r. ubyło 1,4 proc. z nas.
5425	"Warto umierać za pierwiastek, bo żadne szanujące się państwo nie przyjmie rozwiązania, w myśl którego najwięcej traci." - oświadczył prezydent w specjalnym wywiadzie dla Programu Trzeciego Polskiego Radia.
5426	Jak informuje Ministerstwo Finansów, według gotowej już koncepcji budowlanej, w Radomiu staną budynki wraz z infrastrukturą o łącznej powierzchni ok. 2,5 tys. m kw. Koszt inwestycji to około 150 mln zł.
5427	Nic dziwnego, że niektórzy komentatorzy zaczęli wątpić w siłę "francusko-niemieckiego motoru Unii".
5428	Ten stan potrwa wiele lat, nie jest przejściowy.
5429	Walentynowicz przyznała, że nigdy wcześniej nie otrzymała od Wałęsy zaproszenia na jego imieniny. - Uśmiałam się, jak otworzyłam kopertę - dodała.
5430	To jednak zaledwie kropla w morzu potrzeb, bo popyt na ropę gwałtownie wzrasta, zwłaszcza z powodu szybko rozwijających się Chin.
5431	Bohaterowie powieści żyją w zmiennym klimacie wojennej zawieruchy, próbując trzymać ją z dala od własnych spraw tak długo, jak się da.
5432	Po pobycie w rodzinie zastępczej piesek trafia na pół roku w ręce instruktora.
5433	Utwory nie mogły być wcześniej publikowane ani nagradzane w innych konkursach.
5434	Chętni na kopalnię mogli składać oferty do poniedziałku.
5435	Poinformowała o tym sekretarz stanu Condoleezza Rice w wywiadzie dla agencji Associated Press.
5436	O jakie działania chodzi - zapytaliśmy w biurze prasowym resortu. - Jeśli okaże się, że placówki posyłały dzieci do szpitali psychiatrycznych z powodów innych niż medyczne, dyrektorzy będą karani.
5437	Na pierwszym z nich on sam dobrze oświetlony, tyle że z jego ramienia wyjeżdżał autobus - opowiada. - Na drugim nie mogłem narzekać na tło, ale Rojek miał z kolei zamknięte oczy.
5438	Uznał, że pożyczki udziałowców udzielone w 2006 roku na rzecz spółki kapitałowej są zwolnione z podatku od czynności cywilnoprawnych, nawet jeśli ich wypłata ma miejsce w 2007 roku - podaje "Gazeta Prawna".
5439	W Paktii, przez którą wiodą główne szlaki partyzantów z afgańsko-pakistańskiego pogranicza, Amerykanie zbombardowali w nocy duży oddział talibów.
5440	W najbliÂższym czasie producent udostĂŞpni drugÂą seriĂŞ routerĂłw, obsÂługujÂących protokĂłÂł TR-069.
5441	Spóźniają się, goniąc tu prosto ze szkoły, z pracy. - Mamo, siku - woła trzyletnia Miriam.
5442	Dostała tam prezenty, w tym szalik Lecha. - Proszę go założyć do zdjęcia - namawiali fotoreporterzy.
5443	W tym celu rekomenduje się wzrost liczby godzin szkolenia praktycznego - do 50-120 (w Polsce obecnie to zaledwie 30).
5444	Ani go uwielbiają, ani nienawidzą.
5445	W centrum uwagi znalazła się publiczna wersja beta Open Enterprise Server (OES) 2, czyli systemu operacyjnego Novella, który umożliwia uruchamiania NetWare jako maszyny wirtualnej na systemie pracującym pod kontrolą jądra SUSE Linux.
5446	Pismo z resortu nauki dotarło do Wyższej Szkoły Kultury Społecznej i Medialnej w Toruniu we wtorek.
5447	Dwa miesiące temu na jego liście było 400 nazwisk z całej Polski.
5448	We wrześniu Biuro Informacji Kredytowej udostępniło bankom 1,28 mln raportów kredytowych i monitorujących, czyli o 27 proc. więcej niż rok wcześniej.
5449	Premier Tusk ogłosił we wtorek, że Polska odstępuje od blokowania możliwości podjęcia przez Rosję negocjacji w sprawie przystąpienia do OECD.
5450	Wtedy okazuje się, że nikt tego dokumentu nie chce wydać...
5451	Zapewniano nas jednak wtedy, że liczba urządzeń będzie wystarczająca, by rozładować kolejki - mówi Katarzyna Pilitowska, rzeczniczka UJ.
5452	Nie chciała komentować też sprawy ewentualnego wchłonięcia UKIE.
5453	Widać, że zespół się skonsolidował i przestał przegrywać.
5454	Orężem straży miejskiej będą teraz zdjęcia.
5455	W poprzednich meczach Polki przegrały po 0:3 z Kubankami i Chinkami.
5456	Wspominam dziś tatę i chwile, które spędzaliśmy razem.
5457	Poza tym zmieniło organizację ruchu na węższych drogach, by zrobić z nich alternatywne trasy objazdowe.
5458	Drugi kwartał był pod względem debiutów bardzo udany także na GPW w Warszawie.
5459	Z opornymi bolcami astronauci długo się siłowali w niezdarnych rękawicach.
5460	Wynika to z założenia, że chcemy być otwarci na Wschód, traktować miękki reżim wizowy dla sąsiadów wschodnich jako soft power promującą integrację europejską oraz reformy rynkowe i demokratyczne.
5461	Światła na udekorowanym już gigantycznym świerku z Doliny Badia w Dolomitach zostaną zapalone w piątek.
5462	Z kolei Google jest największą w USA wyszukiwarką z 57,3% udziałem w rynku płatnych ogłoszeń w wyszukiwarkach (dane również za comScore).
5463	Rozmowy w tym względzie trwają i mają zakończyć się przed końcem maja.
5464	Rzecznik nie chce zdradzać, w jaki sposób policja trafiła na ślad korupcyjne oferty.
5465	Chłopak uczy się w klasie integracyjnej. - Michał jest bardzo ufny.
5466	Teraz ten sam los czeka okolice ul. Młynowej.
5467	A chętnych do edukacji na toruńskiej uczelni znów było wielu.
5468	Wysłał je m.in. do Akademickiego Związku Sportowego i do Instytutu Kultury Fizycznej.
5469	Krytycy unijnego przedsięwzięcia uważają, że stanowi ono dublowanie kosztów, ponieważ system GPS jest ogólnodostępny.
5470	Szansę na to widzi Grzegorz Pleszyński, plastyk i performer. - Muszą mieć jednak nowoczesną i ciekawą formę.
5471	Czego tam nie ma?
5472	O planach powołania wiceprezydent Gdańska ds. polityki społecznej na szefa resortu edukacji pisaliśmy w ubiegłym tygodniu.
5473	Spotkanie ma związek z wielką konferencją na temat europejskiej Polityki Sąsiedztwa, organizowaną w poniedziałek przez Komisję Europejską.
5474	Okazało się to jednak niemożliwe i spalarnia ma powstać w Białołęce.
5475	Ugrupowanie, które zarejestrowało listy kandydatów we wszystkich okręgach, nie może wydać na kampanię więcej niż 30 mln zł.
5476	Niektórzy, jak lekarze z warszawskiego szpitala przy Banacha decydują się na strajk absencyjny, co oznacza, że w trakcie strajku nie będzie ich na terenie szpitala.
5477	Gosiewski, obecnie wicepremier w rządzie Jarosław Kaczyńskiego, był już szefem klubu PiS na początku minionej kadencji Sejmu.
5478	15. listopada firma emFinanse, Doradcy Finansowi wprowadziła do oferty kredyt gotówkowy Santander Consumer Banku.
5479	Zbudowaliśmy magazyn, w którym składujemy świecie, dzięki czemu produkcja trwa cały rok - opowiada prezes Jabłoński. - To zwiększyło koszty zakładu, ale dzięki temu mogliśmy podpisać z większością pracowników stałe umowy o pracę.
5480	Wszystko jest nieprawdziwe, pozbawione punktu oparcia.
5481	Obóz pracy, w którym przebywała matka wraz z małym Zbyszkiem, wyzwolili Amerykanie, ale paradoksalnie właśnie tam, dzięki obcowaniu z rosyjskimi dziećmi, opanował podstawy rosyjskiego.
5482	Wobec Waldemara W. prokuratura zastosowała dozór policyjny, poręczenie majątkowe i zakaz opuszczania kraju.
5483	W Iranie za seks homoseksualny grozi kara śmierci.
5484	Warszawski informatyk na listach LPR Sławomir Tumanowicz otrzymał ich 10.
5485	Liczy się dobra zabawa, a rywalizacja dodaje jedynie dobrego smaczku.
5486	Co do czego porównano.
5487	Już to kiedyś przerabialiśmy.
5488	Na rozbudowę i modernizację litewskich zakładów zaplanowano 4,6 mld zł, czyli ponad jedną piątą całych inwestycji przez najbliższych pięć lat.
5489	W 2003 roku członkowie śląskiej kancelarii prawniczej wygrali cywilny proces z jednym z wielkich ogólnopolskich dzienników.
5490	Tym musi zajmować się prokuratura.
5491	Ale i ten jeden dzień to było zwycięstwo!
5492	Spadek popytu na pracę więźniów można tłumaczyć regułami gospodarki rynkowej i pogorszeniem się sytuacji na rynku pracy w latach 90. - branże, zatrudniające sporo skazanych (budownictwo, kolejnictwo, rolnictwo) zaczęły podupadać.
5493	Kto byłby przewodniczącym komisji ds. CBA?
5494	Kilka dni prosiliśmy policję o komentarz w tej sprawie.
5495	I o Marioli Czernohorskiej, którą przedstawia tytuł: "Nasza zapasowa mama" (słowo "zapasowa" wymyślił oczywiście mały Oskar).
5496	Był wszędzie, wygrywał wszystkie pojedynki, nie pomylił się ani razu.
5497	Zdaniem analityków straty mogą być nawet kilkakrotnie wyższe - ale nawet w wariancie minimalnym "sprawa TJX" będzie najkosztowniejszym włamaniem w historii.
5498	W ciągu kilku dni zakończą także budowę wjazdu na jedną z estakad.
5499	Zdaniem policji, nie ma związku między tym zamachem, a faktem, że w tym budynku znajduje się inne biuro adwokackie, w któym pracował niegdyś Nicolas Sarkozy.
5500	Informują (rwp - rodzic w pokoju), wyrażają emocje (omg - oh my god) albo ubarwiają wypowiedź (mbsz - moim bardzo skromnym zdaniem).
5501	Na starcie Biegu Trzech Kopców stanęły 274 osoby, m.in. z Austrii, Ukrainy, Włoch i Stanów Zjednoczonych.
5502	Jedna z atrakcji odnowionego Małego Rynku - kaskadowa fontanna - zyskała nowy element - iluminację świetlną.
5503	Jako pracownica kancelarii adwokackiej uczestniczyła w przygotowaniach do pierwszej sesji rady miasta.
5504	A jest to ciężar niemały.
5505	Budowla ma mieć dach pokryty zielenią, w który zostanie wkomponowany niewielki amfiteatr.
5506	Miałyśmy porozmawiać o pracy w samorządzie, poznać się, a jednocześnie pokazać ludziom, że nie jesteśmy posągowymi damami, ale normalnymi kobietami.
5507	Działka, o której mówimy, ma powierzchnię 60 hektarów.
5508	Jak na tym tle przejawia się styl "biurokraty"?
5509	To teren przy drodze Częstochowa - Opole.
5510	Przemysław Rogowski (AZS Poznań) uplasował się na szóstej pozycji - 10,58, a Michał Bielczyk (AZS AWF Warszawa) na ósmej - 10,80.
5511	Pierwszy wyposażono w 65-calowy, natomiast drugi w... 103-calowy wyświetlacz!
5512	Jednak przez trzy lata próby ściągnięcia inwestorów kończyły się fiaskiem.
5513	Na pocieszenie powiem, że takich autobusów jeździ w naszym taborze zaledwie kilkanaście, a wysyłamy je w jedynie godzinach szczytu - odpowiada Zienkiewicz.
5514	Czynności opodatkowane podatkiem VAT lub z niego zwolnione są zwolnione również z podatku od czynności cywilnoprawnych.
5515	Te będziemy podpisywać - ujawnia Watoła.
5516	Będą oni pracować do końca roku.
5517	Powiedział, że wśród spraw, w których słuchane są osoby z zewnątrz, znalazły się "działania Fundacji +Grom+, pałacu w Samostrzelu i nieprawidłowości z tym związanych".
5518	Na Śląsku sprawdzą, czy lekarze strajkują legalnie (15-05-07, 00:00)
5519	Nie ma bezpośredniego zagrożenia życia.
5520	Sprawa współpracy dziennikarzy z WSI została rozdmuchana przez polityków PiS-u.
5521	Przy dużej prędkości nie jesteśmy w stanie dostrzec wszystkich niespodzianek.
5522	Żylasty 72-latek chwyta się za brzuch i plecy, pokazując, jak żołnierz upadał na ziemię.
5523	Zgłosił 44 interpelacje i 42 zapytania (m.in. w sprawie sprzedaży mieszkań zakładowych przez spółkę Orzeł Biały i likwidacji odpadów po Zakładach Chemicznych "Tarnowskie Góry").
5524	Jak dodał, problemem we wzajemnych stosunkach są nie tylko kwestie energetyczne czy współpraca gospodarcza, ale również sposób traktowania praw człowieka i swobód demokratycznych w Rosji.
5525	Angielscy bukmacherzy zaalarmowali wówczas ATP, że w internecie postawiono aż 7 mln dolarów na porażkę Dawidienki z bardzo mało znanym rywalem.
5526	Po powrocie urządzała polską wigilię dla francuskiej rodziny i przyjaciół.
5527	Jeśli serce nie bije, krew nie dopływa do mózgu, dochodzi do niedotlenienia i nieodwracalnych zmian.
5528	Kiedy pracownikowi należy się odprawa?
5529	O dziwo, wielkie kłopoty z precyzyjnym dograniem piłki do rozgrywającego miał Krzysztof Ignaczak.
5530	Galeria GO Opery na Zamku będzie miejscem prezentacji szczecińskiego Plastyka.
5531	Od maja lokal był pusty, a przynajmniej na taki wyglądał. - Sąsiedzi twierdzili, że nikt tam nie mieszka.
5532	Kartuz, w nocy z wtorku na środę - ok. godz. 3. Zniszczeniu uległ kontener, w którym znajdowała się komputerowa centrala sterująca pracą maszyn.
5533	Pytany o Józefa Oleksego, Gudzowaty odpowiada, ze były premier zachował się po ujawnieniu nagrań żałośnie.
5534	Poprowadzi dwa programy - niedzielne starcie polityków z publicystami "Puls tygodnia" i sobotni "Temat numer 1".
5535	Na Starówce mieszkałem pięć lat.
5536	Komitety wyborcze rozwieszają plakaty ok. 23. My robimy obchód później - mówi Gosia.
5537	Współpraca LCM i szpitala wojewódzkiego w Zielonej Górze rozpoczęła się od... kłopotów naszej lecznicy. - Mieliśmy świetną kadrę, ale nie mieliśmy sprzętu, a pieniędzy nie było.
5538	Co na to prokuratura?
5539	Cennika oraz szczegółowych informacji na temat zasad subskrypcji na razie nie podano.
5540	Szubienice wandale wymalowali przed Świętem Zmarłych - "Gazetę" zaalarmowała w tej sprawie Stanisława Wierzbanowska z Międzylesia.
5541	Rosjanin Aleksander Arekiejew (Acqua e Sapone) i Włoch Francesco Bellotti (Credit Agricole) doznali obrażeń podczas upadków na zjeździe z przełęczy San Marco na trasie 14. etapu Giro d'Italia.
5542	Ksiądz Eugeniusz Walczak nie wie, dlaczego został księdzem. - A im jestem starszy, tym bardziej nie wiem.
5543	Pozostaje tylko problem jasnego wyrażenia życzenia.
5544	Wysadza pasażera na drugim brzegu i chce powiesić się na drzewie.
5545	Młodzi ludzie zajmą się też w przyszłości nakręceniem filmu dokumentalnego o życiu Ludwika Zamenhofa.
5546	Ojciec dzieci miał wówczas zakaz kontaktowania się z dziećmi i żoną, która zdecydowała się od niego odejść po 15 latach małżeństwa, bo zaczęła podejrzewać, że jej mąż molestował ich córkę.
5547	W imieniu swojego klubu opowiedział się za dalszymi pracami nad projektem.
5548	Tam znajdowały się w stanie nieważkości, tutaj znów podlegają sile ziemskiej grawitacji.
5549	W zglobalizowanej gospodarce pieniądze przepływają jednak swobodnie i idą tam, gdzie są największe zwroty z inwestycji.
5550	Ale chcą robić telewizję różniącą się od Trwam.
5551	Amerykanie to kraj imigrantów, którzy w pierwszym pokoleniu zwykle nie identyfikują się w pełni ze społecznością obywatelską.
5552	Obawia się jednak, że siedzenie w domu bardzo szybko jej się znudzi.
5553	Przecież protestujący również mieszkają w wielopiętrowych budynkach, które komuś zasłoniły widok.
5554	Duńczycy widzą to trochę inaczej. - To projekt powiązany z budową gazociągu Scanled do południowej Norwegii, Szwecji i Danii.
5555	Już żałuję, że nie ma czasu na przejażdżkę najbliższą krętą górską trasą.
5556	Dlatego przewodniczący Baran planuje ponowne wprowadzenie szczecińskiej uchwały na sesję Rady Miasta.
5557	Karty kredytowe dla małych i średnich przedsiębiorstw ma w ofercie już sześć banków.
5558	Według analityka Michaiła Konstantinowa wyniki GERB w obu turach wyborów wskazują, że ta partia mogłaby otrzymać w 240-miejscowym parlamencie 68 miejsc.
5559	Czyżby to więc nie germański napór, ale arabskie srebro było katalizatorem powstawania pierwszych wyraźniej uchwytnych w materiale archeologicznym struktur na ziemiach polskich?
5560	Nie minęło wiele czasu, gdy do starszego pana zapukał nieznany mu mężczyzna.
5561	Na przykład - ogromne pieniądze są wydawane na rozwój wyszukiwarek sieciowych lub odtwarzaczy MP3, podczas gdy alternatywne źródła energii są, jako temat do badań, prawie niezauważane.
5562	Proszę spojrzeć: podczas 3GSM World w Barcelonie spotykają się ludzie od telefonii komórkowej, a to tylko nisza rynku teleinformatycznego.
5563	Badania prowadzone będą w systemie dwa dni obserwacji - dwa dni przerwy - dwa dni obserwacji.
5564	Tenis ma twardy orzech do zgryzienia, bo o ile w Europie Federer jest gwiazdą napędzającą sprzedaż gadżetów, relacji telewizyjnych i wszystkiego co wiąże się z tenisem, to w Stanach już tak nie jest.
5565	Obraz poszedł za najwyższą cenę, a ja przekonałem się, jaka jest wielka siła przekazania tych słów w geście i mówieniu jednocześnie.
5566	Już wiemy, że w tym roku padnie kolejny rekord frekwencji.
5567	Sławomir Siwek jest zażenowany całą sytuacją. – To nie jest czas i miejsce na prowadzenie kampanii wyborczej.
5568	Wirtualne przedsiębiorstwo gimnazjalistów z "trzynastki" znalazło się w czołówce najlepszych firm założonych przez uczniów w ramach programu "Pakiet wrześniowy"
5569	Nie ma też co marzyć o noclegach - wszystkie miejsca zarezerwowane są już od kilku miesięcy.
5570	Natomiast zespół MU zwyciężył na wyjeździe Birmingham City, a jako jedyny do siatki piłkę skierował Portugalczyk Cristiano Ronaldo w 51. minucie.
5571	Zapomniane narody to te, których nie znajdziemy na współczesnych mapach Europy.
5572	Ostatni tydzień br. roku to także kilka przeszacowań, wysokich wzrostów i spadków wartości spółek technologicznych notowanych na amerykańskiej giełdzie.
5573	Teraz doskwiera kilkunastu gospodarstwom.
5574	Kategoria, w której został nominowany, to "Wspaniały program animowany" (poniżej godziny).
5575	Mój reżyser za to uwielbia tę grę i bawi się przy niej niemal codziennie.
5576	W 28. minucie nawet pokonali czeskiego golkipera (Urugwajczyk Carlos Grossmueller), ale sędzia dopatrzył się spalonego.
5577	W Skarżysku-Kamiennej Gosiewski zdobył 5199 głosów, ale drugi Grzegorek (PO) miał ich 4057, a trzecia Marzena Okła-Drewnowicz, także z PO - 2830.
5578	Marta Kubišová nie wiedziała, że jej były kolega z zespołu był współpracownikiem StB.
5579	Jego zdaniem czas ich niskich cen bezpowrotnie minął.
5580	Tymczasem przynosi on wymierne korzyści, a przede wszystkim zwiększenie konkurencyjności.
5581	To tylko umocni pojawiający się w Europie pogląd, że Polska jest koniem trojańskim skrajnie liberalnych rozwiązań.
5582	Najbardziej nielubiane przez swoich mieszkańców są: Ateny, Neapol, Stambuł i Bukareszt.
5583	Porozumienie podpisane między ministrem finansów, prezesem NBP oraz przewodniczącym Komisji Nadzoru Finansowego powołało Komitet Stabilności Finansowej - poinformowała KNF w piątek na swoich stronach internetowych.
5584	Po raz pierwszy Muzeum Narodowe w Warszawie pokazuje szkicowniki, które wcześniej nawet nie były nigdy oprawione.
5585	Pierwsze zmiany zaczną obowiązywać już w sobotę, a pozostałe będą wprowadzone 1 stycznia.
5586	Oznacza to, że także w jego przypadku do czynienia mamy z programowym zapewnieniem kompatybilności wstecznej.
5587	Jeszcze nie jest za późno!".
5588	Analitycy nie potrafią wskazać jednoznacznie, czy to wynik rozpędzenia gospodarki, czy też masowej emigracji.
5589	Do tej pory, w dwa ostatnie piątki, udało się nam zebrać już ok. 15 litrów krwi.
5590	Chcieli zobaczyć, jak walczyli, ale też jak żyli w naszym mieście - mówi wicedyrektor muzeum Paweł Ukielski.
5591	Policja zatrzymała Spyrę w trakcie spotkania, na którym przedstawiciel Agrofertu miał mu przekazać pieniądze.
5592	Moduł ten pozwola konwertować w prosty sposób nagrania wideo z jednego formatu, do innego.
5593	Wczoraj odbyła się pierwsza msza święta właśnie w tym języku.
5594	Sulloway twierdzi, że nie powinniśmy lekceważyć tej niewielkiej, zdałoby się, przewagi intelektu.
5595	Po pierwsze, ewentualna rezygnacja z symboli UE oraz zmiana terminologii - traktat nazywałby się po prostu traktatem o Unii Europejskiej, zaś dotychczasowy traktat wspólnot europejskich stałby się traktatem o funkcjonowaniu UE.
5596	Kształt płyty z napisem i przetransponowaną ryciną Osi Saskiej sprzed wieków ma być trapezowaty, bo obejmuje też m.in. Ogród Saski. - Ona jest po to, by rozbić monotonię i uczyć.
5597	Nie pozwolono nam wejść do środka.
5598	Wytwórnie Disney, Fox, Lionsgate i Sony Pictures wydają swoje filmy HD wyłacznie na płytach Blu-ray.Podczas ostatniej konferencji zorganizowanej przez Walt Disney Company, dyrektor firmy Bob Iger zapewnił o swoim dalszym poparciu dla tego formatu.
5599	Postać, którą dodaliśmy specjalnie dla Płocka.
5600	Zastrzeżenia ma również biuro Rzecznika Ubezpieczonych.
5601	Złotówka rośnie - tracimy miliardy z funduszy UE (07-11-07, 01:00)
5602	Oślepienie Gloucestera - zgaszenie światła (niech widz wie, co znaczy być niewidomym), burza - seria elektrycznych piorunów.
5603	Ojciec był ziemianinem związanym z ruchami narodowymi, jednym z twórców Jagiellonki.
5604	Ustalono, że Ronaldinho miałby zarabiać rekordową sumę 150 tys. funtów tygodniowo, czyli 7,8 mln funtów rocznie.
5605	Wyspa budzi ogromne zainteresowanie osób pasjonujących się zarówno architekturą, jak i samym miastem.
5606	Ale na rynku energii ciągle mamy socjalizm, ceny ustala państwo.
5607	Drugą jest Zenik, która od czasu wyrzucenia bydgoszczanki przez Niemczyka jest podstawowym graczem reprezentacji.
5608	Nadali mi takie samo piętno jak mój były mąż - skarży się pani Joanna.
5609	Żużlowcy Unii Tarnów zdobyli tytuł mistrzów Polski par klubowych zwyciężając w piątek w turnieju finałowym w Częstochowie.
5610	Do wszystkiego trzeba też podchodzić z dystansem - twierdzi pani Irena. - Małżonkowie muszą nieustannie się wspierać i trzymać nerwy na wodzy - dodaje pan Henryk.
5611	Płyta rewelacyjnie sprzedaje się w Wielkiej Brytanii.
5612	Gracz może wcielić się w rolę szefa mafii, wejść w tajemniczy świat podejrzanych kasyn i nocnych konwojów z zakazanymi towarami.
5613	Jak informuje Ministerstwo Zdrowia u grupy osób w Wietnamie, które wcześniej przyjęły ten lek, wystąpiły niebezpieczne reakcje poszczepienne.
5614	Chodzi o środowisko biznesu, które utrzymuje kontakty z lokalnymi politykami.
5615	W 1979 r. właśnie dla tych samolotów pas startowy i drogi kołowania przeszły kapitalny remont.
5616	Mam zamiar przyjeżdżać dwa, trzy razy w tygodniu, chyba że jak będzie trzeba, to zostanę na miesiąc.
5617	Dzieci spotykały się z przedstawicielami dwukrotnie - raz, by dowiedzieć się co należy segregować i drugi, by pokazać, ile udało się im zebrać aluminiowych puszek.
5618	Łączny koszt ich edukacji szacowany jest na 60 mln zł.
5619	Byłam w szoku - opowiada Denise Russell, wnuczka kobiety na zdjęciu.
5620	W czwartek dzieci uniemożliwiły rozpoczęcie prac.
5621	Kazał się zawieźć do Karpacza pod dom swojej konkubiny Bogusławy N. Mężczyzna wszedł na chwilę do budynku, potem szybko zawrócił do taksówki.
5622	Marek Ustrobiński, wiceprezydent Rzeszowa: Centrum miasta rozszerza się i obejmuje nowe tereny - na drugim brzegu Wisłoka - tam budowany jest sąd, tam powstaje Millenium Hall, tam mają powstać także wysokie, nawet 25-kondygnacyjne budynki.
5623	Wszędzie też odbywa się to na podobnych zasadach. - Dziewczyny mają być rozmowne, łatwo nawiązywać kontakt z przechodniami.
5624	Amerykańska pływaczka Kate Ziegler pobiła w niedzielę w niemieckim Essen rekord świata na 800 metrów stylem dowolnym na krótkim basenie, uzyskując czas 8.08,00.
5625	Dodatkowo goście Intela mieli okazję poczuć klimat Formuły 1 i wsiąść do symulatorów bolidów BMW Sauber F1 Team.
5626	Możemy na powierzchni zastosować inne materiały, zbudować tranzystor z innych materiałów lub też możemy zbudować urządzenia, które opierają się na innych właściwościach kwantowych niż ładunek elektryczny.
5627	Trzy łodzie motorowe, o łącznej wartości ponad 300 tys. złotych, przekazała ENERGA Wodnemu Ochotniczemu Pogotowiu Ratunkowemu.
5628	Powinni to być o tyle łatwiejsze, że w tym miejscu znajduje się kamera do monitorowania miasta.
5629	Praca przy danych osobowych wymaga specjalistycznego szkolenia, więc ci, którzy obudzili się dopiero teraz, muszą poczekać - podkreśla Grajter.
5630	W praktyce może to oznaczać, że próba wyłonienia zarządu województwa znów okaże się skomplikowana.
5631	Listy LiD w małopolskich okręgach mają być "dopięte" do końca tygodnia.
5632	Miasto bada też, czy można właścicieli garaży wywłaszczyć w inny sposób.
5633	Chciałabym dostać się na politologię na Uniwersytecie Jagiellońskim.
5634	Wczoraj SLD zapowiedział, że zaskarży rozporządzenie do Trybunału Konstytucyjnego.
5635	W synagodze przy Twardej uczniowie szkoły im.
5636	Zdecydowano jednak o wcześniejszym włączeniu oświetlenia ulic.
5637	Konkrety nie były z nami jeszcze konsultowane, ale stanie się to w najbliższym czasie - mówi Artur Hołubiczko, prefekt Krajowej Rada Komendantów Straży Miejskich i Gminnych.
5638	Wyżyliście z książek o kaszubskich haftach?
5639	Przetarg rozstrzygnięto z połamaniem prawa.
5640	Wśród najlepszych znaków polskich instytucji kulturalnych najczęściej wymienia się logo warszawskiego Centrum Sztuki Współczesnej - zarys fundamentów budynku rozrysowany na siatce.
5641	Arbitrzy odwołali się do rozporządzenia w sprawie ewidencji gruntów i budynków.
5642	Dlaczego powinien go zastąpić Kaczmarek?
5643	Są także mody całych domów.
5644	Jeszcze zanim dotrę na stadion, przechodzę obok grupek "kibiców", którzy najprawdopodobniej na trzeźwo nie są w stanie "kibicować", ledwo wdrapują się na trybuny.
5645	MPC (Management Planning & Control) – flagowy produkt firmy – wspomaga procesy zarządzania strategiami, planowania, budżetowania, konsolidacji finansowej oraz analiz i raportowania.
5646	No i kawa musi być zmielona tuż przed parzeniem, nigdy nie róbmy jej z mielonej kupionej w supermarkecie.
5647	Hruzewicz: Szczurów bardzo długo nie widać, dlatego wielu ludzi myśli, że ich nie ma.
5648	Maria Bocian, dr inż.
5649	Teraz brakuje jeszcze około 4 tys. zł. na wydanie książki i 6 tys. zł na wytłoczenie CD.
5650	Zobowiązuje go do tego unijna dyrektywa 98/58/WE - mówi Jacek Bożek z Klubu "Gaja".
5651	Przygotujemy około tysiąca paczek - wylicza radny Jerzy Teichert, organizator zbiórki i szef ZSMP.
5652	Jakie były obowiązki inwestora i ewentualna kara za ich niedopełnienie?
5653	Jego żołnierz przyjmuje zadanie z wielką dumą.
5654	Ma być ona wzorowana na słynnej "Warsaw Destination Alliance", którą cztery lata temu założyło kilkunastu dyrektorów najlepszych hoteli w stolicy.
5655	Drugi w kolejności PiS otrzymał 24 proc. Na trzecim miejscu uplasowała się koalicja Lewicy i Demokratów z wynikiem 14 proc. głosów.
5656	Na razie Muzeum Narodowe ma przekazać około 200 z tysiąca eksponatów.
5657	Smolarek: Szetela do reprezentacji Polski!
5658	A także prace z lat następnych, w których namalował sceny z dokumentu Lanzmanna "Shoah".
5659	Mimo szczerej chęci, by pomóc w likwidowaniu narkomanii w IV Rzeczypospolitej, okazało się, że nie mogę tego zrobić.
5660	Sprawa komplikuje się, gdy zbywane przedsiębiorstwo lub zakład (oddział) samodzielnie sporządza bilans.
5661	Powołani przez sąd biegli ocenią teraz, czy w takiej scenerii praca oskarżonej mogła wywołać obrazę uczuć religijnych" - wyjaśnił Terlecki.
5662	Pierwsze damy miały wówczas czas na wypicie kawy na wieży widokowej i na wspólny spacer.
5663	Kurnatowski żąda, by otworzono drzwi do korytarzyka, z którego można było wejść do pokoju nr 2. Zawadzki zmyśla, że klucz miał tylko gość.
5664	Kupcy już eksmitowani, mogą wrócić do swoich sklepów.
5665	Wykładał, był prefektem i wicedyrektorem we wrocławskim Metropolitalnym Wyższym Seminarium Duchownym.
5666	Dodał, że osobiście się cieszy, że w grupie na pewno nie trafimy na Turcję, bo jesteśmy z nią w jednym koszyku, z którego będą losowane drużyny do grup.
5667	Nie jestem homoseksualistą, jednak często doświadczam nietolerancji, szczególnie wśród młodzieży.
5668	Andrzej Grzesiuk czuje się tłumaczył, że tzw. "wpisowe" w szkole jest pobierane od wielu lat, ale zawsze dobrowolnie. - W ubiegłym roku zebraliśmy z tego tytułu około 8 tysięcy złotych.
5669	Opiekują się nimi, często opłacają ich bądź organizują naukę na uniwersytecie.
5670	Z pierwszych wypowiedzi polityków widać, że na kongresie są obecne dwa przeciwstawne obozy.
5671	Ale tylko na stronie internetowej ogrodu.
5672	Na dwa okrążenia prze końcem z wyścigu wycofał się - zajmujący szóstą pozycję - Niemiec Nick Heidfeld z BMW-Sauber, który miał awarię skrzyni biegów.
5673	Nowo powstała "trojka" dziś spotka się po raz pierwszy.
5674	Jest jednym z największych statków badawczych na świecie.
5675	Są zbyt małe moce przerobowe, niektóre firmy mogą też mieć problemy z dostaniem tkanin.
5676	Spytał także Merkel, dlaczego w ogóle miałby rozmawiać z Amerykanami.
5677	Wszyscy rodzimy się z garbem tradycji.
5678	Autorska Pracownia Architektoniczna Jerzego Gołębiowskiego uważa, że budowa pochłonie 146 mln zł.
5679	Burza zaczęła się tuż po godz. 20. W kilkadziesiąt minut zalanych zostało kilka jezdni, sporo było podtopionych piwnic.
5680	Myślę, że wystawy, przedstawienia i koncerty, pomimo braku alkoholu, przyciągną ludzi.
5681	Po co Zbyszkowi Cybulskiemu budzik?
5682	Twój sim wypatrzy sobie najbardziej odpowiednią partnerkę (bądź partnera).
5683	Mam nadzieję, że teraz będzie tylko lepiej - stwierdził Rafał Wójcik, napastnik KSZO.
5684	Największy z nich to złoty medal na olimpiadzie w Meksyku, który zdobył w zeszłym roku.
5685	Ma ponad 13 mln akcji spółki, które wczoraj były warte ponad 1 mld zł. - To nie ma znaczenie - bagatelizował.
5686	Radni wojewódzcy będą debatować, jak pomóc poszkodowanym.
5687	Za ponad 200 tys. zł powstaje właśnie dokumentacja.
5688	To trochę za mało.
5689	Nawet jednorazowa amortyzacja może pomniejszyć limit dozwolonej pomocy publicznej.
5690	Cyfryzacja sieci kablowych stwarza nowe możliwości dotarcia do widza - dodaje prezes SPI.
5691	Prokuratura umorzyła postępowanie w sprawie śmierci 13-letniego Patryka, którego przygniotła metalowa bramka, bo nie można nikomu przypisać bezpośredniej odpowiedzialności za nieumyślne spowodowanie śmierci chłopca.
5692	Bo w DA można spotkać osoby wyznające podobne wartości, szukające własnego miejsca w Kościele.
5693	Moment masowego debiutu auta sprawi z pewnością prawdziwą rewolucję na rynku motoryzacyjnym.
5694	"Jak to możliwe, że to samo lekarstwo, które w USA kosztuje 100 dolarów, w Hawanie mogę dostać za 5 centów?
5695	Co to za różnica?
5696	Stąd ropa mogłaby być transportowana tankowcami do Odessy i dalej przedłużonym ropociągiem do Polski.
5697	Nowy dom dla kotowatych będzie najnowocześniejszym pawilonem w Polsce.
5698	Nie ma powodu, żeby tę sprawę obejmować jakąś cenzurą" - podkreślił prezydent w sobotę.
5699	Obaj mężczyźni wracali do Diwanii z pogrzebu szejka jednego z miejscowych klanów.
5700	Na razie w rozwiązanie sprawy zaangażowali się zebrzydowiccy urzędnicy.
5701	W innym spotkaniu beniaminek UD Almeria niespodziewanie pokonał u siebie FC Sevillę 1:0 (0:0).
5702	Powinien raczej dostać srogą karę finansową i przymus pracy społecznej - komentuje Andrzej Lisowski, lekarz weterynarii i szef Polskiego Związku Kynologicznego w Gorzowie. - Właścicielka psa też nie jest bez winy.
5703	Połowę odprowadzamy do budżetu państwa, połowę wydajemy na remonty szlaków czy utrzymanie czystości.
5704	Przy czym liczą się oni jedynie z własnym interesem, a drugą stronę negocjacji traktują nie jak biznesowych partnerów, lecz jak "dojną krowę", na której należy zarobić tyle, ile tylko można - nie dając w zamian nic.
5705	Po krótkiej trasie wykładowej po USA, wiosną 2003 roku Perelman zamilkł i pozostawił matematykom z całego świata zadecydowanie, czy miał rację.
5706	Już od dawna działacze OKS zapowiadali, że najbardziej zależy im, by do Olsztyna trafił Marcin Wincel, który piłkarskie szlify przez wiele lat zdobywał na boiskach pierwszej, drugiej i trzeciej ligi.
5707	Gdy zabrakło im pieniędzy, Adrian D. wpadł na pomysł, by kogoś obrabować.
5708	Jednak dały specjalistom obraz, gdzie maluchy mają najlepsze warunki do prawidłowego rozwoju.
5709	Stało się tak najpewniej przez wewnętrzny konflikt w biurze projektowym Archi Line - podkreślał prezes Piekarski. - We Włocławku, gdzie halę sportowo-widowiskową zaprojektowała ta sama firma, były podobne problemy.
5710	Ludzie mają też inne problemy, choćby ze służbą zdrowia – sądzi Piotr Pawełczyk z UAM.
5711	W dwumeczu z elblążanami zagrali wszyscy, którzy nie mieli żadnych urazów.
5712	W sądzie pracy toczy się proces, który wytoczył Dziurzyńskiemu były pracownik, także członek "Solidarności".
5713	Koszt był atrakcyjny, tylko 2 mln zł.
5714	Miesięcznie wykorzystujemy ok. 1 tys. do przeprowadzenia 4 tys. pomiarów - informuje Konrad Samula z gdyńskiej firmy Centrum Badań Marketingowych Test.
5715	Na ich planach Płock rozrastał się od Słupna do Brwilna, ciasno otaczając rzekę.
5716	Mimo że był tam w czasie urlopu, po powrocie do Polski zażądał wypłaty delegacji.
5717	Ilustracje wykonał mieszkający od roku w Łodzi meksykański malarz Raul Govea.
5718	Kwadratowej, wpuszczonej w ziemię fontanny strzec będą cztery naturalnej wielkości, odlane z brązu lwy.
5719	Ukazuje się wiele książek w tym języku.
5720	To nie magistrat, nie ekolodzy zaprosili radnych nad Białkę, by na własne oczy zobaczyli, jak piękny jest ten teren i jakie niebezpieczeństwa na niego czyhają, gdy nie jest chroniony.
5721	Premier powiedział tam - odnosząc się do protestów służby zdrowia - że gdyby ktoś niechętny Polsce, "w jakiejś innej stolicy", chciał wymyślić scenariusz zaszkodzenia Polsce, to mógłby wymyślić właśnie to, co się teraz dzieje w kraju.
5722	To wystawa "Made in Poland - nowy design z Polski" przygotowana przez Piotra Nawarę z zespołu projektowego nsMoonStudio i Marcina Fedisza.
5723	Według pierwszych nieoficjalnych informacji, urządzenie będzie posiadać cztery talerze wykonane w technologii Perpendicular Recording (zapis prostopadły) oraz osiem głowic.
5724	Wcale nie tańsze są mieszkania w Kielcach z drugiej ręki, ich ceny też podskoczyły.
5725	Cokolwiek by się działo".
5726	Jednak w sondażu pytano również o stosunek do obowiązków, w tym domowych.
5727	We wtorek zaś przed Teatrem Dramatycznym odbędzie się europejska olimpiada pod hasłem "Każdy inny - wszyscy równi", w której będą mogli wziąć udział mieszkańcy naszego miasta.
5728	Owszem, parę transferów na teraz jest niezbędnych.
5729	Dlatego autobusy autobusy linii 28, 29, 36 i 44 będą rozpoczynały i kończyły swoje kursy na pętli autobusowej przy ul. Bema (przy Centrum Informacji Komunikacji Miejskiej).
5730	To nie lada wyczyn, tym bardziej, że walka o awans była wyczerpująca.
5731	Czy to wszystko może wpłynąć na polski rynek?
5732	Wiceminister spraw zagranicznych Karol Karski powiedział "Dziennikowi", że prezydent nie będzie w takiej sytuacji odwoływał ambasadorów przez siebie mianowanych.
5733	Kapitał zakładowy ma skromny - 152 tys. zł, zapasowy 717 tys. zł.
5734	Dali mi ją dopiero po 10 latach, zimą 2006 roku - mówi.
5735	Prace powinni podzielić i logicznie rozplanować.
5736	Policjanci rozpracowują pozostałych członków gangu.
5737	Pytam, czy pół roku, bo przecież Twój przyjaciel Marcin miał złamaną miednicę po snowboardzie i leżał pół roku i wyzdrowiał.
5738	Potem ukradła telefon komórkowy.
5739	"Rafał jest od czterech lat właścicielem pizzerii.
5740	Nie są one ułożone w rankingu, czyli od najlepszej do najgorszej szkoły, ale za to dokładnie przedstawiają wyniki danej szkoły z poszczególnych części egzaminu: humanistycznej i matematyczno-przyrodniczej.
5741	Wkrótce w tej sprawie do prokuratury ma trafić kolejne pismo - zapowiedź taką złożył już łódzki poseł SLD Sylwester Pawłowski.
5742	Banki dostrzegły, że odbywa się ona nie tylko na poziomie cen produktów, ale także poprzez szybkość podejmowania decyzji o udzieleniu pożyczki czy kredytu.
5743	Przy takim nasileniu ruchu trudno o bezpieczeństwo - skarży się taksówkarz Władysław Pawelec.
5744	Ale nie mają wielkich pretensji do właściciela tej ziemi.
5745	Tata zabrał mnie na spacer do parku.
5746	Nam brakuje siły ognia.
5747	"Gigant", mimo iż to komiks kierowany do dzieci, jest bardzo chętnie czytany przez dorosłych.
5748	Tylko Izraelczycy, którym irański prezydent Mahmud Ahmadineżad zapowiada rychłe wymazanie ich państwa z mapy świata, nie kryli rozczarowania raportem.
5749	Stanowczo zażądamy podwyżek - ostrzega Ryszard Kijak, szef związków zawodowych lekarzy w Białymstoku. - Zadowolą nas dwie, a może nawet trzy średnie krajowe.
5750	- Myślę, że fizycznie przygotowani jesteśmy bardzo dobrze.
5751	Za ratyfikacją opowiedziała się zdecydowana większość deputowanych parlamentu w Rydze.
5752	Najbardziej rzucały się w oczy ubrane w biało-czerwone stroje dziewczynki z zespołu tanecznego Mała Rewia, wymachujące polskimi i litewskimi chorągiewkami.
5753	Lekarze nie mają wątpliwości, że wdychanie oparów azotanu izobutylu powoduje uszkodzenie wzroku, układu nerwowego i zaburzenia krążenia.
5754	Resztę chcemy wykonać i zagospodarować teren w przyszłym roku - mówi naczelnik Rybka.
5755	Trochę inne poglądy niż szef Barbakanu ma Sławomir Góra, kierujący korporacją Wawel. - Na stałe współpracujemy z Tele-taxi, Lajkonikiem i Express Rotundą.
5756	Poznańscy policjanci szukają dwóch nastolatek - 18-letniej Magdaleny i 15-letniej Justyny.
5757	W założeniach gabinet miał dbać o wizerunek miasta na zewnątrz, organizować wyjazdy zagraniczne prezydenta, szykować misje gospodarcze i prowadzić kalendarz prezydenta.
5758	Adam Małysz przewiduje, że z dziewięciu polskich skoczków, którzy wystąpią w pierwszej serii zawodów Letniej Grand Prix w Zakopanem, do finałowej awansuje pięciu.
5759	Efektem jest wydana w lutym tego roku płyta "Say No!
5760	Uznała, że to nie jest pytanie do niej.
5761	Będzie bardzo trudny - to tam będą uzgadniane konkretne postanowienia traktatu klimatycznego.
5762	Mike Hucabee, kandydat prawicy na prezydenta USA (źródło: mikehucabee.com)
5763	Lidia: - Jestem w Warszawie od ośmiu lat, cztery nielegalnie.
5764	Ale wzrośnie deficyt w miejskiej kasie, co nie podoba się radnym.
5765	W historii łódzkiego sportu zapisali się też fabrykanci, nie tylko jako fundatorzy.
5766	Bodźce finansowe mogą odgrywać dużą rolę.
5767	W ścianie zachodniej, w grubym na dwa metry murze pozostały ślady po tajemniczym korytarzyku, być może prowadzącym do położonego jeszcze niżej lochu.
5768	W ośrodku uczy się 15 dzieci w wieku 3-12 lat.
5769	Wieszanie kryształów w studio zajęło dwa dni.W swojej pracy kieruje się zasadą "więcej myślenia, mniej robienia zdjęć".
5770	Inicjatywa jest częścią zakrojonych na szeroką skalę działań władz komunikacyjnych Berlina, które mają na celu podniesienie poziomu bezpieczeństwa pasażerów.
5771	Dodatkowo kontuzji doznał kapitan John Terry.
5772	Dodatkowo Związek Inwalidów i Legia Inwalidów ofiarowały po 10 tys. zł, natomiast Gmina Białystok 67 tys. zł.
5773	Motor podejmie u siebie beniaminka z Tura, ale do 13 lipca musi dostarczyć do Komisji Licencyjnej komplet dokumentów, świadczący o tym, że stadion zostanie dostosowany do wymogów obowiązujących w II lidze i przygotowany na czas.
5774	Ewa Mirowska*: Z tego, co wiem, większość szkół zaopatrzyła się już w jednolite stroje.
5775	Powaliła drzewa na obszarze 200 tys. hektarów, wywołała falę uderzeniową, która dwukrotnie okrążyła kulę ziemską.
5776	Rada nadzorcza Banku Gospodarstwa Krajowego (BGK) powołała w czwartek nowy zarząd banku.
5777	O relacje pomiędzy posłanką a oficerem CBA pytali wczoraj dziennikarze na konferencji prasowej, podczas której szef Biura Mariusz Kamiński prezentował dowody przeciwko Sawickiej.
5778	Wygląda to po prostu jak gra na czas.
5779	EL2 działa w obszarze m-biznes.
5780	Teraz jest już na tyle dobry, że w najbliższych dniach nasi urzędnicy pojadą do Stefanowic - zapowiada Rafał Rogala, szef Urzędu ds. Cudzoziemców.
5781	Wprawdzie nakazał przeprowadzić "postępowanie służbowe", ale zlecił to Prokuraturze Apelacyjnej w Gdańsku, wiedząc, że jej szef Janusz Kwiatkowski sam bawił się w Stegnie.
5782	Uczestnicy i goście przebrani w wiktoriańskie stroje świętowali i wspominali czasy sławnego pisarza.
5783	Wszystko z powodu bardzo dziurawego i ciężkiego, po dwudniowych opadach deszczu, toru.
5784	Ile promili mieli we krwi, na razie nie wiadomo.
5785	Zamówienie przyjęte, kolejne 30 dni.
5786	Najpierw oczyszczono stawy ze śmieci i mułu.
5787	Sędzia pokazał trzy czerwone kartki - dwie dla zawodników Dynama i jedną dla miejscowej drużyny.
5788	Niezależna gazeta internetowa "Biełoruskije Nowosti" podsumowujące wyniki sondażu twierdzi, że świadczą one o bliskości Białorusinów i Polaków.
5789	Na pewno lepszym niż kilkunastoletnie autobusy, które jeździły tylko po Kielcach, gdzie drogi są fatalne.
5790	Zaproponowane rozwiązanie było odpowiedzią na niemrawe reakcje koncernów telekomunikacyjnych naliczających bardzo wysokie opłaty za połączenia telefoniczne.
5791	Nie jest znane również stanowisko informatycznego giganta, czy wraz z udostępnieniem wersji RC, zostanie poszerzono grono beta testerów.
5792	Jarosław Kaczyński: Pozwolę sobie skomentować to określenie „pokerowa”.
5793	Do ostrej polemiki doszło między parlamentarzystami z Gruzji i Rosji.
5794	Bardzo korzystną rekomendację dla inwestorów przedstawił za to w zeszłym tygodniu UniCredit CAIB, podnosząc docelową cenę za akcję PGNiG z 3,75 do 4,45 zł i zwiększając o 15 proc. prognozę zysków EBITDA gazowego koncernu na lata 2007 i 2008.
5795	Szef PO Donald Tusk uważa, że nasz kraj powinien przyjąć euro tak szybko jak to możliwe, choć Polska może być na to gotowa dopiero w 2014 roku.
5796	Perspektywa współpracy Janukowycza z ugrupowaniem prezydenta najbardziej zaniepokoiła Julię Tymoszenko.
5797	LTN co roku przyznaje nagrodę środowiskową dla naukowców - "Lubelskiego Nobla", organizuje konferencje, sympozja, odczyty, zajmuje się też działalność wydawniczą.
5798	Dobrze wypadli natomiast śpiewacy mniejszych ról: Damian Konieczek (Sparafucile), Anna Bernacka (Magdalena) i Stanisław Kufluk (Monterone).
5799	Ale nie chcieli być tylko przewodnikami po Warszawie.
5800	Nie uznają oni duchownych, a zastępują ich świeccy, tzw. nastawnicy.
5801	Użytkownik ma również możliwość skorzystania z wyjścia VGA, slotu ExpressCard oraz trzech portów USB 2.0.
5802	Rano doszło też do wypadku z udziałem dziewięciu samochodów na drodze krajowej nr 17 Warszawa - Lublin w Sierskowoli koło Ryk.
5803	Zdecydowała się na taki przetarg, chociaż nie rozstrzygnięto sporu o prawo do budowy i eksploatacji tej drogi.
5804	Zasady ogłoszenia i przeprowadzenia przetargu przez UKE dyskryminują aktualnych operatorów posiadających zarówno infrastrukturę i wieloletnie doświadczenie oraz niezbędne środki inwestycyjne.
5805	Księgarnia dostała pocztówki na wyłączność.
5806	Listopadowe dane są z grubsza zgodne z oczekiwaniami analityków, ale wskazują, że kryzys na rynku nieruchomości w USA trwa w najlepsze.
5807	Wywołało to szmery w ławach lewicy, bo Kempa należy do tych, którzy najchętniej ostatnio oskarżali Barbarę Blidę.
5808	Zapytałem go nawet, czy chce odczytać licznik.
5809	Wystarczy wstawić meble i od razu można zamieszkać - mówiła pani Magdalena Sroczyńska, która wraz z prezydentem Piotrem Krzystkiem uroczyście przecinała wstęgę.
5810	Już raz go testowałem.
5811	Jak widać, porażka zmotywowała go do dalszej walki.
5812	Firma Interbrand (własność amerykańskiego holdingu reklamowego Omnicom Group) jest jedną z nielicznych firm doradczych, które mierzą wartość marek w dolarach.
5813	Kilka dni temu mężczyźnie, który wychodził z komendy, spadł na głowę kawałek luksfera. - Nam co jakiś czas spadają na głowy kawałki tynku - mówią policjanci.
5814	W magazynowym budynku o rozmiarach 60 na 25 metrów znaleziono kompletną linię produkcyjną do wytwarzania papierosów oraz surowce - 18 ton tytoniu, opakowania, filtry i folię.
5815	Siedem z zrzeszonych w Porozumieniu Rozgłośni Akademickich stacji radiowych będzie wspólnie sprzedawać czas antenowy.
5816	Rodzice rozpaczają, dyrektorzy główkują, co zrobić.
5817	Pięciu żołnierzy zginęło w strzelaninie, a po trzech pozostałych słuch zaginął.
5818	Rzecznik policji Małgorzata Stanisławska: - Wysłaliśmy patrol, ale nie zastaliśmy tam nikogo.
5819	Naukowcy zaprezentowali wyniki swoich badań na 21. dorocznym spotkaniu Associated Professional Sleep Societies (APSS) pt.: "SLEEP 2007".
5820	Zwycięzca zgarnął bilet na finały ESWC 2007 w Paryżu oraz nagrody rzeczowe o wartości ponad 1000 złotych.
5821	Prawdopodobnie dojdzie do wizji lokalnej w afgańskiej wiosce Nangar Khel, w której 16 sierpnia 2007 r. polski patrol zabił podczas ostrzału sześcioro cywilów, w tym kobiety i dzieci - dowiedział się "Wprost".
5822	Na cud w polityce była szansa dwa lata temu, ale Tusk nie skorzystał z szansy na stworzenie POPiS-u.
5823	Oprócz matki w areszcie śledczym zatrzymano jeszcze dwie osoby.
5824	Za porażkę - i to bolesną - uznają Wielkopolanie kiepską reprezentację naszego regionu w utworzonym po jesiennych wyborach rządzie Donalda Tuska.
5825	Ale prawdziwym problemem są rady nadzorcze i zarządy publicznych spółek medialnych.
5826	Dariusz Bruliński mówi, że szkoły najczęściej zamawiały w jego firmie granatowe kamizelki za około 50 zł. - Ani jedna nie chciała typowego mundurka z białym kołnierzykiem - przyznaje.
5827	Po głosowaniu Prezydium Konferencji Episkopatu Polski uznało w liście, że „bezwzględna arytmetyka parlamentarna wzięła górę nad elementarnym prawem każdego człowieka do życia”.
5828	Polega na pomiarze czasu dotarcia sygnału radiowego z satelitów do odbiornika.
5829	Nad Wisłą talentów jest wiele, trzeba je tylko znaleźć.
5830	Nie można wyjaśnić takiej sprawy w ciągu jednego dnia czy kilkunastu godzin, a tego od nas żądano zaraz po tym zdarzeniu.
5831	Gospodarka ma być apolityczna - powiedział na konferencji prasowej w Rzeszowie wiceminister skarbu państwa Jan Bury."
5832	Kosztowało go to ok. 55 mln USD.
5833	Po drodze opowiadał o historii i specyfice miejscowości, w której przed wojną udało się zrealizować ideę miasta ogrodu, a po wojnie zachować charakter inteligenckiego osiedla.
5834	Ze wszystkich dziedzin nauki najwięcej przesłanek na temat prawdopodobnego miejsca pobytu Boga ma neurologia.
5835	Producent podkreśla również, że urządzenie wyposażone zostało w wysokiej jakości kondensatory wyprodukowane w Japonii.
5836	Dyrektorzy chcieli się dowiedzieć, na ile zaawansowane są plany łączenia parków z Lasami Państwowymi.
5837	I nie chodzi o 497,2 mln euro grzywny, które Microsoft zresztą już zapłacił.
5838	Według policjantów, trudno walczyć z takimi szajkami z racji młodego wieku ich członków.
5839	Ale dopiero w maju, gdy o problemie zaczął mówić na ostatnim spotkaniu rad osiedlowych prezydent Czesław Małkowski, drogowcy przygotowali w końcu projekt zmiany organizacji ruchu na tym skrzyżowaniu.
5840	Na trasie były trzy górskie premie czwartej kategorii - w Maria (1200 m npm), Pinar (1630) i Santiago-Pontes (1570).
5841	Jakie tereny miasto ma do zaproponowania pod hotele?
5842	Przed wyborami wszyscy siedzą na żyletce i nie należy oczekiwać, że się posuną.
5843	Austriak Thomas Rohregger wygrał trzeci etap wyścigu kolarskiego Dookoła Austrii i objął prowadzenie w klasyfikacji generalnej.
5844	Dziś proszę sąd o uniewinnienie - zakończył.
5845	Nowy dworzec zaś już od chwili swojego powstania przechodzi stopniową degradację.
5846	Środek można sobie darować".
5847	Przez resztę doświadczenia samicom podawano już czystą wodę.
5848	Dwa wieki wcześniej brytyjski pisarz Robert Burton w książce "Anatomia melancholii" (1621) zebrał i opisał z wielkim poczuciem humoru obserwacje na temat melancholii i hipochondrii, sięgając aż do czasów starożytnych.
5849	We wszystkich sześciu przypadkach sądy uznały, że serwery służą do nielegalnego dystrybuowania materiałów chronionych prawem autorskim i wydały nakaz ich zamknięcia.
5850	Jego zdaniem należy również nadal pogłębiać kontakty z krajami nadbałtyckimi - Litwą, Łotwą i Estonią oraz utrzymać bliski sojusz z Czechami.
5851	Jesienią 2005 r. Kongres uchwalił ustawę zakazującą "okrutnego, nieludzkiego i poniżającego" traktowania więźniów.
5852	W ich miejscu powstały łąki - opowiada Stanisław Dąbrowski z RDLP w Olsztynie. - Prace melioracyjne były bardzo aktywnie prowadzone, a ich skutki odczuwamy do dziś.
5853	Akumulatory wystarczają na 8- 12 godzin pracy.
5854	Tak się przecież gra w piłkę.
5855	Ci wyjechali wczoraj na tygodniowe zgrupowanie do Gutowa Małego.
5856	Chcemy, żeby nasz program i nasze działania były zgodne z oczekiwaniami wszystkich Lubuszan.
5857	Poinformowała o tym minister spraw zagranicznych Anna Fotyga w przerwie narady z prezydentem i premierem.
5858	Zdaniem Gosiewskiego, Giertych chce "zamieszać" i odwrócić uwagę społeczeństwa od korupcji w Ministerstwie Rolnictwa.
5859	Zagrałem tam żołnierza ruchu oporu w okupowanej przez Niemców Holandii.
5860	Do łatwego poruszania się po tak dużej kolekcji marsjańskich zdjęć przygotowano przeglądarkę o nazwie IAS-Viewer.
5861	25. okrążenie: Można zjeżdżać do boksu.
5862	W krajach arabskich panuje bowiem zwyczaj, aby przy zamawianiu tablic rejestracyjnych "na życzenie" część kwoty przeznaczyć charytatywnie.
5863	To oni są siłą tej partii.
5864	W tym czasie gdański naukowiec Ryszard Kajkowski był już sławą raczkującej polskiej informatyki.
5865	Przypomnijmy, że w ósmym wyścigu zawodów na stadionie Polonii Nicki razem ze swoim rodakiem Hansem Andersenem oraz Jarosławem Hampelem w pierwszym łuku uderzyli przy pełnej prędkości w dmuchaną bandę.
5866	Użytkownicy mogą nawet zapisać do 100 ustawień kontaktów i dokonywać szybkiego wybierania poprzez wciskanie odpowiedniego klawisza.
5867	Mistrzowie świata na poważnie tylko raz zagrozili "Trójkolorowym" - Mickael Landreau wypiąstkował strzał Cammoranesiego.
5868	Poszukiwanie złóż ropy i gazu to kosztowny interes.
5869	Nie otrzymaliśmy żadnej odpowiedzi z Funduszu.
5870	Wydawanie prasy internetowej podlega takiemu samemu obowiązkowi rejestracji jak drukowanej, a wydawca gazety internetowej odpowiada za treść wpisów czytelników na stronie internetowej gazety - stwierdził wczoraj Sąd Najwyższy.
5871	Jednocześnie opowiada się za powołaniem komisji śledczej, która miałaby wyjaśnić niejasności akcji CBA w sprawie korupcji w ministerstwie rolnictwa.
5872	Policjanci wyjaśniają motywy, które popchnęły mężczyznę do targnięcia się na swoje życie.
5873	Ponadto, program może automatycznie ostrzegać użytkownika o problemach związanych z konfiguracją parametrów monitorowana i sugerować właściwe rozwiązanie.
5874	"Nas, ludzi PO, porównywano do ZOMO, porównywano z PRL-owskimi katami odpowiedzialnymi za stan wojenny.
5875	Nie można głosować na dwie partie i dwóch polityków.
5876	Bo "nasze rozmowy to taki MacDonald.
5877	Postępowanie podatkowe wszczynane jest na podstawie art. 165 ordynacji na żądanie strony lub z urzędu.
5878	Czterysta złotych to tegoroczna średnia cena za miejsce w mieszkaniu.
5879	Była okazja do przypomnienia wyników raportu z wizytacji "lotnych trójek" i omówienia spraw bieżących.
5880	Dodał, że z ich kłamliwych oświadczeń uczyniono oręż "bezwzględnej, brutalnej walki politycznej".
5881	Prof. Noszczyk pytany przez dziennikarzy o szczegóły operacji powiedział jedynie, że miała charakter "naczyniowy".
5882	Czurow wcześniej wyraził opinię, że frekwencja w obecnych wyborach parlamentarnych po raz pierwszy od wielu lat przekroczy 60 procent.
5883	Niech samochód stanie się dobrem naturalnym, dla każdego przystępnym, niech pozwoli każdemu realizować marzenia i własny rozwój”.
5884	Jako samorządowy doradca prezydenta Lecha Kaczyńskiego zalecałby pan przeprowadzenie akcji CBA na szerszą skalę?
5885	Ale nie wiadomo, kiedy ona dotrze i ile wojewoda przekaże pieniędzy. - Słyszałem, że chcą dać po 6 tys. zł.
5886	"Ta rozmowa była bardzo konkretna i - moim zdaniem - dobrze służy polskim sprawom" - powiedział Tusk w TVN24.
5887	Proces w tej sprawie rozpoczął się w połowie 2004 roku.
5888	Co zrobić, by Polska i Polacy stali się elementem światowej układanki i ze zdobyczy globalizacji czerpali pełnymi garściami?
5889	Wśród seriali pojawią się komedie (nagrodzony Emmy amerykański "Wszyscy kochają Raymonda" o dziennikarzu nękanym przez wścibskich rodziców) i kryminały ("Zabójcze umysły" o agentach FBI tworzących portrety psychologiczne przestępców).
5890	Dobrą passę w walce z plakatami potwierdzają też strażnicy miejscy.
5891	Rząd w Pekinie zamierza jednak szybko przywrócić równowagę liczebną między płciami.
5892	Wichrowe Wzgórze, muszą pokonać prawdziwy tor przeszkód.
5893	Tymczasem muzykę Satiego czy Glassa słychać nawet z telefonów komórkowych - zauważył Borowicz.
5894	SIS usunie niepotrzebne kopie plików i zamiast nich umieści skróty do jednej kopii głównej.
5895	Pracownicy poczty zamknęli drzwi urzędów przed klientami domagając się osłon socjalnych oraz podwyżek płac.
5896	Zawsze był demagogiem i populistą.
5897	Gdy rozwijały się potężne państwowe firmy, wzrastała zamożność radomian i coraz lepiej wiodło się też wielu prywatnym firmom.
5898	Pijany instruktor nauki jazdy wpadł, gdy na jednym z wałbrzyskich skrzyżowań auto prowadzone przez jego kursanta nie ustąpiło pierwszeństwa przejazdu i uderzyło w autobus komunikacji miejskiej.
5899	Autorzy technologii mówią, że może ona zostać wykorzystana np. do znajdowania w Internecie pirackich kopii filmów - służy do tego specjalne oprogramowanie, które analizuje zawartość plików wideo i wykrywa umieszczone w nich znaczniki.
5900	Droga do zdobycia pieniędzy nie będzie jednak łatwa.
5901	Tak jak Kubica w niedzielę - Polak awansował na czwarte miejsce, bo Felipe Massa, któremu przed startem zgasł silnik, został przesunięty na koniec stawki.
5902	Dochodzi ona do około 10 metrów.
5903	Jednak ostatecznie pomysł ten upadł.
5904	Mieszkańcy kilku bloków na ul. gen. Sucharskiego, od dwóch tygodniu z utęsknieniem czekają, kiedy umyją się w ciepłej wodzie.
5905	Jest kilka hitów, z których pasażerowie mogą być naprawdę zadowoleni.
5906	W uzasadnieniu członkowie Trybunału napisali, iż wniosek o wstrzymanie wykonania orzeczenia WD PZPN z 12 kwietnia został odrzucony z uwagi na niedopuszczalność jego zaskarżenia.
5907	Czeska delegacja na brukselskim szczycie Unii postępowała dokładnie zgodnie z nim.
5908	Co zatem będzie ze Stadionem Narodowym?
5909	Stworzona u niej postać Bucefała w "Bambini di Praga" (premiera 2001) Bohumila Hrabal przyniosła Borysowi statuetkę Feliksa Warszawskiego.
5910	Pierwsze wyróżnienie przypadło architektom Tomaszowi Studniarkowi i Małgorzacie Pilinkiewicz za budynek magazynowy w Chorzowie.
5911	Następny rodzic ma okazję wcielić się w swoją pociechę - tym razem kładąc się w dziecięcym łóżeczku.
5912	Pewnie jest formą symbolizowania pewnego stylu życia.
5913	Tak więc, jakkolwiek absurdalnie to zabrzmi, możemy powiedzieć, że przynajmniej palestyńscy zabójcy mają honor i odwagę zabić także siebie samych.
5914	Na 31-letniego Wojciecha Szalę (ciekawe, że tylu piłkarzy z polskiej ligi dostawało powołania, a Szala jakoś nigdy) i Piotra Bronowickiego postanowił nie stawiać.
5915	Wygląda na to, że mamy do czynienia z kolejną odsłoną, gry jaką od wielu już lat prowadzi ze światem komunistyczny dyktator.
5916	Na drzewo wpadł, bo próbował wyminąć dzikie zwierzę.
5917	Wynajmuje się zamiast trzech czy czterech lokali tylko jeden.
5918	Jest też zakładka "Unia Europejska", gdzie widnieje pytanie: "Dlaczego byłam przeciwna wejściu Polski do UE?"
5919	Myślę więc, że tym sezonie Agnieszka Bednarek nie będzie jeszcze miała szansy pograć jako podstawowa zawodniczka.
5920	Od niej mieszkańcy dowiedzieli się o prawdziwym testamencie: Florentyna Krzeszewska przekazała nieruchomości instytucjom kościelnym (m.in. KUL, seminarium duchownemu, siostrom albertynkom).
5921	W Bydgoszczy zostałam mistrzynią świata juniorów do lat 18. Dlatego o Polsce zawsze będę myślała ciepło, niezależnie od temperatury.
5922	Obecnie Money.pl zatrudnia ponad 50 osób, w tym 16 etatowych dziennikarzy i kilkanaście osób współpracujących.
5923	Tegoroczny Ryjek okazał się szczęśliwy dla gospodarzy, czyli Kabaretu Młodych Panów.
5924	Mateusz Mróz (CCC Polsat Polkowice) wygrał XXXIII. kolarskie kryterium o Puchar Prezydenta Rudy Śląskiej.
5925	Spółka składa zeznania za rok podatkowy przed postawieniem jej w stan likwidacji oraz za rok lub lata podatkowe, w których była likwidowana" - informuje "Rzeczpospolita".
5926	Setki ceprów oklaskiwało korowód polskich i zagranicznych górali, który w niedzielę przeszedł Krupówkami, inaugurując XXXIX Międzynarodowy Festiwal Folkloru Ziem Górskich w Zakopanem.
5927	Gdzie jeszcze powinny być policyjne kamery?
5928	Zamachowcy podsuwają pod drzwi biurko i krzesła.
5929	Buk), wie tylko on.
5930	Wojewoda, który zgasi światło (22-11-07, 19:47)
5931	Warto więc odpowiedzieć sobie na kilka pytań:
5932	Wyszedł w czasach, gdy posiadanie powielacza było dla władzy równie groźne jak pistoletu.
5933	Trzeba przyznać, że doda to grze odrobinę przyjemnego realizmu.
5934	Nie pracowałem tu w zawodzie.
5935	Chcemy pomagać, właściwie załatwiać sprawy podatników.
5936	Protest trwa od 13 dni.
5937	W ramach promocji wszyscy klienci, którzy 3 grudnia br. złożą wniosek i podpiszą umowę kredytową z Dominet Bankiem, otrzymają kredyt gotówkowy o atrakcyjnym oprocentowaniu w wysokości 8,9%.
5938	Nawet asfalt nowy położą - zapowiadał jeden z pracowników.
5939	Mirosław P. od tego czasu spokojnie pracuje w gliwickiej prokuraturze.
5940	Członkowie Szczepu 7. Bydgoskich Drużyn Harcerskich "Zielona Siódemka" dbali już o dożywianie, nowe mundury, możliwość wakacyjnego wyjazdu podopiecznych.
5941	Nowością programową WPtv, obok Koncertów, są kanały: Film, Moto i Lifestyle.
5942	Dodał, że ten zespół ekspercki ma pomóc w dobrym przygotowaniu mistrzostw co jest w interesie UEFA, Gdańska, Polski i Ukrainy.
5943	Często zespół terroryzuje szef dinozaur rodem z PRL-u, bo tak rozumie istotę przywództwa.
5944	Wisłę dobił już w doliczonym czasie gry Socha.
5945	Że sztab wyborczy PiS kręcił spot o prywatyzacji szpitali przez PO, a CBA dostarczało podbudówkę do tego spotu.
5946	Prezydent podpisał już ustawę dotyczącą nowelizacji ustawy o podatku dochodowym od osób fizycznych (PIT).
5947	Europejskie fundusze private equity zebrały w 2006 r. 112 mld euro, o 56% więcej niż w 2005 r. 84 mld euro alokowane zostało w wykupy (rok wcześniej 58 mld euro), a 17,5 mld euro w przedsięwzięcia venture capital (rok wcześniej - 11 mld euro).
5948	Mieczysław P. nie przyznał się do żadnego z zarzucanych mu czynów.
5949	Wśród 350 zadań o wartości 42,5 mld euro, są również inwestycje drogowe i kolejowe w naszym województwie.
5950	Tam organizował demonstracje, przemawiał też na wiecach w Lublinie.
5951	Wystartowała stacja religia.tv - nowy kanał tematyczny grupy ITI, poświęcony szeroko rozumianej problematyce wiary i duchowości.
5952	Natomiast gdy mówi się szczerą prawdę, to to jest nie w porządku.
5953	A to tylko jeden z pomysłów.
5954	Bez problemu transporty z bożonarodzeniowym zaopatrzeniem dotarł do baz Szaran i Ghazni.
5955	Turystykę trzeba wynieść na piedestał - mówi Czekalski.
5956	W żadnym miejscu nie dotyka zabudowań.
5957	Wojciecha, na piętrze zaś zostaną odtworzone mieszczańskie wnętrza. - Mam już zgromadzonych 90 procent materiałów potrzebnych do ekspozycji i gotowy tekst do informatora poświęconego całej ulicy.
5958	Aktor wystąpił w koncercie piosenek Seweryna Krajewskiego "Niebo z moich stron".
5959	Na ulice slamsów wyszły tysiące zwolenników opozycji.
5960	Sześć milionów Polek pracuje tylko w domu.
5961	Jak podkreślił, wie, że Lecha Wałęsę (który także uczestniczył w czwartkowej konferencji) można pokonać w wyborach prezydenckich, ale wie również, że "nie można go zwyciężyć na kartach historii Rzeczpospolitej i Europy".
5962	Prawo i sparwiedliwosc proponuje, by zapisano w nim zakaz kandydowania do parlamentu osób skazanych.
5963	Połowa konsumentów chętniej kupi produkt od sprzedawcy, który dobrowolnie zobowiązał się do polubownego rozstrzygnięcia sprawy" - czytamy w "Gazecie Prawnej".
5964	Najgroźniejszy rywal lidera przegrał w sobotę 0:2 z Charleroi.
5965	Jeżeli nie udało nam się wykonać fotografii w nienaganny sposób, to spróbujmy stworzyć pożądany efekt w programie graficznym.
5966	Jedna z kaplic bocznych zostanie poświęcona założycielowi Zgromadzenia Księży Marianów bł. ojcu Stanisławowi Papczyńskiemu, który przed miesiącem został wyniesiony na ołtarze.
5967	Do chwili obecnej w zakresie podatków dochodowych państwa członkowskie UE prowadzą politykę nieomal całkowicie niezależną.
5968	W czwartek o godz. 12 zapraszamy do Gazeta Cafe, ul. Kołłątaja 21, na Starym Mieście, na polityczną debatę.
5969	Światowa czołówka w tej dyscyplinie bezapelacyjnie należy do Amerykanów.
5970	On nie był kunktatorem, nie wyliczał punktów.
5971	W Bułgarii poinformowano o podziale 18 mandatów deputowanych do Parlamentu Europejskiego, jakie przysługują temu krajowi.
5972	Gilowska była pod wrażeniem jednomiesięcznego spadku inflacji - w sierpniu.
5973	KR: Robiąc zakupy raczej nie zastanawiam się nad tym, czy ktoś mnie obserwuje.
5974	Takie stany dopadają mnie częściej niż chwile euforii.
5975	Władze lotniska zapowiadają dalsze inwestycje, w tym kolejny etap rozbudowy oblężonego terminalu dla lotów międzynarodowych.
5976	Pojawią się m.in. strony lokalnych usługodawców, program TV czy gry.
5977	Darmowy portal w komórce Plusa!
5978	Tu chcielibyśmy rzucać większość sił.
5979	Z list LiD na pewno wystartuje Andrzej Ryński, wiceprzewodniczący sejmiku wojewódzkiego. - Na dziś Ryński jest "jedynką", ale jaka będzie ostateczna kolejność, dowiemy się w sobotę - mówi nam polityk SLD.
5980	Ostatni raz w lidze grałem w maju.
5981	Ale nie zwrócił jakoś szczególnie mojej uwagi.
5982	Reprezentantka częstochowskiego klubu „WLKS Kmicic Złoty Potok" z czasem 2:01:58 zajęła 10. miejsce w rozgrywanych na Węgrzech zawodach z cyklu BG Triathlon World Cup.
5983	Na funkcjonariuszy posypały się kamienie, cegły i metalowe elementy ogrodzenia.
5984	Po zablokowaniu Brytyjczyka Alonso wyjechał na tor i zdobył pole position.
5985	Przed remontem Cukrowa była ulicą z kostki brukowanej.
5986	Sądziliśmy, że Ministerstwo Rolnictwa oprze się na dwóch kryteriach - liczbie ludności wsi i ilości wsi, na które mają zostać przeznaczone dotacje.
5987	O komunikację z dyskami dbają cztery złącza SATA 3Gb/s, natomiast połączenie z Internetem nawiążemy za pomocą gigabitowej karty sieciowej.
5988	Pozew, złożony przeciwko kanadyjskim i amerykańskim oddziałom koncernów General Motors, Honda, Nissan i Chrysler, a także stowarzyszeniom dealerów samochodowych, opiewa na 2 mld dolarów.
5989	Wczoraj od radcy prawnego Agencji dostał pismo, które wprawiło go w osłupienie: - Wynika z niego, że rada nadzorcza, która mnie odwołała, jest nieprawna, bo jeden z jej członków zasiada tam nieprawnie.
5990	Ola Sauter o swoim pradziadku wiedziała tylko tyle, że był lekarzem i większość wojny spędził w Szkocji.
5991	Z Lechem awansowałem do pucharów, odeszli od nas Świerczewski, Bosacki i Grzelak, a przyszli Wojtala i Majewski.
5992	Krzysztof Penderecki był gościem finałowego koncertu XI Międzynarodowego Festiwalu Organowego.
5993	Np. Warszawa w przyszłym roku zamierza zdecydowanie ograniczyć nabór do liceów profilowanych.
5994	W Paryżu to zainicjujemy - mówi Justyna, cytując jako manifest owego dnia tytuł jednego z obrazów mistrza "Mam dość siedzenia w obrazie.
5995	Bezpieczeństwo danych zapewnia odporny na wstrząsy dysk o pojemności 40 lub 80 GB, który w każdej chwili można odinstalować.
5996	Myślę o naszym Planetarium.
5997	Beata Maciejewska: To był dla Pana złoty rok.
5998	Dlaczego zbiornik otwarli z pompą?
5999	Jak poinformował Piotr Frątczak z CBA, oboje mieli wziąć ćwierć miliona złotych za ustawienie przetargu wartego kilkadziesiąt milionów złotych.
6000	Było tam nazwisko Dudek, więc tym bardziej myślałem, że jestem niepotrzebny.
6001	"Warto zwrócić uwagę, że ustawa o VAT nie zawiera w swojej treści definicji przedsiębiorstwa.
6002	Robi się to dla ludzi, by lepiej się im tutaj żyło.
6003	Mówił też o budowie hoteli i przebudowie dróg.
6004	Przed samą olimpiadą razem z rodzicami pływałem po mazurskich jeziorach - wspomina.
6005	Na drodze z Opalenicy do Grodziska Wlkp. w powiecie nowotomyskim opel kadet, wjeżdżając na skrzyżowanie z podporządkowanej, zderzył się z mercedesem sprinterem.
6006	Nowelizacja powoduje też, że za wszelkie szkody wyrządzone przez pojazdy bez tablic rejestracyjnych lub z fałszywymi tablicami odpowie państwowy Ubezpieczeniowy Fundusz Gwarancyjny.
6007	W Ghostbusters usłyszymy także Erniego Hudsona, który podłoży głos postaci Winstona.
6008	Obecnie w serwisie zarejestrowanych jest ok. 5 mln osób, z czego ponad 3 mln to aktywni użytkownicy.
6009	Kiedy uzyskali siedem punktów przewagi (17:10), nikt nie miał wątpliwości, kto wygra tę partię.
6010	A ponieważ w "Gazecie Co Jest Grane" piszemy też o warszawskich knajpach i restauracjach, zgłodniali będą mogli spróbować dań po promocyjnych cenach w specjalnie przygotowanych przez kilkanaście restauracji ogródkach.
6011	Skąd pan wie, że młodzież nie rozumie Gombrowicza?
6012	Trudno to określić inaczej – po prostu klatka.
6013	Jednak z wypowiedzi szefa LPR Romana Giertycha wynika, że bardziej będą ją interesowali politycy lewicy i środowisko Agory, wydawcy "Gazety Wyborczej" - pisze "Dziennik".
6014	Wśród kandydatów na nowego szefa PZU politycy wymieniają Rafała Antczaka, głównego ekonomistę spółki.
6015	Ogólne przekonanie jest takie, że hakerzy nie wiele mogą zaszkodzić sieci chronionej zaporą ogniową.
6016	Świderek: - Jest już po pierwszym treningu, ale na razie staramy się spokojnie wprowadzać go do zajęć.
6017	Zawsze jest sieć szpitali, która jest publiczna, z Ameryką włącznie.
6018	Uznali, że właśnie w tym regionie mogą zrobić silny przyczółek w Polsce.
6019	To i opóźnienia w dostawie materiałów budowlanych powodują, że otworzymy ją najwcześniej pod koniec lipca - mówi Delbar.
6020	Szybko okazało się, że pan Wojciech będzie potrzebował do pracy nowego komputera. - Właśnie wtedy przydatne okazały się kursy z pośredniaka.
6021	Wśród nich jest pan Artur.
6022	Spacyfikowała rozrabiaczy, zepchnęła ich z płyty stadionu, polała wodą i nie dopuściła do większej awantury.
6023	"Nie będzie niespodzianki.
6024	Odkryto w niej pierścień o średnicy 2,6 milionów lat świetlnych, złożony z ciemnej materii.
6025	Ale urządzenie potłukło się i dopiero niedawno wróciło na miejsce.
6026	Zapewniam moich wyborców, że na tym moja przygoda z polityką się nie skończy - mówi Drobek.
6027	Do czwartku Płock będzie stolicą uniwersytetów trzeciego wieku.
6028	Już 28. września 2007 na rynek wejdzie symulacja budowy i zasiedlania miast.
6029	Bo jak przyszło co do czego, to ludzie się porozmyślali.
6030	Początek partii należał do Hiszpana, który prowadził już 4:1 w pierwszym secie.
6031	Jak podaje "Gazeta Prawna", nie zawsze jest to zasadne.
6032	Śledczy chcieli przedstawić im zarzuty przekroczenie uprawnień oraz bezprawnego pozbawienie wolności członków antykomunistycznej opozycji.
6033	Po ekspertyzie nadzoru budowlanego, że konstrukcja budynków nie została naruszona, obie rodziny rozpoczęły już odbudowywanie dachów.
6034	Ale zaryzykowali. 60-hektarowa działka została przygotowana dla dużych firm. - Wtedy zaczęliśmy ją promować, na przykład poprzez Polską Agencję Inwestycji Zagranicznych - wspomina.
6035	Nie ukrywam, liczyłem na to, że będę mógł zrobić bardzo dobre zdjęcia.
6036	Wystarczyło sięgnąć do zasobów Państwowej Agencji Rozwiązywania Problemów Alkoholowych.
6037	To także sposób na promocję Wikipedii, encyklopedii tworzonej przez internautów.
6038	Ostatecznie ich ugrupowanie zdobyło 32,9 proc. z 1580 oddanych głosów.
6039	Czy rzeczywiście taki romantyczny?
6040	Zwierzęta w szopce mieszkać będą aż do czwartku.
6041	Szpital i związki nie ujawniają jednak, ile wyniosła podwyżka.
6042	Tematycznie podobny do Lyncha, ale formalnie zupełnie inny, nakręcony w konwencji kina niezależnego, offowego.
6043	Austriacy kupili akcje białoruskiej firmy od zarejestrowanej na Cyprze spółki SB Telecom, której właścicielami są bracia Samauwi, przedsiębiorcy z Syrii.
6044	Zaletą jest to, że doładowywać można na 14, 30 czy 60 kolejnych dni, a więc niekoniecznie od pierwszego czy piętnastego dnia miesiąca.
6045	Klein nie ma wątpliwości: dziś największym zagrożeniem dla świata jest fundamentalizm, lecz nie islamski, ale kapitalistyczny.
6046	Czy ludzie po obu stronach by mu się podporządkowali?
6047	Jego zdaniem "należy wzmocnić wymiar sprawiedliwości, by był jak najbardziej efektywny".
6048	Stamtąd już kilkanaście minut spaceru dzieliło od domów gościnnych i parku uzdrowiskowego.
6049	Lech Kaczyński dodał, że dane, które zostaną przekazane Donaldowi Tuskowi gdy tylko uzyska dostęp do informacji niejawnych, potwierdzają wagę zarzutów pod adresem Radosława Sikorskiego.
6050	W świetle projektu, na podstawie uchwały rady gminy wójt będzie wydawał decyzje, w których określi - dla wymienionych w uchwale podmiotów - terminy i sposób postępowania w celu ograniczenia uciążliwości zapachowej.
6051	Blokujemy z nią listy i to przynosi sukcesy.
6052	Religa powiedział, że żądania lekarzy nie mogły być do końca spełnione.
6053	Uroczysta sesja rady miasta była okazją nie tylko do przemówień, ale również w odznaczenia zasłużonych dla Gorzowa.
6054	Według nieoficjalnych informacji, Ryszard Krauze nie tylko rezygnuje z zarządzania Prokom Software, ale w ogóle odchodzi z branży IT.
6055	Np. perfumy znalezione przez celników w torbach przed barem na ul. Szerokiej nie mają właściciela, bo siedzący obok Słowacy nie przyznali się do towaru.
6056	O podziale medali zadecydował dopiero bilans bezpośrednich pojedynków - opowiada Wojtek Hańczuk, wiceprezes klubu klubu Petanque Va Banque Gorzów.
6057	Możesz krytykować, kogo chcesz i jak ci się podoba.
6058	Jego nabywcy oprócz funkcji ochrony komputerów magą korzystać z usługi zdalnego przechowywania i odtwarzania plików).
6059	Patryk napisał do redakcji miesiąc temu.
6060	Quest Software zapłaci za dostęp do protokołów pełną cenę z cennika zaproponowanego przez Microsoft.
6061	Zajęło mi to osiem miesięcy.
6062	Do tego dochodzą koszty transportu zwierząt - kolejne 12 tys. zł. - Nie wliczamy w to kosztów eksploatacji budynków - grzmi.
6063	Po drugie: festiwale (od Camerimage z plejadą najwybitniejszych operatorów, przez Festiwal Solistów Lalkarzy po Łódzkie Spotkania Baletowe) i najważniejsze instytucje kulturalne, jak filharmonia, Muzeum Sztuki czy Filmówka.
6064	Z kolei wykupienie licencji uznać należy za import usług.
6065	W marcu 2005 r. w ramach kampanii reklamowej SAP Polska spersonalizowaną okładkę miał "Puls Biznesu".
6066	Należące do MCI Management spółki S4E oraz Digital Avenue zakończyły sprzedaż w tzw. ofercie private placement.
6067	Doglądali go do końca lutego.
6068	Dr Krystyna Kańska, dyrektor Dolnośląskiego Centrum Pediatrycznego: - Mam ogromną nadzieję, że dogoterapeuci będą gościli u nas częściej.
6069	"LINA umożliwia programistom tworzenie aplikacji, które mogą być uruchamiane przez użytkowników nie tylko Linuxa, ale również Windows i Mac OS.
6070	Inwestorzy oczekiwali z wielkim zaniepokojeniem na wstępne dane o wzroście największej gospodarki świata.
6071	Władze Yorkshire sporządziły jednak własną statystykę, która uwzględnia miejsce urodzenia.
6072	W takim samym stopniu, w jakim słabła burza neuronów, zmniejszało się również drżenie.
6073	Ale z drugiej strony to nie ma żadnego znaczenia.
6074	Spektakl trwał niecałe 30 minut.
6075	Co gorsza, nie znano przyczyny awarii.
6076	By 21 paźdzernika wziąć udział w wyborach parlamentarnych, najpóźniej 11 października powinni w biurze ewidencji ludności w miejscu pobytu czasowego złożyć wniosek o dopisanie do spisu wyborców.
6077	"Chcę referendum" - pod takim hasłem ruszyła wczoraj na Wyspach kampania mająca przekonać rząd, by to obywatele zdecydowali o przyjęciu lub nie traktatu reformującego Unię Europejską.
6078	Ile trzeba zapłacić za ligę?
6079	W piątek wieczorem przy fontannie Neptuna stanęła tradycyjna gdańska choinka.
6080	Tymczasem "Beowulf", którego akcja rozgrywa się VI wieku w Danii, może wprowadzić trójwymiarowe projekcje do pierwszej ligi.
6081	To najważniejszy etap w procesie benchmarkingu, ponieważ jeśli analiza została przeprowadzona w odpowiedni sposób powinna dać cenne wnioski.
6082	Teściowi udało się wyrwać furiatowi dubeltówkę.
6083	W tym samym czasie w biurze poselskim Zygmunta Wrzodaka roi się od ludzi w biało-czerwonych krawatach.
6084	Sąsiadka z parteru przez domofon dopowiada: - Marcin to taki spokojny, ułożony chłopak...
6085	"Ze względu na patrona jest to bardzo zaszczytna nagroda" - powiedział Mazowiecki.
6086	To był przełomowy moment w sprawie.
6087	Po raz pierwszy w historii całe podium zajęli zawodnicy z jednego kraju.
6088	Redemptorysta odniósł się do artykułu w sobotniej "Gazecie Wyborczej" pt. "Rydzyk bierze port" dot. wydzierżawienia 23 października działki 1,35 ha nad Wisłą w pobliżu Wyższej Szkoły Kultury Społecznej i Medialnej w Toruniu.
6089	Prace budowlane rozpoczną się w trzecim kwartale 2007 roku.
6090	Ta sama zasada obowiązuje w dziedzinie technologii.
6091	Ustalenie ich tożsamości, jak się podkreśla, nie było trudne, gdyż rodziny znane są funkcjonariuszom.
6092	Liderzy zostali wezwali na przesłuchanie w sprawie manifestacji z 29 października pod Urzędem Marszałkowskim.
6093	Ale przegrany Mostostal Warszawa zaprotestował.
6094	Przy zatrzymanym 33-letnim Rumunie policjanci z KWP znaleźli 66 kart i 13 tys. zł. - Jednak on - albo grupa, w której działał - miał ich znacznie więcej.
6095	"Że zbudowalibyśmy nie dwa i nie trzy, ale pięć milionów mieszkań, tylko że układ nie pozwolił" - napisał na forum "Gazety" jeden z naszych czytelników.
6096	Na zachodzie kraju jest nieznacznie lepiej niż na wschodzie, ale podkreślam, krwi jest zawsze za mało - mówi doktor Mirosław Małowski, pracownik stacji krwiodawstwa.
6097	To lepiej zadzwonić już po "Neapolitanę" z podwójnym serem, ale na cienkim spodzie.
6098	Celem statutowym Stowarzyszenia jest szkolenie dzieci i młodzieży, przygotowywanie zawodników klas olimpijskich do udziału w regatach krajowych i zagranicznych oraz realizacji czteroletniego cyklu olimpijskiego w żeglarskiej klasie 470.
6099	Proszę, jak pięknie po remoncie wygląda Wojewódzka.
6100	Bohaterem jest reżyser, w którego życie wdziera się alkoholizm - mówi Leszczyński.
6101	"Nieważne, ze funkcja Wake-on-LAN jest od dawna dostępna w większości komputerów, łatwiej po prostu zostawić komputer włączony" - twierdzi przedstawiciel Della.
6102	Obiekcji wysuwanych przez Kościół nie można jednak lekceważyć i traktować jako zakazów czysto dyscyplinarnych.
6103	Jeśli ceny nie przebiją górnego poziomu, to ceny ropy będą w dalszym ciągu spadać" - powiedział Tom Bentz, broker w BNP Paribas.
6104	A nie było wiadomo, kiedy Trybunał wyda decyzję – tłumaczy Krasowski.
6105	Można powiedzieć, że oba zespoły przeszły podobną drogę.
6106	Wielka szkoda, bo większość nowoczesnych komputerowych tunerów telewizyjnych to konstrukcje hybrydowe wyposażone zarówno w tuner pozwalający na odbiór analogowej telewizji naziemnej i kablowej jak i cyfrowej telewizji DVB-T.
6107	Jerzego - na zakończonym 29. Międzynarodowym Festiwalu Filmowym w Moskwie.
6108	To oznacza, że milion rodzin będzie musiało znaleźć sobie nowe lokum.
6109	W moim przekonaniu na znalezienie takiej kwoty w najbliższych latach nie ma szans.
6110	"Dzisiaj nie wykluczam żadnych koalicji" - podkreślił.
6111	Polacy zagrają tego dnia z Francją.
6112	To jest pytanie, na które by trzeba było sobie dzisiaj, biorąc pod uwagę jego aktywność w ciągu ostatnich osiemnastu, co najmniej osiemnastu lat, odpowiedzieć.
6113	Widziałem jednak panów posłów, którzy wręcz popisywali się bronią, jak np. panowie Pęk czy Rutkowski.
6114	W 2005 roku w Iławie odbyła się gala boksu amatorskiego, dlatego chcieliśmy powtórzyć rywalizację na ringu, ale tym razem zawodowców.
6115	Premier tłumaczył, że ta decyzja jest w interesie społeczeństwa i jest zgodna z konstytucją.
6116	Zebrany przed budynkiem wściekły tłum wykrzykiwał groźby pod jej adresem.
6117	Jednak późny - bo XVI-wieczny - fresk na ścianie katedry pokazuje trzech wielkich mistrzów.
6118	Po projekcji 1200 osób na sali oklaskami wymusiło, żeby autor wyszedł przed ekran.
6119	A na najlepszej drodze do wyjścia z ubóstwa są kraje Ameryki Południowej i Azji Wschodniej – ocenia Szczyciński.
6120	Przed rozpoczęciem kursu wszyscy kandydaci przejdą obowiązkową rozmowę z doradcą zawodowym.
6121	Jonny wkopał Anglię do finału Pucharu Świata"
6122	Grupie kobiet i mężczyzn pokazywali pary barwnych prostokątów na ekranie komputera, a badani mieli w jak najkrótszym czasie zdecydować się, które najbardziej im się podobają.
6123	A jeśli będziesz mu deptał po piętach, zobaczą cię wszyscy.
6124	Dzięki temu uzyskiwane rezultaty były imponujące.
6125	W Katach linie wokalne i teksty opracowywane są na końcu.
6126	"Mam same szóstki" - pocztówki z takimi meldunkami do lekarzy z oddziału dr.
6127	Istnieją dwie zasady, które pozwalają uniknąć płacenia podwójnego OC.
6128	Publiczności spodobała się prezentacja Michała Rutkowskiego z Tribal DDB, w której pokazane było wiele przykładów na to, jak konsumenci w dzisiejszych czasach kreują markę.
6129	Jerzy Budnik (PO): - Nigdy nie przypuszczałem, że w ramach obowiązków posła będę zmuszony do czytania powieści erotycznej z drastycznymi opisami, które nie nadają się do publikacji w prasie.
6130	Mówiły o nim ojciec niebieski, traktowały go jak łącznika z Bogiem.
6131	Maranatha", druga nagrodą przypadła Muzeum Narodowemu w Gdańsku za wystawę "Klejnot w koronie Rzeczpospolitej.
6132	A ona - według prezydenta - marginalna nie jest, bo na organizowane przez nią imprezy przyjeżdża prezydent Niemiec i przewodniczący Parlamentu Europejskiego, zaś sama Steinbach jest przewodniczącą komisji w Bundestagu.
6133	Jest wśród nich rekordowa kara na kwotę 339 mln zł za nieprzedłożenie do zatwierdzenia cennika i regulaminu Neostrady, w którym przewidziano tzw. opłaty za utrzymanie łącza.
6134	Pani Katarzyna Banach przyszła z córką do ortodonty (wizytę umówiła dwa miesiące temu). - Nie oglądałam wczoraj telewizji i jakoś mi umknęła informacja o strajku - mówiła radomianka.
6135	Ministerstwo Edukacji Narodowej w kwietniu ustaliło nowe, wyższe stawki nauczycielskich pensji i zobowiązało samorządy, aby je wypłaciły do końca maja.
6136	Sprzedawcy to jedni z najbardziej poszukiwanych pracowników w Polsce.
6137	Przedwczesne (tj. przed porodem) pęknięcie błon płodowych jest komplikacją, która dotyczy od 3 do 17 proc. ciąż.
6138	Dla Google, największą korzyścią z wprowadzenia nowej platformy będzie rozwój mobilnego internetu i interfejsów telefonów, dzięki czemu użytkownicy będą częściej korzystać z wyszukiwarek i innych aplikacji w swoich komórkach.
6139	Na uroczystość przybyli kombatanci, harcerze, przedstawiciele władz i młodzież.
6140	Szefowa TVP Info nie chce komentować tej sprawy.
6141	Ostatnie "wyczyny" Piotra P. zarejestrowane przez monitoring stacji benzynowych to kradzież 82 litrów paliwa na kwotę 357 zł. (24 czerwca) i 71 litrów paliwa wartych 310 zł (25 czerwca).
6142	Powiedziałam mu, że chcę zrobić z nim płytę w przyszłości, ale nie teraz.
6143	Prof. Ante Pulić, jeden z wiodących ekspertów w zakresie pomiaru kapitału intelektualnego, porównuje kapitał intelektualny firmy do podwodnej części góry lodowej.
6144	Monika Olejnik: Janusz Kaczmarek kłamie, twierdząc, że naradzał się z panem w sprawie materiału dowodowego przed akcją w domu Barbary Blidy?
6145	Pierwsze miejsce w kategorii przedsiębiorstwa za szczególne osiągnięcia w działaniach na rzecz rozwoju gospodarki Dolnego Śląska dostała Elektrownia Turów.
6146	"Jestem kierowcą Toyoty od trzech lat i teraz szukam nowych wyzwań.
6147	Może chociaż pod tym względem PRL przegra rywalizację z wolną Polską - w końcu popkultura jest nierozerwalnie związana z konsumpcyjnym kapitalizmem, peerelowskie komiksy, dżinsy czy dyskotekowe przeboje były imitacją zachodnich wzorców.
6148	W ubiegłych latach wydawnictwo wypłaciło dywidendę z niepodzielonego zysku z przeszłości.
6149	Podsiadły wyraził nadzieje, że funduszami będą dysponować Rada Ochrony Pamięci Walk i Męczeństwa czy MSWIA wspierające programy romskie.
6150	Lunch zjadł z byłym prezydentem Lechem Wałęsą.
6151	Skazany mógł się wyspowiadać, po czym miał prawo do ostatniego życzenia.
6152	Podejrzanym o pobicie nastolatka policjantom grozi kara 8 lat więzienia.
6153	Szybciej wykupią je lokatorzy, którzy za sąsiadów mają głównie właścicieli mieszkań.
6154	Prezydent podczas uroczystości przed Belwederem wręczył nominacje generalskie 18. wojskowym.
6155	Ale on chce być aktorem na scenie politycznej i chce powrotu układów sprzed afery Rywina - mówi szef resortu obrony.
6156	P2301R-P1C moĹźna szybko skonfigurowaÄ za poĹrednictwem intuicyjnego interfejsu graficznego dostÄpnego przez przeglÄdarkÄ internetowÄ lub wykorzystujÄc protokoĹy Telnet, bÄdĹş SNMP v1/v2c.
6157	W konkursie mogły brać udział szkoły podstawowe, gimnazja i szkoły średnie.
6158	Kwiatkowski zapewnia, że cała akcja powinna się zakończyć przed Bożym Narodzeniem.
6159	Policja wysłała antyterrorystów do zatrzymania czterech mężczyzn, którzy pistoletem zastraszyli dostawcę pizzy i odebrali mu zamówione jedzenie.
6160	Zapewnia, że jego obecność i obchody uroczystości Caritasu to przypadek. - Nie zrobiliśmy tego celowo.
6161	Przede wszystkim na dostawy sprzętu medycznego, aparatury badawczej i pomiarowej, praw licencyjnych i oprogramowania.
6162	Liczba chętnych na politologię utrzymała się na poziomie z poprzednich lat.
6163	W środę do południa najwięcej chętnych było na prawo - 575 osób na 300 przygotowanych miejsc.
6164	Drugą firmą jest Makani Power Inc., która opracowuje technologie pozyskiwania energii wiatrowej na dużych wysokościach.
6165	Ludzie zaoszczędziliby sporo nerwów.
6166	Grupa architektów i urbanistów zapoznaje się z lokalnymi trendami architektonicznymi i specyfiką terenu.
6167	Nauczycielka z Budziszyna Jelena Neumann: - Takich kursów potrzeba więcej.
6168	Pierwszego z nich, 33-letniego, udało się wydostać bardzo szybko, jednak już nie żył.
6169	Studium kolei powstało w poznańskiej pracowni projektowej Cejrowski&Krych.
6170	Wie też o renowacji jego posągu.
6171	Program "Matka i Dziecko" realizowano od kilkunastu lat na podstawie umowy między rządami Szwajcarii i Polski na terenie regionu śląskiego.
6172	Był forsowany przez Rokitę na sekretarza partii, ponownie został nim jednak bliski Tuskowi Grzegorz Schetyna.
6173	Joanna Górska, choć mówi, że decyzja o tym, kto będzie prowadził program, jeszcze nie zapadła, przyznaje, że firma Intergalactic, która zajmuje się obsadą programu, przedstawiła Urbańskiego jako jednego z kandydatów.
6174	Po uruchomieniu programu w pierwszej kolejności decydujesz, jaki rodzaj tekstury chcesz stworzyć.
6175	Stąd wyjeżdżała pierwsza karetka - wóz zaprzężony w konie!
6176	Ani czwórki, ani tym bardziej piątki nie zdążyłem już wrzucić, ponieważ ostry zakręt wymusił redukcję.
6177	Janusz Opryński, który podjął się reżyserii spektaklu, tak o nim pisze: "Klątwa" wyrasta z wielkiej fascynacji Wyspiańskiego tragedią grecką.
6178	Psy szkolone do terapii świetnie sprawdzają się w szpitalach, żłobkach, przedszkolach.
6179	Obowiązuje zasada: przy zmianie miejsca zatrudnienia trzeba występować o nowe pozwolenie.
6180	W kwietniu 2006 r. z atakiem astmy trafił do ośrodka zdrowia w Adamowie.
6181	Zainteresowanych wypoczynkiem i zabiegami nie brakuje.
6182	Dodała, że planowane jest spotkanie jego liderów w Polsce.
6183	Decyzję tę uważa się za zwycięstwo lewego skrzydła centrolewicowego rządu premiera Romano Prodiego.
6184	Skupienie prezentacji w jednym miejscu dobrze służyć będzie festiwalowej atmosferze - dodaje Nowak.
6185	Rozdali też gimnazjalistom indywidualne hasła, które umożliwiły im sprawdzenie not.
6186	Autostrada jest szersza od ekspresówki, ma mniej zjazdów i wjazdów, a wszystkie skrzyżowania muszą być bezkolizyjne.
6187	Bo w piłkę da się grać bez kibiców, ale nie da się kibicować bez piłkarzy.
6188	Nikogo nie stać na pomyłki.
6189	To nie pierwszy protest mieszkańców ul. Powstańców Warszawy.
6190	Choć są takie, które na brak kandydatów nie narzekają.
6191	Z chwilą podpisania aktu notarialnego następuje wzajemne przeniesienie prawa własności.
6192	Okazję do obejrzenia ich aktorskich talentów torunianie mieli dwa razy: w sobotę i niedzielę na scenie Baja Pomorskiego.
6193	Dyrektorka "szóstki" Wiesława Kłosińka otrzymała pisemne polecenie służbowe od prezydenta Bydgoszczy - do końca sierpnia ma opróżnić sale na trzech ostatnich piętrach budynku.
6194	Nie chcemy wyjeżdżać za granicę.
6195	Według gazety w chwili lądowania jeden z pilotów potwierdził, że jedna z dźwigni nie działa i natychmiast dodał, że nie działają też klapy.
6196	Myślę, że ta chwila nadejdzie jeszcze przed upływem rocznej kadencji obecnego przewodniczącego - mówił Litwin.
6197	Dzięki temu żyją dłużej i rozmnażają się dużo częściej niż samice, które nie mają pomocników.
6198	Potrzebna jest tylko jakaś zewnętrzna okoliczność, która ich zmobilizuje - jak obiecane piłkarskie Euro, które Marek Bieńczyk w "Tygodniku Powszechnym" trafnie porównał do planu pięcioletniego.
6199	Z jego komitetu startują m.in. Adam Biela (Chełmskie), Marian Piłka (Siedleckie), Małgorzata Bartyzel (Łódzkie).
6200	Do odwołania Cholewińskiego i zarządu potrzeba co najmniej 20 głosów, a PSL i PO razem mają 14. Do nich może dołączyć jeden radny Lewicy i Demokratów.
6201	Nie wiadomo też, czy zmianę zamierza zaakceptować większościowy udziałowiec Mecom.
6202	W woj. zachodniopomorskim jest wyjątkowo spokojnie. 10 maja w Szczecinie strajkował jedynie szpital przy ul. Unii Lubelskiej.
6203	Na Modlińskiej jest buspas, płacimy policji, żeby go pilnowała, i to działa.
6204	Według zmian poselskich przedsiębiorcy będą mogli to robić w ciągu roku od momentu otrzymania faktury.
6205	Trzeba grać - mówił jeszcze w sobotę. - Chyba trochę przesadziłam.
6206	Byli wyraźnie w panice", czytamy w wywiadzie udzielonym pismu "Replika", wydawanym przez Kampanię Przeciwko Homofobii.
6207	Do tej pory dał się poznać jako bardzo skromny zawodnik i naprawdę pieniądze nie miały decydującego znaczenia w tej sprawie.
6208	Z naszej strony to odważna propozycja.
6209	Postaci na jej obrazach nie odcinają się wyraźnie od tła, artystka nadaje obu elementom tę samą rangę. - Nie porządkuję tego, bo mam wrażenie, że świat jest właśnie taki, chaotyczny.
6210	Gdybym chciał, przedłużyłbym kontrakt do 2017 roku.
6211	Czyżby zatem nie myliła się potoczna mądrość, podszeptując, że ich życiową powinnością jest wcielanie się w inne osoby, które szczątkowo, niedbale lub z nonszalancją skreśla w kilku słowach autor?
6212	To jedna z dwóch okazji zobaczenia tego lata za darmo piłkarzy Kolportera Korony.
6213	Pierwszy mecz 30:24 - PZP zdobył Oltchim.
6214	Jego zdaniem, jeśli już zdecydowano o zakupie, to trzeba to robić błyskawicznie, gdyż kończy się już wyprzedaż rocznika 2006.
6215	Koalicja PO-PSL: śmierć podatku liniowego?
6216	Do wszystkich wpadek przyznawał się bez większej żenady - bo w pierwotnych instynktach widział prawdziwą twarz człowieka.
6217	Początkowo tylko do "Big Brothera", a później także do innych teleturniejów ze stajni Endemola, takich jak "Nieustraszeni", "Idol" i "Grasz czy nie grasz".
6218	AllPay zawsze był pionierem innowacyjnych rozwiązań w swojej branży.
6219	A brak budżetu blokuje uruchomienie ważnych przetargów i inwestycji.
6220	Ile można zarobić na zbieraniu truskawek?
6221	Jakość tych programów dość znacznie się różni.
6222	Chcąc zachęcić innych do przyłączenia się do niego, chwalił się później, że znalazł "zieloną wyspę" – stąd nazwa Grenlandia.
6223	Teraz mówi się, że potrzebne są na to jeszcze dwa tygodnie.
6224	Biegnie on po skosie - od zbiegu ul. Konopnickiej i Bydgoskiej w kierunku kościoła michaelitów.
6225	Wstępne dane kwietniowe potwierdzają tendencję wzrostową i coraz większe zainteresowanie podróżami pociągami Intercity.
6226	Czasem wynagrodzenia są wielokrotnie wyższe niż zyski przedsiębiorstw.
6227	Jednak największym przebojem, który ma uczynić z "Dwójki" telewizyjnego lidera, mają być "Barwy szczęścia", czyli uzupełniająca nieśmiertelne "M jak miłość" nowa telenowela królowej polskich seriali Ilony Łepkowskiej.
6228	Pisemne propozycje USA w sprawie obrony przeciwrakietowej różnią się od propozycji składanych ustnie w Moskwie przez sekretarz stanu Condoleezzę Rice i szefa Pentagonu Roberta Gatesa - oświadczył wczoraj rosyjski MSZ.
6229	Mysz Farfur namawiała małych widzów do wojny z Izraelem i męczeńskiej śmierci. - Nie zawaham się strzelić.
6230	KsiĂŞÂżyc ma pÂłytszÂą studniĂŞ grawitacyjnÂą, wiĂŞc jest pierwszym - taĂąszym - przystankiem na drodze do wszechÂświata.
6231	Pozostałe tylko w godzinach szczytu, a więc od godz. 4 do 10, a także od godz. 14 do 19. W autobusach przez cały dzień można kupić bilety, ale nie ma kasowników.
6232	To wbrew pozorom wciąż rzadkie doznanie.
6233	Musztarda nadaje smak paście, więc wybierzcie ulubioną.
6234	Radni sejmiku obronili swojego kolegę Tomasza Wontora przed prezydentem Zielonej Góry Januszem Kubickim.
6235	W/w zmiany prowadzą do lepszej ochrony tych grup klientów, którzy z definicji są słabszą stroną umowy w zetknięciu z korporacją ubezpieczeniową.
6236	Wielu z tych książek nie można dostać, szukamy ich w hurtowniach, księgarniach, w internecie, np. Włodzimierza Odojewskiego "Zasypie wszystko zawieje" - mówi Zygan.
6237	Czy program zmienił coś w życiu uczestników?
6238	Czy rewolucja technologiczna może zmienić los ponad miliarda ludzi?
6239	Przemaszerowali żołnierze w mundurach sił lądowych, powietrznych i morskich, orkiestra w barwnych strojach historycznych, reprezentanci szkół oficerskich.
6240	Wiceministra Banasia Kluza pyta: „Czy dokumenty, o których pisze » Gazeta Wyborcza «, zostały rzeczywiście wyniesione z ministerstwa?
6241	Zakończyła się blokada polsko-ukraińskiego przejścia granicznego w Medyce.
6242	W mieście procedurę prawną wymaganą, by móc strajkować (spór zbiorowy, mediacje z dyrektorem) przeszedł tylko szpital przy ul. Unii Lubelskiej.
6243	Wicepremier Gilowska zaznaczyła, że projekt będzie jeszcze ulegał modyfikacjom i przypomniała, że na mocy konstytucji rząd ma czas na skompletowanie budżetu do końca września.
6244	Heidfeld poprawiał się o jedno miejsce aż pięć razy, o dwa - trzykrotnie.
6245	Bez nich niemożliwa byłaby produkcja substancji, materiałów czy leków niezbędnych do codziennego funkcjonowania współczesnego społeczeństwa.
6246	Rada Miasta przyznała MZK dotację 2.5 mln zł na ich zakup.
6247	Niestety, póki co węglową pastę do zębów można kupić tylko w Korei.
6248	W należącej do miasta spółce inwestycyjnej projekty będzie dodatkowo nadzorował koordynator.
6249	Początek meczu w sobotę o godz. 15 (TV4).
6250	Dlaczego w Lublinie będzie pokazywana w sali wystawienniczej?
6251	Formuła jest stała - to każdy prowadzący wskakuje w buty "Zapraszamy do Trójki".
6252	Po drugie: ile można władować pieniędzy w wyposażenie baraku, który stoi na dzierżawionym terenie?
6253	Wciąż mam trochę problemów z Gadu-Gadu, ale jestem pewna, że jak jeszcze trochę poćwiczę, to sobie poradzę.
6254	Nie wie, gdzie jest, niczego nie pamięta.
6255	W końcu cały czas trenuję, pływam, zimą na łyżwach jeżdżę.
6256	W zespole gości zabrakło z powodu kontuzji rozgrywającej węgierskiej reprezentacji Emeke Furesz.
6257	Razem z dodatkowymi opłatami, np. za notariusza i wpis do księgi wieczystej, koszty wykupu zamkną się w ok. 700 zł.
6258	Nie pomagają dodatkowe patrole straży miejskiej ani donice z kwiatami. - Czujemy się bezradni - mówi rektor kościoła ks. Bogdan Bartołd.
6259	Idealnie nadawały się na magazyny czy hale targowe, jak choćby słynną Mercado de Coyacan, która przypomina katowicki dworzec.
6260	Musieliśmy przekopać się przez tony materiałów, by wreszcie podjąć ostateczną decyzje...Wybór - jednogłośny zresztą, padł na »Wspomnienia jak relikwie«...
6261	Bezrobocie, alkohol, narkotyki i przemoc to w nich codzienność.
6262	Ekolodzy uważają, że minister zrobił błąd decydując się na modernizację kolejki. - Świstaki, kozice to gatunki zagrożone wymarciem w Tatrach.
6263	Nie do końca 2007 r., jak chciał rząd, ale do końca 2008 r.
6264	Dodatkowo ma on przewagę nad FCOI, gdyż omija stos TCP/IP, dzięki czemu potencjalnie pracuje sprawniej.
6265	"Piotruś i Wilk" to film lalkowy, będący wspólnym dziełem studia Se-ma-for z Łodzi i brytyjskiej firmy BreakThru, która zajmuje się produkcją filmową.
6266	Paweł Kowal z PiS życzył realizmu w stosunkach z Rosją, mniej euroentuzjazmu oraz zachowania strategicznego sojuszu z USA.
6267	W regionie świętokrzyskim 30 maja pacjenci mogą mieć problemy z dostaniem się do lekarza.
6268	Przejście do armii zawodowej wymaga jednak działań profesjonalnych.
6269	Naukowcy badali myszy, którym doświadczalnie uszkodzono tzw. hipokamp, rejon mózgu ważny dla procesów poznawczych i narażony na umieranie neuronów podczas urazów.
6270	Funkcjonariusze zabezpieczyli wszystkie urządzenia, odczynniki i prekursory do dalszej produkcji, a przede wszystkim 15 litrów płynnej amfetaminy.
6271	Początek sobotniego meczu o godz. 15. Bezpośrednia transmisja w TV4.
6272	Amerykański koncern będzie miał w spółce 25 proc. plus jedną akcję, co pozwala decydować o strategicznych decyzjach dla spółki.
6273	Drogowcy w końcu oznakują to miejsce, ale wcześniej doszło tu do wypadku z udziałem rowerzysty.
6274	Organizacyjnie prawie niemożliwe.
6275	Obecnie nie wiadomo jeszcze, do którego z budynków muzeum trafi kolekcja Tomaszewskiego.
6276	Jerzy Rochowiak udowodnił, że nadaje się co najwyżej na sowieckiego politruka, który zakazami i groźbami usiłuje zniszczyć polską tradycję."
6277	Gdy Capello przegnano z Madrytu, a Schuster zajął jego miejsce, w pierwszym oficjalnym meczu postawił w środku na Diarrę i Gago.
6278	Według kancelarii, prezydent nie został poinformowany o planach polskiego MSZ.
6279	Prawnicy wojewody podkreślali, że w tej sytuacji burmistrzem może być tylko Mrozowski.
6280	Wie pan, co to jest syndrom sztokholmski?
6281	Dostosowana kształtem ciała dziecka.
6282	W czwartek chiński minister handlu Bo Xilai zapewnił, że jego kraj "przywiązuje wielką wagę do jakości i bezpieczeństwa swoich produktów" oraz powiedział, że "ponad 99 procent eksportowanych przez Chiny produktów jest bezpiecznych".
6283	Na jego prośbę ustaliłam mu tylko nowy zakres obowiązków - mówi prezes Kuźniar-Jabłczyńska.
6284	Hollywoodzka forma zdjęć Janusza Kamińskiego, przesterowane efekty, nagłe zmiany planów, gra świateł - te środki zostały użyte jakby ponad stan opowiadanej historii.
6285	Turez reprezentuje firmę hotels.com, należącą do jednej z największych firm turystycznych na świecie i notowaną na amerykańskiej giełdzie, firmy Expedia.
6286	Po przesłuchaniu zwolniono ich - opowiada podinspektor Andrzej Borowiak, rzecznik Komendy Wojewódzkiej Policji w Poznaniu.
6287	Jestem przeciw adopcji dzieci przez pary homoseksualne w Polsce.
6288	Platforma zastanawia się jednak, czy nie zachować na tym stanowisku Kazimierza Michała Ujazdowskiego, ministra z PiS, ale przez PO ocenianego dobrze i bliskiego jej poglądom.
6289	Pierwszym szpitalem, który ma być zlikwidowany w wyniku ogólnopolskiego strajku lekarzy jest "Matka Polka".
6290	Kandydatka na ministra zdrowia Ewa Kopacz (PO) apelowała, by minister finansów Zyta Gilowska listy nie podpisywała (ale zrobiła to 14 listopada).
6291	Na ul. Bora-Komorowskiego przed dniem Wszystkich Świętych drogowcy całkowicie zakończą pierwszy etap prac (przebudowa południowej jezdni).
6292	Kontrakt (o wartości 7,2 mln zł) obejmujący dostawę i instalację nowego serwera dla TASK wygrało konsorcjum Wasko i Action.
6293	Wbrew pozorom seks to poważny temat. 67 procent Hiszpanów twierdzi, że związki intymne stanowią bardzo ważny lub istotny element ich życia.
6294	Nie znałaby ojca.
6295	Dr Andrzej Szuba z Kliniki Chorób Wewnętrznych, Zawodowych oraz Nadciśnienia AM, koordynator programu we Wrocławiu: - Szukamy pacjentów w wieku od 35 do 70 lat.
6296	Był chyba pewien, że obejmie ster rządów w gmachu przy ul. Kopisto w Rzeszowie, bo jeszcze w maju złożył rezygnację z pracy w Urzędzie Miasta w Jaśle, gdzie był sekretarzem.
6297	UTP liczy na to, że zdolne dziewczęta będą chciały studiować na kierunkach technicznych. - Ogólnie narzekamy na deficyt studentów, a na brak studentek jeszcze bardziej - wyjaśnia Skibicki.
6298	43. okrążenie: Kubica w boksie.
6299	Jednak najniższa oferta od firmy, która była gotowa podjąć się tych prac, była dwa razy wyższa.
6300	Pracę zaczęła w styczniu.
6301	Swoje wątpliwości wyraziły również wizytatorki z kuratorium. - Jedna osoba nie może być jednocześnie dyrektorem w dwóch szkołach, które działają w systemie dziennym - mówią.
6302	Jacek Teller powiedział, że jeśli nie uda mu się zdobyć K2, to w przyszłym roku spróbuje znowu.
6303	Zatrzymania dokonali komandosi z grupy antyterrorystycznej GSG 9. Jeden z podejrzanych ratował się ucieczką przez okno.
6304	Lityński: - Przypisywanie tego wszystkiego rządom PiS jest nieuprawnione!
6305	Przeczytaj wywiad z reżyserem: "Aborcja: a kogo to obchodzi?"
6306	Pochodzi z Lublina, ale od 1974 roku mieszka i pracuje w Katowicach.
6307	Nasz szpital nie może być wyjątkiem.
6308	Tuż przed świętami Ministerstwo Spraw Wewnętrznych i Administracji opublikowało komunikat uspokajający, że na razie nie będzie karać osób, które nie wymieniły starego dowodu osobistego.
6309	Wielu duńskich polityków nie traktuje Khadera poważnie, mając go za populistę - mówi Elklit.
6310	Łatwo wyliczyć, że oznacza to niecałe 139 doby ciągłej pracy przy zasilaniu z akumulatora.
6311	Lecę na dno, z którego udało mi się odbić.
6312	I według policjantów drogówki, Stachowiak polecił im ukarać Włodzimierza G., a Bogdana N., który był znajomym komendanta, zostawić w spokoju.
6313	Wspominał też czasy, gdy zapadła decyzja o budowie Szpitala-Pomnika Matki-Polki: - Likwidowany był wtedy szpital położniczy im.
6314	Udział miasta w opłacaniu działań hospicjum jest niewielki. - Bierzemy udział w konkursach miejskich, np. na pomoc społeczną, czy kulturę - tłumaczy siostra Michaela Rak, kierownik hospicjum.
6315	Novarina tworzy poetyckie przedstawienia utrzymane w tonie surrealno-onirycznym, które w potoku wyszukanych słów usiłują dociec sensu życia i istnienia.
6316	Tego uczyli mnie rektorzy seminarium – bp Jan Zając i ks. prof. Edward Staniek, a teraz uczy metropolita krakowski.
6317	Od ponad półtora roku nie udało sie tam jednak wykryć żadnych transportów broni, które przerzucane są innymi drogami; głównie tunelami w gęsto zaludnionej cześci Rafah.
6318	Apel PO zawiera niepoparte żadnymi dowodami insynuacje i spekulacje.
6319	I choć coraz więcej firm konsultingowych doradza swoim klientom, by regularne monitorowali treści publikowane w sieci na ich temat, prawda jest taka, że mało która z firm rzeczywiście odpowiada na to, co się o niej pisze.
6320	Czy Łyżwiński coś wie o Lepperze?
6321	Najpierw zapewniał, że prokuratura wojskowa nie sugerowała sposobu zatrzymania żołnierzy.
6322	Znakomicie dla promocji szczecińskiej kultury zapowiada się też poniedziałkowy koncert "Szczecin prezentuje".
6323	Skokowy wzrost wartości firmy był jednym z celów inwestycji MCI.
6324	Matka dziewczynki przebywa obecnie za granicą, policja wyjaśnia okoliczności zdarzenia.
6325	Wystąpią też Andre Ochodlo, laureaci konkursów "Pamiętajmy o Osieckiej" i płocczanie Karolina Słyk oraz Michał Zawadzki, zwycięzcy wojewódzkiego etapu 52.
6326	Jak poinformowała stacja telewizyjna 5.Kanał, w poniedziałek członkowie zespołu, którzy wybierali się do Francji na występy, usłyszeli od dyplomatów tego kraju, że nie przyznano im wiz.
6327	Minimalna kwota pomocy to 20 tysięcy zł, a maksymalna 300 tysięcy zł. na gospodarstwo.
6328	Jeśli natomiast nie jesteś pewny jego wpływu na grę, skorzystaj z opcji wyłączenia obiektu znajdującej się na dole.
6329	Ulica jest całkowicie zamknięta dla ruchu.
6330	Nie można iść do domu i powiedzieć: "Podobno zamierzacie zabić córkę.
6331	Meczem z Turem Turek piłkarze lubelskiego Motoru rozpoczną II ligę.
6332	Wczoraj dowiedzieliśmy się, że Samoobrona wstawi Małgorzatę Gut na lubelską listę do Sejmu.
6333	To wyjaśnia, czemu granica między badaniami i rozwojem w firmach opartych na Internecie zaciera się.
6334	Stawki za godzinę dla dobrego fachowca są jeszcze dwa, trzy razy wyższe niż w Polsce.
6335	Został wybrany też na piątą, ale zrezygnował z funkcji po tym, jak w październiku zdobył mandat poselski.
6336	Bardzo mi pomógł w ustawieniu nissana na nowy rajd, udzielił mnóstwa rad na temat zawieszenia, balansu samochodu, choć on sam miał już dopięty kontrakt z bmw.
6337	W takich chwilach człowieka aż ściska, noga z pedału gazu schodzi sama, a przecież walczymy o ułamki sekund - mówił Hołowczyc.
6338	Bo tak czy owak Tesco wykłada pieniądze na przebudowę infrastruktury, tylko zamiast wiaduktu z tych pieniędzy remontowane będą drogi, które są równie ważne jak wiadukt.
6339	Gwiazdy powstają z rotujących i kolapsujących chmur gazowo- pyłowych.
6340	Jak się okazało, delikwent wprawił przechodniów w popłoch atrapą MP-40 "Schmaeisser" - karabinu jakiego używali żołnierze III Rzeszy.
6341	Czy mogą Panowie powiedzieć, czym będzie Google za pięć lat?
6342	W zamierzeniu technologia ma służyć także napędzaniu urządzeń medycznych, takich jak aparat do pomiaru ciśnienia czy pulsu.
6343	To rzecz, która po prostu po ludzku mnie przerasta.
6344	Karolina K. i jej chłopak otruli ojca dziewczyny - ustaliła śródmiejska prokuratura.
6345	To sprawi, że w Pyrzowicach będą mogły bez najmniejszych problemów lądować wszystkie samoloty świata.
6346	Polkomtel, operator sieci Plus, wybrał znakomicie, bo Camerimage to festiwal bardzo znany na świcie.
6347	Być może język śląski powtórzy tę drogę, mimo sporów dotyczących tego, czy jest to język, gwara, czy też zespół dialektów lub gwar - ocenił dr Wicherkiewicz, uznawany z jednego z najlepszych w Polsce specjalistów w tej dziedzinie.
6348	Amerykańscy Demokraci chcą zaprezentować się jako lepsi stratedzy.
6349	Zaostrza się protest toruńskich pielęgniarek.
6350	Pomaga mu ABW - Agencja Bożonarodzeniowego Wywiadu.
6351	Po raz pierwszy będzie się ona odbywała nie tylko w Polsce, ale i na terenie Czech oraz w niemieckiej Brandenburgii.
6352	Bo trzeba wiedzieć, że mecz [zakończył się bezbramkowym remisem - przyp. red.] stał na bardzo wysokim poziomie.
6353	Harper to kolejny przywódca Zachodu, który mimo chińskich szantaży i pogróżek spotyka się z przywódcą okupowanego od ponad pół wieku Tybetu.
6354	Ceny bolidu rozpoczynają się od 104 400 euro.
6355	Po obrzeżach Częstochowy wędrują dziki i straszą ludzi. - Po ostatniej bardzo łagodnej zimie jest ich więcej niż zwykle - mówią myśliwi.
6356	Dokumentację środowiskową na odcinku od Torunia do południowej granicy kujawsko-pomorskiego przygotowuje inna firma.
6357	Podobno praktykował Pan już na stanowisku oficera rowerowego?
6358	Poza wymienionymi stacjami będzie emitowana na stronie itvp.pl, gdzie transmisja rozpocznie się o 19.50, aby pokazać ostatnie przygotowania w studiu telewizyjnym.
6359	W "Gazecie" odbieraliśmy dziesiątki telefonów i listów od oburzonych pasażerów.
6360	Prawdopodobne są także strajki.
6361	Na rozgrzewce przedstawiciel Ekstraklasy kazał im wymienić je na futbolówki firmy Nike, z którą liga podpisała kontrakt.
6362	Choć wszystko wyglądało bardzo groźnie, żaden z kierowców nie odniósł poważnych obrażeń.
6363	W rozmowie z "Gazetą" pracownicy uczelni tłumaczyli, że socjalista, zmarły w rosyjskiej twierdzy w Szlisselburgu, to patron "przebrzmiały i nieszczęsny", "facet z PRL-owskich stuzłotówek", który "nie miał nic wspólnego z medycyną".
6364	W tym przekonaniu umocniły ich przepisy, które mówią, że zabudowania znajdujące się na terenie toskańskiego parku mogą być tylko w trzech kolorach: żółtym, zielonym i - ewentualnie - różowym.
6365	Dalszy ciąg Europejskiego Tygodnia Młodzieży dziś na Zamku.
6366	Teraz czeka nas ostatni mecz w tej rundzie, na pewno powalczymy o zwycięstwo.
6367	Nagrodzonym firmom wyróżnienia wręczył w niedzielę wicepremier, minister rolnictwa Andrzej Lepper.PDŻ to program resortu rolnictwa, informujący o produktach żywnościowych wysokiej jakości.
6368	GM utworzył rezerwy na kredyty podatkowe związane z aktywami w USA, Kanadzie i Niemczech.
6369	Kiedy wysiadłem na ostatniej, piątej stacji, samochód już na mnie czekał.
6370	Spotkanie ma propagować wiedzę na temat zaburzeń dzieci z płodowym zespołem alkoholowym.
6371	Andrzeja Chylę dla samolotów typu boeing 737, czyli wykorzystywanych przez tanie linie, wynika, że tylko w najbliższym sąsiedztwie płyty lotniska hałas będzie sięgał 60 decybeli.
6372	Szlaban od strony parków "wzmocniono" betonowymi donicami, a od pl. Biegańskiego - tu auta wjeżdżały pod prąd - stanęły dwie palety z granitowymi płytami.
6373	Wspólne oświadczenie Czech, Słowacji, Litwy, Lotwy, Rumunii i Polski zostało wystosowane do rządu Stanów Zjednoczonych w ubiegły czwartek.
6374	Tymczasem, jak ocenia policja, w mszy wzięło udział około 200.000 osób.
6375	W wielu szpitalach lekarze wywiesili plakaty: "Pacjenci!
6376	Girzyński: - A tam mamy różne źródła tych materiałów.
6377	W gmachu Auditorium Maximum przy ul. Krupniczej 33 znajduje się infokiosk internetowy.
6378	Wreszcie wyczerpany i rozdrażniony Tyson nie wyszedł do siódmej rundy.
6379	Władze ogłosiły żałobę narodową, a zamach z Pul e-Chumri uznano za najkrwawszy w historii Afganistanu.
6380	Ile chcieliby zarabiać rzeszowianie?
6381	Kolejne 0,5 mln wpłacili ludzie wchodzący na stronę internetową rodziny (www.findmadeleine.com).
6382	Gdyby tak się stało, można byłoby renegocjować kontrakty lub podnieść wartości punktów. - Ale za to w przyszłym roku wartość punktu wzrośnie o 20 proc. - zapowiedział Robert Bugaj, zastępca dyrektora podkarpackiego NFZ.
6383	Klienci rozpoznają ten znak i bez wątpienia ma on wpływ na ich decyzje dotyczące zakupu.
6384	Firma nie mając pewności, czy ostatecznie wygra postępowanie, nie chce wydawać 27 mln zł na zakup nowych pojazdów.
6385	Komentując słowa szefa PO, który powiedział, że "żelazem będzie wypalać korupcję gdziekolwiek się pojawi", poseł PiS oświadczył, że Tusk powinien zacząć od swojego własnego ugrupowania.
6386	Dostęp do środka ułatwiają otwierane przeciwsobnie drzwi, a dość duży rozstaw osi zapewnia przestronność wewnątrz kabiny.
6387	Wbrew powszechnej opinii ten postulat środowiska LGBTQ nie jest podyktowany egoizmem osób homoseksualnych, lecz chęcią stworzenia domu porzuconym dzieciom, a przecież tyle się mówi, iż to właśnie dzieci są przyszłością narodu.
6388	Każde jego wyjście za bramę to normalny patrol, z procedurami, bronią i całym rynsztunkiem.
6389	Już na pierwszym ich spotkaniu w teatrze kazał jej zmyć makijaż.
6390	Przypomnijmy, że aktorka zagrała ostatnio obok Kevina Kline'a w amerykańskim filmie "Trade".
6391	Przyczyny uszkodzenia linii nie znamy.
6392	Jej zdaniem nie ma potrzeby trzymać się na siłę terminów, bo chodzi o to, aby w kapsule znalazło się jak najwięcej, jak najciekawszych depozytów.
6393	Na całunie delikatnie widoczne jest odbicie postaci ludzkiej.
6394	Minimalizm formy, dopracowany detal, powściągliwa kolorystyka, ale i natura będąca składową częścią budynku.
6395	Kolejne bramki dla lidera Orange Ekstraklasy wydawały się być jedynie kwestią czasu.
6396	Nie wszyscy jednak potrafią się odnaleźć w nowym środowisku, nie potrafią się zaaklimatyzować, czują się wyobcowani.
6397	Ale może chodzić o inny rodzaj szaleństwa.
6398	Ponad 41 proc. wyborców, którzy w 2005 r. głosowali na ugrupowanie Andrzeja Leppera, teraz popiera Jarosława Kaczyńskiego.
6399	Po południu w siedzibie szkoły przy ul. Jęczmiennej dawni wychowankowie wspominali lata spędzone w murach szkoły.
6400	Ceglane famuły wybudowane dla robotników i ich rodzin to część unikatowego w skali światowej kompleksu rezydencjalno-fabrycznego Karola Scheiblera rozciągającego się od parku nad Jasieniem do ul. Piotrkowskiej.
6401	Więcej na temat w "Rzeczpospolitej", w artykule autorstwa ret pt. "Pozwolenie na budowę jest ważne dwa lata".
6402	Szymon W. i Norbert K. na tym nie poprzestali.
6403	Polskie władze - gdyby granica pobiegła w tym miejscu o kilometr bardziej na południe - potraktowałyby ich jeszcze gorzej.
6404	Myślę, że powinno to być coś niebanalnego, niekoniecznie o hutach czy kopalniach.
6405	Po wypadku droga była zablokowana przez kilka godzin.
6406	Teraz przyszła kolej na rząd, który też tradycyjnie jeszcze od czasów Jelcyna cieszył się wśród społeczeństwa zaufaniem znacznie mniejszym niż prezydent.
6407	Wreszcie funkcjonariuszom udało się zatrzymać osiemnastoletniego wandala, mieszkańca Płocka.
6408	Do testów wytypowano drzewa przy Puławskiej, Namysłowskiej na Pradze i te wzdłuż Wisłostrady koło Cytadeli, bo nowe sadzonki marnieją tu wyjątkowo szybko.
6409	W tej samej lidze cenowej zagra niedługo Audi R8 Spider, które z ceną około 130 tys. euro i tak będzie zdecydowanie tańsze od otwartego Ferrari F430 czy Aston Martina DB9 Volante (każdy za 170 tys. euro).
6410	Jednak na tym podobieństwa się kończą. - Wystarczy spacer po tych miastach.
6411	W sondażu "Gazety" z grudnia 2006 r. aż 72 proc. badanych poparło pomysł wprowadzenia jednolitego ubioru uczniów w szkole. 24 proc. było przeciw.
6412	Przecież to marnotrawstwo, tyle wody ucieka do kanalizacji, zanim zacznie lecieć ciepła.
6413	Nadzieję na porozumienie ma również szefostwo placówki. - Szpital musi działać normalnie od 1 stycznia - podkreśla Andrzej Wiśnicki, dyrektor Wojewódzkiego.
6414	Sprzedaż nigdy nie była jednak masowa.
6415	Dyrektor podkreśla, że wielu kursantów zapowiedziało powrót do Polski.
6416	Jeśli zakupu dokonaliśmy w ciągu ostatnich 6 miesięcy, możemy skorzystać z usługi identyfikacji produktu.
6417	Albańczycy przyjęli amerykańskiego prezydenta entuzjastycznie - na trasie jego przejazdu w Tiranie w niedzielę rano stały tłumy.
6418	Nic dziwnego, bo część osób specjalnie wróciła z zagranicy, tak zależało im na studiach - wspomina Karolina.
6419	Teraz małżeństwo argumentowało, że tamta aborcja była formą prześladowania ich przez chiński rząd i dlatego chcą dziś ubiegać się o azyl polityczny w USA.
6420	Zapewne przynajmniej kilkanaście tysięcy zaszczepiło się prywatnie.
6421	Nie wiem, czy w tym przypadku będzie to konieczne, bo zwierzę trzeba najpierw odnaleźć i przyjrzeć się jego zachowaniu - mówi mgr inż.
6422	Zupełnie "niebolące" kino zawojowało w tym roku gdyński festiwal.
6423	Rzecznik komendanta głównego straży pożarnej, brygadier Paweł Frątczak, poinformował IAR, że droga krajowa nr 7 będzie nieprzejezdna przez najbliższe dwie godziny.
6424	Kilka dni później został wybrany na wiceprezesa miejskiej spółki TBS.
6425	Badanie w ministerstwie przeprowadzono by sprawdzić, czy osoby związane z polityką edytują hasła w Wikipedii, by przedstawiały ich w lepszym świetle.
6426	Dlatego są wyciszane.
6427	Był to już 6. Marsz Śledzia - impreza organizowana przez Radosława Tyślewicza.
6428	Rada Miejska Świdnika pozytywnie zaopiniowała wniosek dyrektora generalnego Lasów Państwowych w sprawie pozbawienia statusu ochronnego lasu położonego wokół przyszłego Portu Lotniczego Lublin.
6429	Wartość grupy, w skład której wejdą Południowy Koncern Energetyczny, Enion, elektrownia Stalowa Wola i wrocławska EnergiaPro, szacuje się na blisko 15 mld zł.
6430	Za trzy tygodnie na lotnisku w Balicach zmieni się zupełnie układ sił wśród tanich przewoźników.
6431	W 2014 r. sonda Rosetta ma dotrzeć do komety Czuriumow-Gierasimienko i zrzucić na nią próbnik - kosmiczne laboratorium do badania powierzchni i wnętrza kometarnego jądra.
6432	Przed nimi szanse na złoto i będą o nie walczyć.
6433	Obecnie posiadacze urządzenia mogą wybierać spośród około 100 produkcji.
6434	Jesteśmy wstrząśnięci i łączymy się w bólu z rodziną Phila, jego żoną i małymi dziećmi.
6435	Jego zdaniem nie miał on kwalifikacji na stanowisko szefa MSZ.
6436	Nie może być wątpliwości, że niezbędne jest położenie ogromnego nacisku na wprowadzenie środków zapobiegawczych.
6437	To jest świetny pomysł i specyficzny projekt: mam nadzieję, że zadomowi się i odniesie sukces.
6438	Przekażemy do jej majątku mniej ziemi, a więcej pieniędzy.
6439	Zgłaszają się pojedyncze osoby, całe biura i grupy przyjaciół, np. ze wspólnych obiadów w stołówce.
6440	Wkrótce zostanie ogłoszony nowy.
6441	Prezydent Wiktor Juszczenko rozwiązał parlament na początku kwietnia, oskarżając koalicję premiera Janukowycza o przeciąganie na swoją stronę posłów opozycyjnych.
6442	Czas odmierzał jej zegar na pobliskim kościele parafialnym, który swym biciem przypominał o przemijaniu i samotności.
6443	Dziesięć pracownic z oddziału ZUS w Rzeszowie i ośmiu inspektoratów zdało w czwartek kolejny egzamin ze znajomości języka migowego.
6444	Będą oni mieli możliwość łatwiejszego wdrażania poprawek systemowych dla dużej ilości maszyn.
6445	Niedawno TVP 1 przerwała po trzecim secie transmisję finału ME mężczyzn Rosja - Hiszpania, by nadać "Teleexpress".
6446	Juventusowi ciężko będzie walczyć w nadchodzącym sezonie o mistrzostwo Włoch - kończy Moggi.
6447	Potraktowali nasze hasło dosłownie i wyciągnęli krzesła z gabinetów, komfortowe, wyściełane.
6448	Zdaniem Gosiewskiego, propozycja PO "pokazuje, iż pod wpływem argumentów PiS Platforma zmienia swoje stanowisko".
6449	Od 1 października prokuratura i CBA nie zgromadziły żadnych dowodów, a dwa razy na podstawie tych samych dowodów zatrzymywać nie wolno.
6450	Można powiedzieć, że to był wzorzec, takie białostockie Sevre - opowiada dyrektor muzeum.
6451	Łączy nas wspólny cel - dojść na Jasną Górę.
6452	Teraz na scenie pojawią się wykonawcy epoki disco: Village People, Gloria Gaynor, Hot Chocolate, Kool And The Gang, Sister Sledge.
6453	Kułakowski wie, co mówi, bo w pierwszym dniu internetowej sprzedaży biletów jej liczba zaskoczyła samego przewoźnika. - Jesteśmy zachwyceni.
6454	Chipsety z serii Intel® 30, wcześniej znane pod nazwą kodową „Bearlake”, zapewniają wyższą wydajność komputera, jednocześnie zwiększając energooszczędność, usprawniając konstrukcję systemu i zmniejszając poziom hałasu.
6455	Ekspertyzy przygotowało dwóch biegłych, jeden z zakresu pożarnictwa, drugi - elektryki samochodowej.
6456	Festiwal odbędzie się w połowie października 2007 r.
6457	Klucze do pokoju lub wojny domowej są w rękach Hezbollahu, ale tylko większość rządowa, która reprezentuje głównie sunnitów i część chrześcijan, może oszczędzić Libanowi bankructwa.
6458	W powiecie kłodzkim stan alarmowy został przekroczony w czterech miejscach, najgroźniej w Lądku i Żelaźnie na Białej Lądeckiej, gdzie poziom wody był wyższy od alarmowego o 87 i 130 cm.
6459	Czasu jest mało - do domu przy ulicy Deszczowej 5 dzieci wprowadzą się w styczniu.
6460	Decyzja o tym, czy zostanie na stanowisku, będzie podjęta 2 lipca.
6461	Zawiódł w pierwszej części meczu trzeci reprezentant Polski Damian Baliński, który zdobył tylko 6 pkt i dwa razy przyjeżdżał ostatni.
6462	Hybrydowy napęd i niskie zużycie paliwa to nie wszystkie zalety ekologiczne C-Cactusa.
6463	W sobotę o godz. 9 rozpoczyna się doroczny jesienny festyn organizowany przez Spółdzielnię Mieszkaniową "Kurdwanów Nowy" i Radę Dzielnicy XI.
6464	Jesienią 2004 r. policja zatrzymała kierującego samochodem po pijanemu funkcjonariusza komendy miejskiej Bartosza K. (miał prawie promil alkoholu).
6465	Kolejnym wymogiem jest posiadanie certyfikatu kompetencji zawodowych.
6466	Patent na Valencię znalazł Rosenborg Trondheim.
6467	Ekipa GameStara jest w Poznaniu już od piątku.
6468	Jeśli ktoś w takich warunkach wyjeżdża z pasażerami na letnich albo łysych oponach, to jest już skrajna nieodpowiedzialność.
6469	Na bazarze w Bagdadzie można kupić kałasznikowa już za 150 dolarów (dla porównania - w palestyńskiej Strefie Gazy kosztuje on 1 tys. dolarów).
6470	Można też było zajrzeć do pięknego późnobarokowego kościoła. - W czasach, gdy w eremach (czyli maleńkich domkach z zimnymi celami) mieszkali kameduli, wejście do kościoła nie było takie proste.
6471	Jeszcze jako szef działu naukowego muzeum Tomasz Kranz prowadził badania dotyczące liczby ofiar Majdanka.
6472	Którzy zdobędą kwalifikacje menedżerów kultury i ułatwią artystom zdobywanie funduszy na udział w projektach międzynarodowych.
6473	Zapewniam jednak, że zobliguję wykonawcę, by na wiosnę najbardziej zniszczone jej fragmenty zreperowano.
6474	Fredro-Boniecki powiedział, że Agencja Reklamy podjęła taką decyzję, poddawszy spot standardowej analizie i potraktowała go przy tym jak "każdy inny".
6475	Teraz wystarczy spełnić podstawowe kryteria (polskie obywatelstwo, minimum średnie wykształcenie, niekaralność, 30-70 lat) i szansa na zostanie ławnikiem jest niemal stuprocentowa.
6476	Zeznania obciążające posłankę złożył Piotr K. i Piotr M., były komendant policji w Malborku.
6477	Nie chcą wyjeżdżać. - Tu jest moja rodzina, tu są moi przyjaciele.
6478	To powoduje pewien kłopot dla nas, bo wciąż poszukujemy i nie możemy do końca odnaleźć.
6479	Syn szefowej Samoobrony na Pomorzu został zatrzymany przez policjantów w lipcu br. w Ostaszewie, gdy wracał do domu rowerem z wiejskiej zabawy.
6480	Po raz pierwszy od 30 lat smog pojawił się nad miastami i wsiami Japonii.
6481	Szkopuł w tym, że wodę spuszczono w samym środku okresu lęgowego. - Nigdy tego nie robiono - mówi Andrzej Walczak, sołtys wsi Kwiecewo.
6482	Jeśli rządząca PO nie da miastom takiego wsparcia, sama zrobi sobie krzywdę.
6483	A dorośli będą mogli przyłączyć się do akcji "Kochajmy się we Wrocławiu" i pomóc fundacji Na Ratunek Dzieciom z Chorobą Nowotworową.
6484	Od rana studentki katowickiej ASP będą malować obrazy (m.in. na blasze ocynkowanej), które wieczorem zobaczymy na scenie.
6485	Anglojęzyczna Wikipedia była nieosiągalna przez wiele miesięcy w ciągu ostatnich trzech lat.
6486	Właściciele zainwestowali ok. 3 mln zł, a budynek zmienił się nie do poznania, choć nie stracił postindustrialnego klimatu.
6487	Sprawuje nadzór nad działalnością Biura Edukacji Publicznej.
6488	Na dziewięć dni przed szczytem w Lizbonie zaczął się gorący czas postulatów i politycznego pokera.
6489	71-letni śpiewak operowy, który w zeszłym roku przeszedł operację raka trzustki, a 25 sierpnia wyszedł ze szpitala po trwających ponad dwa tygodnie testach i leczeniu, był w domu pod nadzorem onkologów - poinformowała AGI.
6490	Mieszkańcy mogą jednak być spokojni: przejazd tunelem ma być bezpłatny.
6491	Nie dlatego, że ktoś mi kazał.
6492	W środkowej grupie znalazły się w tym roku Chiny i Indie, co oznacza, że Waszyngton krytycznie ocenia ich starania na rzecz ukrócenia przemytu ludzi w celu eksploatacji seksualnej, ale nie uważa, by zasługiwały na sankcje.
6493	Ojciec wystąpił o nauczanie synów poza szkołą i otrzymał na to zgodę.
6494	Rozdamy ulotki z numerem naszego konta.
6495	Jest to jednak czas na przygotowanie odpowiedniej drużyny, która będzie przyciągać na stadion kibiców.
6496	To przede wszystkim tablice, dziś już wycofane z użycia.
6497	Były premier Kazimierz Marcinkiewicz nie wyklucza, że był podsłuchiwany.
6498	Właściciel butelki Johnnie Walker Blue Label z numerem osiem został włączony do elity 200 osób, które są w posiadaniu unikatowych butelek wyprodukowanych z okazji 200 - lecia marki.
6499	To zostało na zachodzie wyeliminowane.
6500	Przede wszystkim jednak o euro walczyć mogą przedsiębiorstwa, zwłaszcza mikro (do dziewięciu pracowników), ale także małe i średnie.
6501	W wyroku sąd uznał, że "ZIM w całości wykonał swoje zadanie, a stosowne dokumenty w tym zakresie zostały podpisane i zaakceptowane przez obie strony"
6502	Tymczasem dwa górne poziomy sprawują funkcję nadzorczo-egzekutorską wobec społeczeństwa.
6503	NetSprint.pl przygotował raport za maj na temat najczęściej opisywanych w polskim Internecie osób, marek i wydarzeń.
6504	Unia Oświęcim, podobnie jak w poprzednim sezonie, będzie broniła się przed degradacją. - Już nasz start jest wielkim sukcesem.
6505	Nastolatek tłumaczył jej, że podrobił banknoty "dla żartu" i nie wprowadził ich do obiegu.
6506	Pierwszy test czeka Murtosę w sobotę przeciwko Azerbejdżanowi w Baku. - Zawsze podejmujemy decyzję razem.
6507	Prokurator zamierza wystąpić do sądu z wnioskiem o zastosowanie środka zapobiegawczego w postaci tymczasowego aresztowania zatrzymanych.
6508	Wystąpił w większości meczów, średnio zdobywał 4,9 pkt i miał 4,8 zbiórki.
6509	Tomasz Poźniak został mianowany na stanowisko Dyrektora Departamentu Relacji z Inwestorami w Grupie TP.
6510	Opłaty za użytkowanie wieczyste gruntów w znacznej mierze pokryją budowę stadionu.
6511	Wszystko jest dopięte na ostatni guzik.
6512	Aby zwiększyć produktywność użytkowników i ograniczyć przestoje, stacje są wyposażone w szeroką gamę technologii ThinkVantage, w tym Rescue and Recovery, Client Security System oraz Image Ultra Builder.
6513	Trener Maciejewski najchętniej już chciałby być po pierwszych kilku spotkaniach.
6514	To dwie jedyne autostrady planowane w systemie koncesyjnym, gdyż pozostałe ma zbudować państwo we własnym zakresie.
6515	Istnieją jednak pewne wspólne cechy zachowania domowego napastnika.
6516	Przesłuchiwani wczoraj pracownicy spółdzielni mówili, że pisali teksty o działalności spółdzielni, ale nie mieli wpływu na inne treści drukowane w "Echu", w tym dotyczące opozycji.
6517	Na potrzeby testów, SSC przy współpracy z MKM Racing zarezerwowało 12 milowy odcinek na jednej z amerykańskich autostrad w Newadzie.
6518	Piłkarze GKS w koszulkach z logo sponsora zagrają już w środowym meczu ligowym ze Zniczem Pruszków.
6519	I tak rzeczywiście jest.
6520	Uniwersytet Warmińsko-Mazurski planował, by do końca tego roku wymienić tradycyjne papierowe legitymacje na plastikowe karty elektroniczne.
6521	Podpisy można też składać w siedzibie redakcji przy ul. Królewieckiej 12e.
6522	Przez skrzyżowanie będzie można przejechać. - W czasie remontu chcemy tak zorganizować tu ruch, żeby żaden kierunek jazdy nie był zamknięty - zapewnia Mikołajski.
6523	Oferuje podstawowe informacje na temat produktów posagowych towarzystw ubezpieczeniowych istniejących na polskim rynku, by na tej podstawie Internauta mógł dokonać właściwego wyboru polisy.
6524	Ma się resocjalizować blisko społeczeństwa, w którym będzie egzystować.
6525	W trakcie szkolenia eksperci ds. zarządzania budżetem przekażą uczestnikom teoretyczną wiedzę i praktyczne umiejętności z zakresu planowania domowych finansów.
6526	Po pierwsze, nie ma żadnej wzajemnej relacji między przepisami o wstrzymaniu wykonania decyzji za zabezpieczeniem a przepisami o egzekucji.
6527	Może zostać przez tego ministra zwolniony z trzymiesięcznym wypowiedzeniem.
6528	Więcej na temat w "Gazecie Prawnej", w artykule Magdaleny Majakowskiej pt. "Urzędnicy nie pobiorą już dwóch opłat".
6529	W niedalekiej przyszłości do gry zostanie zaimplementowany szereg opcji o charakterze ekonomicznym.
6530	Według niego, terroryści korzystają z "tych samych technologii budowy bomb, takich samych jak w Bagdadzie (...) metod operacyjnych".
6531	Gałęzkowski przyznaje, że Mi-2 to model przestarzały: - Mamy na niego akredytację tylko do marca przyszłego roku.
6532	Można by rzec, że rynek gier typu MMO rośnie jak grzyby po deszczu.
6533	Ostatnie z tych przedstawień w pełni wykorzystało wszystkie możliwości techniczne, jakie narodziły się w Baju po przebudowie.
6534	Chińczycy oczywiście zdają sobie sprawę z tego, że lokując rezerwy banku centralnego w dolary, tracą w związku ze spadkiem kursu dolara.
6535	Sejmowa komisja do spraw służb specjalnych przerwała obrady do 17:30. Jej prezydium zostało wezwane przez marszałka Sejmu Ludwika Dorna.
6536	Jeżeli to jest prawda, że ci młodzi chłopcy mają zastąpić Brazylijczyków, to myślę, że psychicznie nie wytrzymają takiego obciążenia.
6537	Będzie Europejski Nakaz Aresztowania wobec Heleny Wolińskiej.
6538	Wdzięczny jestem historykowi IPN panu Bartłomiejowi Noszczakowi, że poświęcił tyle uwagi na tak dogłębną analizę.
6539	W pierwszej zgromadzone są dane o wszystkich firmach w kraju, nawet tych jednoosobowych, które opłacają składki ZUS.
6540	Najbardziej widoczną zmianą będzie nowa szata graficzna środowiska graficznego Gnome o nazwie Nodoka oraz zaimplementowane KDE 4.0.
6541	W okręgu rzeszowsko-tarnobrzeskim PiS z liderem listy minister rozwoju regionalnego Grażyną Gęsicką nokautuje PO.
6542	Ostre lodowe kule wielkości kurzych jaj w niektórych miejscach niemal doszczętnie zniszczyły uprawy.
6543	Na tę realną dyskryminację matek pracujących w domu zwracały już uwagę organizacje pozarządowe, krytykujące za to tzw. plan Kluzik-Rostkowskiej.
6544	87-letni Holender przez 67 lat prowadził samochód bez zezwolenia.Prawda wyszła na jaw podczas rutynowej kontroli przeprowadzonej przez amsterdamską drogówkę.
6545	Zabawa rozpoczęła się 19 marca i potrwa przez najbliższe cztery tygodnie.
6546	Nie będziemy już zamieszczać ogłoszeń organizatorów szkoleń, by uniknąć krzywdzących podejrzeń - dodała wicekurator.
6547	Dzięki temu unikniemy sytuacji, że ktoś otrzyma za dużo lub za mało materiałów - dodaje Szolginia.
6548	W tym drugim spotkaniu kapitalnie pojechał Dawid Stachyra, który wywalczył komplet punktów.
6549	Od kilku lat prowadzi razem z żoną Agnieszką prywatny gabinet przy ul. Limanowskiego - eleganckie wnętrza, profesjonalna obsługa, śnieżnobiały uśmiech pani recepcjonistki, to jest to, co czeka na pacjentów po przekroczeniu progu.
6550	"Obecnie działał w kole Ruchu Ludowo- Narodowego, z który PiS współpracowało" - dodał.
6551	Płyną ubrani w tradycyjne góralskie stroje, tylko gdy robi się zimno, wciągają ciepłe dresy. - W Toruniu też się chyba zatrzymamy, bo wiatr jest potężny.
6552	Wiele odnalezionych monet ma typowe celtyckie wzory monetarne z koniem z jednej strony i ludzką głową z drugiej, ale niektóre z nich mają nieznane dotąd motywy, np. koni z ludzkimi głowami.
6553	Polityk LiD opowiedział się za stopniowym objęciem rolników składką na ubezpieczenie zdrowotne.
6554	Kostki Potockiego 11) jego firma zaprezentuje plany części handlowej.
6555	Zdaniem naszych gości są nimi bardzo niski poziom edukacji i zaniedbanie władz miasta.
6556	Joe myślał, że w miarę zdobywania coraz wyższych szczebli jego obciążenie pracą zmaleje, ale jest na odwrót: obecnie pracuje 6 lub 7 dni w tygodniu w wielu różnych miejscach.
6557	Chciałbym pracować z takim trenerem nie rok, nie dwa, ale całe lata.
6558	Zięć dłużnika, nawet bez zgody żony, może wziąć udział w licytacji nieruchomości swojego teścia.
6559	Jeśli dysponujesz większą ilością miejsca, to mogą być nawet dwa.
6560	Oferuje on możliwość obsługi następujących standardów: koreańskich T- i S-DMB, europejskich DVB-H/T oraz japońskiego ISDB-T.
6561	Półżartem pomyślałem: jest kampania wyborcza, więc wszyscy uprawiają politykę.
6562	Jeszcze bardziej zastanawiające są statystyki dotyczące pytania, czy zdarzało nam się w czasie tych wakacji zostawiać mieszkanie pod opieką sąsiada.
6563	W parlamencie błysnęła przez chwilę, gdy podjęła się mediacji z siostrami betankami z Kazimierza Dolnego i dała się poznać jako gorąca przeciwniczka CBA.
6564	Początkowo nie zwrócił na niego uwagi, bo myślał, że to wilczur, który wyrwał się z czyjejś zagrody.
6565	Produkty do testu wybrano wpisując w wyszukiwarce internetowej takie hasła jak: "szybko schudnąć" i "pigułka na schudnięcie".
6566	Ale trudno się dziwić.
6567	W tej branży na stanowiskach kierowniczych zatrudniani są nawet dwudziestokilkulatkowie.
6568	Gimnazjum nr 22 przygotowuje np. "Czeszącą się" Władysława Ślewińskiego, LO im.
6569	Szacuje się, że na razie KE nie zebrała wśród państw UE dostatecznej większości, by przeforsować swoje idee.
6570	Dzięki temu można teraz znaleźć sporo egzemplarzy w nienagannym stanie technicznym.
6571	Miał się zajmować rozpoznaniem kadry w wojskowym szpitalu, w którym pracował.
6572	W razie złamania podpisanych zobowiązań Komisja Europejska będzie mogła nałożyć grzywnę sięgającą 10 proc. obrotów danej firmy.
6573	Inny członek komisji Marek Biernacki z Platformy Obywatelskiej powiedział, że gdy wreszcie udało się rozpocząć pracę, marszałek sejmu zamknął komisji usta.
6574	Lipiński wskazuje na zupełnie inny powód głosowania na PiS: - Platforma nigdy nie odcięła się od pomysłu prywatyzacji KGHM-u.
6575	Świetnie sprawdza się także w przypadku ubezpieczeń grupowych.
6576	Od roku domagają się oni od Ministerstwa Skarbu wyłączenia kopalni z holdingu.
6577	Okazuje się, że tak!
6578	Afera wybuchała w zeszłym tygodniu, gdy firma bukmacherska Betfair wycofała zakłady na mecz piątej rakiety świata Rosjanina Nikołaja Dawidienki z Argentyńczykiem Martinem Vassallo Arguello w Sopocie.
6579	Prawie wszyscy mieli za złe PiS-owi, że jego przedstawiciele w ogóle nie brali udziału w pracach zachodniopomorskiego zespołu parlamentarnego.
6580	W tej sytuacji możemy pomóc tylko tym najcenniejszym czynszówkom - mówi wiceprezydent Adam Grehl.
6581	Od ćmy kontradmirał Hopper, do pierwszego niechcianego (bo jeszcze niezbyt szkodliwego) kodu, droga nie była jednak daleka.
6582	Łączy nas realizowanie wspólnego programu, który cały czas jest wdrażany w życie – powiedział Karski pytany o przyszłość koalicji.
6583	Jeśli jednak doszło już do wykształcenia nowotworu, leczy się go operacyjne.
6584	O incydencie doniosły wczoraj syryjskie media.
6585	W końcu ostatnio wyścig Le Mans wygrało Audi z dieslem pod maską (drugie miejsce zajął Peugeot z dieslem).
6586	Do tej pory prokuratura w ogóle ich nie wzywała.
6587	Janusz Jaroch poprosił też o przeniesienie do wrocławskiej Prokuratury Apelacyjnej na szeregowe stanowisko.
6588	Muzeum-Zamek udostępniło tylko nieodpłatnie teatrzyk do projekcji i spotkań. - Wielkiego festiwalu animacji na pewno tu nie stworzymy.
6589	Szybki wzrost jest też w branży meblarskiej czy maszynowej.
6590	Katharina Zimmermann z Uniwersytetu w Erlangen-Nuremberg wraz z kolegami wykazała, że białko o nazwie Nav1.8 umożliwia przekazywanie informacji na temat odczucia zimna wzdłuż włókien nerwowych.
6591	Rio Tinto Group, trzeci koncern wydobywczy na świecie, zwyżkował o 22 proc., do 5.296 pensów, po tym jak BHP Billiton Ltd., największa firma wydobywcza świata, złożyła ofertę kupna swojego "mniejszego" rywala.
6592	Rozmowa dotyczyła teleturniejów, a także odejścia Urbańskiego ze stacji.
6593	W opinii senatora Piotra Andrzejewskiego, premier miał rację napominając sądy orzekające w sprawach roszczeń niemieckich.
6594	Przedsiębiorstwa zawyżają swoje dochody szczególnie wtedy, gdy starają się o kredyt czy dobry kontrakt.
6595	Problemem może być fakt, że na poczet postępowania egzekucyjnego zajęto część firmowych samochodów. - W razie potrzeby dostawy przejmą pozostałe spółki koncernu - informuje płocka centrala PKN Orlen.
6596	Nie wnikając dokładnie, czym są niutonometry, wystarczy powiedzieć, że im jest ich więcej, tym lepiej.
6597	Czy zgadza się pan z takim twierdzeniem?
6598	To oznacza, że w wyborczym starciu Kazimierz Kutz (PO) może pokonać Jerzego Polaczka, lidera listy PiS.
6599	W lipcu 2002 roku prezydent George W. Bush wydał zarządzenie zezwalając na nadawanie obywatelstwa w szczególnie szybkim trybie obcokrajowcom, którzy zaciągną się do wojska.
6600	Z Częstochowy również odbieraliśmy telefony - dzwoniła policja z prośbą o tłumaczenie podczas interwencji patrolu.
6601	Jak mówi, odpowiedziano mu, że najpierw ta część Miasta Kazimierzowskiego powinna ożyć.
6602	Samochód ma trzy wersje.
6603	Litwin przez sześć lat (1999-2005) grał w Prokomie, a ostatni mecz w Hali 100-lecia rozegrał 26 maja 2005 r. Wczoraj wrócił, ale już jako asystent trenera Żalgirisu - Grigasa.
6604	Wymaga to sprytnego manewrowania wokół daty bez dywidendy, czyli punktu podziału, który określa, czy wypłata ma trafić do poprzedniego właściciela akcji, czy nowego.
6605	Posłowie Platformy Obywatelskiej odrzucili poprawkę budżetową PiS-u, by przeznaczyć blisko 8 mln zł na ochronę przeciwpowodziową Żuław.
6606	Instrument nie jest nowy.
6607	Andrzej Lis przepowiada też wzrost wydatków informatycznych w branży energetycznej.
6608	Jak podkreślił dr Meszaros, łączenie kilku leków przeciwbólowych z tej samej grupy nie daje żadnych korzyści, natomiast potęguje działania uboczne.
6609	Przedstawiciele MTK podkreślali wielokrotnie, że lawina wygranych przez poszkodowanych procesów może spowodować upadłość spółki, a to przekreśliłoby szanse na wypłatę środków.
6610	Jego zdaniem teraz trzeba doprowadzić do jak najszybszego procesu przed Trybunałem.
6611	Poprzednia próba krojenia w Warszawie władz dla Podlasia skończyła się przecież katastrofą.
6612	Miasto zapowiada jednak jego szybkie przejęcie i remont, na który ma znaleźć się 50 mln zł.
6613	Na pierwszy ogień pójdą urodziny Juliana Tuwima.
6614	W Budziku będą leczone dzieci, które w wyniku nieszczęśliwych wypadków uległy ciężkim uszkodzeniom mózgu i znajdują się w śpiączce.
6615	W tym momencie mierzono pozostałą ilość atramentu.
6616	Tak wysoko w rankingu z Polski była jedynie Magdalena Grzybowska w 1998 r. Wydawało się, że Radwańska przeskoczy ten rekord, ale do 29. na liście WTA Rosjanki Wiery Zwonariewej zabrakło 27 punktów.
6617	Polska i Rosja podpisały w Obwodzie Kaliningradzkim memorandum umożliwiające wznowienie dostaw polskiego mięsa do Rosji.
6618	Większość nieobecnych tłumaczyło się kontuzjami i chorobą, których nabawili się podczas turnieju w St.
6619	Widać to w statystykach - sześć z dziesięciu największych linii w Polsce to tani przewoźnicy.
6620	Koncert w CDQ (Burakowska 12) w sobote o godz. 12. Lista zespołów jest ciągle otwarta.
6621	Jedyne, czego się obawiam, to brak gwarancji, że w przyszłości rząd nie sprzeda pakietu większościowego kopalń.
6622	Czy robi to może pan Donald Tusk?
6623	Jestem zaskoczony, że jest przetarg na ogródek.
6624	Budynek przy ul. Grudziądzkiej 47/51 został wybudowany specjalnie dla Wojewódzkiej Stacji Pogotowia Ratunkowego w Toruniu.
6625	Czy kierowcy znów nie rozjeżdżą zieleńca?
6626	Według Piniora wewnętrzny kryzys rządów osłabiają pozycję Polski w Unii Europejskiej. - Pogrążony w chaosie rząd nie jest zupełnie przygotowany do wypełniania zadań polityki zagranicznej.
6627	Firma Addonics Technologies poszerzyła swoją ofertę o nowy zewnętrzny napęd korzystający z niebieskiego lasera - Zebra Blu-ray / HD DVD Player.
6628	Obwód już dziś wygląda całkiem nieźle, ale pod koszem jest gorzej.
6629	Dlatego teraz musimy odrabiać straty m.in. poprzez grę w komercyjnych turniejach, takich jak ten w Chicago - mówił Mariusz Heler, prezes Wisły SSA.
6630	Są to: Genowefa Maria Ferenc - była senator w latach 1997-2005, Seweryn Kaczmarek - były główny inspektor Transportu Drogowego oraz Józef Popławski - dyrektor schroniska młodzieżowego w Osiecznej.
6631	Wielu mieszkańców osiedla straciło pracę i rozsypała się wcześniej zżyta lokalna społeczność.
6632	Na drugim miejscu po funkcjonalności należy postawić zarządzanie.
6633	Jarosław Gowin - 225 tys. głosów, Zbigniew Ziobro - 167 tys. głosów.
6634	Firmy bacznie obserwują, co się dzieje z zakupami gospodarstw domowych, przede wszystkim z ogromnymi wydatkami związanymi z zakupem i budową domów.
6635	Trezeguet, drugi faworyt bukmacherów, tego problemu nie ma, bo Juventus w europejskich pucharach nie zagra.
6636	Budynek jest tak ufortyfikowany i odizolowany od otoczenia, że rebeliantom bardzo trudno byłoby przeprowadzić skuteczny atak.
6637	Początkowo wydaje się, że jedynym problemem związanym z Jackiem jest jego swoboda w sprawach seksu.
6638	Bo to pewna forma nacisku na ucznia, by kształcił się w takiej, a nie innej szkole. - A my takiego nacisku wywierać nie chcemy - mówi odpowiedzialna za edukację w mieście wiceprezydent Krakowa Elżbieta Lęcznarowicz.
6639	Nowe przepisy przewidują, że w reklamie nie będą mogli występować małoletni, piwo nie będzie mogło być kojarzone ze środkiem stymulującym, uspokajającym i sposobem na rozwiązywanie problemów osobistych.
6640	Porównywalnie z tym, co inni nasi rywale?
6641	Ze stolicy Podkarpacia będzie można latać do angielskiego miasta od 8 listopada, dwa razy w tygodniu (w poniedziałki i czwartki).
6642	Wolałbym, żeby w polskiej lidze znakomici piłkarze byli jednocześnie miernymi aktorami.
6643	Luna ma ok. 4-5 lat, była wcześniej trochę lękliwa, jednak pobyt z wolontariuszami pozwolił jej odzyskać wigor. - A Lea, jak to szczeniak.
6644	W pobliżu są dwie kopalnie: Wieczorek i Staszic, do których dojeżdża wielu pracowników - mówi Bernadeta Stalmach, która z Nikiszowca do pracy w Rudzie Śląskiej jedzie półtorej godziny.
6645	Marek Młynarczyk, zastępca dyrektora w Wydziale Inwestycji UM mówi, że w przyszłorocznym budżecie poszukają pieniędzy na to, aby koncepcje wykonane przez "Spectrum" zacząć zrealizować.
6646	Lekarzom udało się uratować chłopaka, jednak m.in. na podstawie jego listu żandarmeria przedstawiła już zarzuty trzem żołnierzom zawodowym.
6647	Plan ma zostać przedstawiony komisarzom w listopadzie.
6648	Karygodne ze względów wychowawczych było przyzwolenie na manifestacje przed budynkiem Ministerstwa Oświaty i Wychowania, gdzie przemądrzałe wyrostki, z "obywatelskiej inicjatywy" wołały: – Raz, dwa, trzy, cztery, odejdź Giertych do cholery!
6649	Komórka dołączyłaby do telefonu stacjonarnego i internetu w Netii (wczoraj operator ogłosił, że ma 200 tys. użytkowników internetu) już w przyszłym roku.
6650	Organizatorem konkursu jest Polska Organizacja Pracodawców Osób Niepełnosprawnych.
6651	Nie pozwolimy na to, by Polacy byli okradani, ani przez swoich, ani przed obcych.
6652	Została o tym powiadomiona prokuratura i marszałek Sejmu.
6653	"Gazeta" relacjonowała konferencję Kaczmarka - żadne inwektywy tam nie padły.
6654	Orłowski: - Obecnie największy przeciwnik mostu przy ul. Wschodniej jest w PO.
6655	Ben dorasta, losy rzucają go na południe Francji, do Brazylii, wreszcie w Andy, gdzie odkrywa, skąd pochodzi.
6656	Wyglądają, jakby zabłąkali się tutaj z pokazu mody militarnej: obaj przystojni, zadbani, a przy identycznych, starannie związanych pasach mają takie same noże i praktyczne torebki na drobiazgi.
6657	W dokumentach wysłanych do urzędu należało m.in. podać motywację do objęcia tego stanowiska oraz przedstawić zarys koncepcji artystycznej.
6658	Bardziej dramatyczny kawałek "Jak rzecz" budzi zachwyt nad umiejętnościami Kasi Kowalskiej.
6659	Klub nie zatrudnia też osób zajmujących się sprzątaniem, to jest obowiązkiem rodziców.
6660	Wizytowałem bazę pocisków antyrakietowych na Alasce i mogę stwierdzić, że nie oddziałuje ona negatywnie na środowisko.
6661	W meczu z Jagiellonią, gdy schodził z boiska, żegnały go gwizdy. - Piotrek robi u nas więcej, niż robił w Cracovii, bo tam grał bardziej cofnięty.
6662	Jej ojciec pozostał na dole.
6663	Nowy silnik wymusił zmienione punkty mocowania.
6664	Nagi do pasa, rozpina i opuszcza na kostki spodnie munduru.
6665	Wtedy trzeba iść do tradycyjnej odprawy, no i oczywiście słono zapłacić.
6666	Z tym samym zamiarem nosi się Biblioteka Pedagogiczna.
6667	Ta niewielka roślina miała na terenie Polski 18 stanowisk, w 17 wymarła na skutek melioracji i ingerencji człowieka w struktury hydrologiczne.
6668	Jest też nagroda główna.
6669	Oprócz tego znalazły się reportaże z imprez, twórczość amatorska, fotogalerie.
6670	W Szczecinie samorząd lekarski i związek zawodowy lekarzy wymyśliły lotny zespół negocjacyjny, który będzie walczył o wyższe stawki.
6671	Dlatego domagali się, by komisja przedstawiła im wyniki kontroli do połowy czerwca.
6672	A historie były różne: była maleńka Matylda, która siedem lat temu pojawiła się w domu Marka i Małgorzaty Chełmińskich z Redy - zwycięzców konkursu - i już w nim została.
6673	Informacje o tym, że niebawem w kancelariach będzie gorąco, potwierdzają sami rejenci.
6674	Według Fatiha Alego zamachowiec uważa, że obecny papież Benedykt XVI wpłynął na władze tureckie, by ponownie zatrzymały go, żeby przeszkodzić mu w ujawnieniu kulis zamachu.
6675	Umowa o pracę jest ważna i obowiązuje.
6676	Podczas konferencji przed meczem trener Dnipro Oleg Protasow stwierdził, że chętnie wziąłby do swojej drużyny Dawida Nowaka, a poza tym podoba mu się Tomasz Wróbel.
6677	Symantec wprowadził do oferty Online Backup Service, zestaw usług typu SaaS (Software as a Service), które są pierwszym elementem zapowiadanego przez tę firmę szerszego pakietu usług określanego jako Symantec Protection Network.
6678	Całujemy je i wyobrażamy sobie naszą córkę, jak z nami tu leży.
6679	Nowojorski awangardowy zespół od chwili powstania w 1975 roku jest prekursorem zmian w światowym teatrze.
6680	Ponieważ od obu czuć było alkohol, funkcjonariusze przebadali przebierańców alkotestem.
6681	Po przesłuchaniu Zbigniewa M. prokurator postawił mu zarzut oszustwa.
6682	Sporo punktów pogubili Edward Kennett i Mateusz Szczepaniak, a Sebastian Ułamek całkowicie zawalił początek meczu.
6683	Założenia programowe na kolejny sezon przedstawimy w styczniu - opowiadał dyrektor artystyczny Teatru, Paweł Miśkiewicz.
6684	Rozwój sektora bankowego, po kilku latach zastoju gospodarki, razem z jej wzrostem wyraźnie nabiera tempa.
6685	Tak samo było w innych opolskich oddziałach.
6686	Okazało się, że opowieści o trzech czy czterech godzinach są mocno przesadzone.
6687	Tak, należy ich wywłaszczyć, bo dobro wspólne jest ważniejsze niż ich interes.
6688	Nim posłuchamy ostatnich koncertów, dzień można przeznaczyć na spokojniejsze zajęcia - zwiedzanie Kazimierza, dawnego getta, cmentarzy.
6689	Mężczyzna zapewniał, że to nie jego sprawka.
6690	Jeśli plemnik wytwarzał odpowiednio duża siłę, mógł pokonać opór "pincety" i przesunąć się naprzód.
6691	Od 2006 r. pełnił funkcję wiceszefa BBN.
6692	Na razie nikt nie potrafi powiedzieć, czy pomysł Luli zmieni favele na dobre, ale nikt jeszcze nie próbował zmian na taką skalę.
6693	Tam spisano milicyjny protokół, gdyż - jak dowiedziała się PAP - zarzucano jej przeklinanie na komisariacie. - Oskarżenie to często wysuwane jest we wszystkich takich sprawach - ocenił Poczobut.
6694	Aleksander Szczygło zauważył również, że takie rzeczy jak pasta do zębów czy krem do golenia nie muszą być zamawiane odgórnie, przez resort.
6695	Kierowana przez premiera Wiktora Janukowycza koalicja Partii Regionów Ukrainy, socjalistów i komunistów uznała, że szef państwa postąpił wbrew prawu.
6696	Niewielkie fragmenty ich skóry (o średnicy mniejszej niż 2,5 cm) poddawano działaniu UV, przy czym część z nich wcześniej posmarowano ekstraktem z brokułów, a część nie.
6697	Komisja Europejska jest przekonana, że teraz udział Microsoftu w rynku informatycznym zacznie spadać, bo firma nie będzie już mogła nielegalnie wycinać konkurencji.
6698	To właśnie na tej scenie pod okiem kamer MTV szczecińska formacja zagrała akustyczne wersje swoich największych przebojów.
6699	Ciało prezydenta przenoszą do landa ministrowie Darowski, Car i członkowie komitetu Zachęty.
6700	Pożar, który wybuchł w piątek w górzystej części Gran Canarii, trzeciej pod względem wielkości wyspy archipelagu, rozprzestrzenił się na powierzchni 3,5 tys. hektarów cennego ekologicznie sosnowego lasu.
6701	Dzięki temu wszystko odbędzie się szybko i sprawnie.
6702	Konsumenci powinni jak najszybciej odpowiedzieć, że chcą płacić mniej za rozmowy z telefonów komórkowych za granicą.
6703	W zunifikowanej architekturze serii GeForce 8 NVIDIA zastosowała potoki renderujące które dynamicznie alokują dostępną moc przetwarzania w zależności od wymagań danej aplikacji.
6704	Jego realizacja została wstrzymana przez samorząd - mówi Sowa.
6705	Wygrał ją w kategorii zdjęć historycznych.
6706	PTTK organizuje piesze wycieczki także co wtorek do południa w ramach akcji "Lato".
6707	Na tę gigantyczną wartość składają się m.in. ciągniki, kombajny i inne rolnicze urządzenia.
6708	Uczestnicy konferencji zwracali także uwagę, nie tylko na bariery mentalne na jakie napotykają niepełnosprawni uczniowie, ale też na nadal istniejące bariery architektoniczne.
6709	Podobnych miejsc w Radomiu, gdzie można zostawić książkę, jest kilkanaście.
6710	Pavarottiego pożegna Romano Prodi, obecny na czele licznej delegacji rządu.
6711	W każdej będą konary drzew (do ścierania pazurów), dozowniki z wodą i półki do leżenia.
6712	Obie instytucje milczą na ten temat.
6713	Nowy minister jest profesorem filozofii na Uniwersytecie Jagiellońskim i wicemarszałkiem Senatu obecnej kadencji.
6714	W odległości 310 km od granic Polski działa 10 elektrowni jądrowych z 27 blokami czyli reaktorami energetycznymi.
6715	Ślad człowieka odciśnięty w błocie, które z czasem zamieniło się w kamień, został odnaleziony w oazie Siwa na Pustyni Libijskiej.
6716	Przeciwnie, przełączanie się miedzy różnymi zadaniami pogarsza skupienie i prowadzi do błędów.
6717	Podobnie uważa sędzia Lucyna Oleszek, rzecznik prasowy Sądu Okręgowego w Przemyślu. - W sądach rejonowych pracownicy nie ponoszą kosztów, nie płacą wpisu, nie ma więc bariery kosztów - stwierdza sędzia Lucyna Oleszek.
6718	Beznadziejny stan przygotowań do piłkarskich mistrzostw Europy.
6719	Za zgodą Ministerstwa Środowiska na budowę w Tatrach lobbowali wpływowi działacze PiS-u.
6720	Dlatego po raz trzeci organizujemy dla nich akcję "Krzesła do Nauki" (Humanitas uczestniczyła w pierwszej edycji).
6721	Ludźmi, którzy nie potrafią nie wtrącać się we wszystko, co się wokół nich dzieje.
6722	Górę bierze zatem rozsądek.
6723	W 2006 r. unijne firmy sprzedały w Rosji towary i usługi o wartości 71,7 mld euro.
6724	Po tym, jak premier zaprosił na rozmowę pielęgniarki, które przez tydzień okupowały jego kancelarię, 4,7 procent Polaków uznało, że jest wobec nich zbyt uległy.
6725	Możliwość przekonania do swoich umiejętności będzie miał także Przemysław Czerwiński, który przed sezonem został wypożyczony do Motoru Lubawa.
6726	Sąd przyznał im rekompensatę (sumy nie podano) podczas rozprawy ugodowej w poniedziałek.
6727	Pierwsze - na przełomie XIX i XX w., gdy uruchomiono tam kopalnię bazaltu.
6728	Hm, taka rzeczywistość wcale nie jest taka odległa, jak niektórym może się wydawać.
6729	Dodał, że udział w negocjacjach przedstawicieli resortu zdrowia pozwalał na rozpoczęcie rozmów od początku, przerwanie napięcia między stronami.
6730	Zielonogórskie Zagłębie Kabaretowe już zabiera się za przygotowanie imprezy, która odbędzie się od 5 do 8 grudnia.
6731	Niechęć do nadmiernego wysiłku nie jest jednak głównym powodem rezygnacji z pracy "na miejscu".
6732	Chcę też w trybie pilnym wymienić okna w komendzie miejskiej.
6733	Niejasne i nie zawsze sprecyzowane przepisy czasem dają podatnikom większe pole do manewru.
6734	Na skargi Brytyjczyków, do których talibowie strzelają z chińskich karabinów, rzecznik MSZ Qin Gang odparł, że w tej sprawie zostanie przeprowadzone szczegółowe śledztwo.
6735	Wcześniej w Rosji wyszły jego "Samotność w sieci" i "Los powtórzony".
6736	W środę, 6 września pojawić się ma nowy, zunifikowany instalator Windows Live.
6737	Mieszkańcy Buenos Aires wylegli w poniedziałek na ulice, by podziwiać śnieg, który po raz pierwszy od 90 lat o tej porze roku spadł nad argentyńską stolicą.
6738	Obok takich gigantów jak TVP, Polsat czy TVN w tym roku po raz pierwszy o widza zainteresowanego polityką zawalczy również niewielki kanał satelitarno-kablowy Superstacja.
6739	Zaznaczył, że w niedzielę ok. godz. 8.30 akcja zostanie wznowiona.
6740	Ma poważne rany głowy.
6741	Podejrzanych jest sześciu funkcjonariuszy ze Śląska.
6742	Minister finansów ogłosił właśnie doroczną podwyżkę maksymalnych stawek podatków i opłat lokalnych.
6743	Na bazie autorskiej technologii, IVO tworzy i wdraża programy komputerowe.
6744	Ranni kierowcy zostali przewiezieni do szpitala.
6745	I zapowiada, że pozwie do sądu profesora Dakowskiego, jeśli nie odwoła on swoich twierdzeń.
6746	Jego zespół testował algorytmy umieszczając fotografie przed i po retuszu na stronie rankingowej www.HotOrNot.com.
6747	Ludzie szaleją i są w stanie zrobić wszystko.
6748	Ubiegłej zimy Norweg rywalizował z Małyszem o Kryształową Kulę do ostatniego skoku w Planicy.
6749	Australijski rząd rozważa wprowadzenie nowych przepisów, które mogą sprawić, że z tamtejszych sklepów zniknie większość telewizorów ciekłokrystalicznych oraz plazmowych - donosi serwis BetaNews.com.
6750	Komunikuje się ona szyną o szerokości 256 bitów z rdzeniem pracującym z częstotliwością 600 MHz.
6751	Pierwsze punkty zespół z Sopotu zdobył dopiero po ponad pięciu minutach, a rzucił je Krzysztof Roszyk, który chwilę wcześniej wszedł na boisko.
6752	Chcemy rozpocząć debatę społeczną na ten temat.
6753	Ma to być jeden z najkosztowniejszych projektów, nad jakim do tej pracowało miasto.
6754	Po tym gdy zdobył mistrzostwo świata, rozesłał ofertę do wszystkich klubów i tylko czekał na informacje, ile kto może mu dać.
6755	Polski prezydent oświadczył wówczas, że był to "wstęp do dalszej rozmowy, która odbędzie się w połowie lipca".
6756	Nowych wybrano w konkursie.
6757	W tym roku po raz pierwszy dotyczy branży PR na całym świecie.
6758	Najsłabiej w tym roku wypadł debiut spółki Arcus - w pierwszym dniu notowania kurs w stosunku do ceny emisyjnej spadł o 19 proc.
6759	Radek najbardziej lubi kombinatorykę, dlatego właśnie jemu przypadła ta dziedzina na Baltic-Way.
6760	Został zdjęty z ewidencji 9 stycznia 1990 r. "Materiały zostały zniszczone w styczniu 1990 r. w jednostce operacyjnej" - czytamy na stronach IPN.
6761	"Rozwiązanie, o którym była wczoraj mowa, to nic innego, jak powrót do idei ATP - biletu, który z powodzeniem funkcjonował już w aglomeracji przez trzy lata do stycznia 2004 roku.
6762	Lis jako komentator jest ostrym krytykiem PiS.
6763	Zespół zgłosił bardzo dużo uwag i wątpliwości.
6764	Pod koniec roku rozpocznie się natomiast przebudowa skrzyżowania ulic Ozimskiej i Plebiscytowej.
6765	Tydzień Wegetarianizmu potrwa w Warszawie do niedzieli, 20 maja.
6766	W Zaosiu sytuację ratują przede wszystkim Polacy.
6767	Jak się dowiedzą, to nie będą na niego głosować w prawyborach.
6768	W Łódzkim składzie Budo Gips jeden bloczek kosztował w grudniu 2006 r. 3,40 zł.
6769	Część zatrzymanych po przesłuchaniu zwolniono do domu.
6770	Prezydent Władimir Putin oświadczył, że narzucanie Rosji poczucia winy za jej historię jest niedopuszczalne.
6771	Jej zdaniem poseł powinien dbać o to, by jego wizerunek był utrwalany w dobrej konotacji, a nie wulgarnej.
6772	Ostatnio odpowiadał za tworzenie i wdrażanie nowych produktów w Telekomunikacji Polskiej.
6773	Film jest humorystycznym zapisem podróży grupy czeskich gejów do Polski i ich odbiorem sytuacji gejów i lesbijek w naszym kraju.
6774	Sporo skreśleń pojawi się też w nauczycielskich kalendarzach, ale sytuacja jest patowa, rozbudowy nie można przesuwać. - Stan biblioteki i niektórych klas jest tragiczny.
6775	Segment ten w 2007 r. został przez IDC oszacowany na 5,7 mld USD.
6776	Poseł Platformy Obywatelskiej Jarosław Gowin jest zadowolony z wczorajszego spotkania Lecha Kaczyńskiego i Donalda Tuska.
6777	Co czwartek w BWA działo się coś ciekawego, co 2 tygodnie do zobaczenia były działania młodych, dobrze rokujących artystów.
6778	Tajlandia pokonała Chiny 1:0 w towarzyskim meczu piłkarskim.
6779	Wnioski można składać w szkołach do dziś.
6780	Nie mam powodów ani odpowiedniego aparatu.
6781	Zalman wprowadza do swojej oferty w Europie nowy cooler dla kart graficznych, który stworzony został z myślą o najwydajniejszych konstrukcjach generujących olbrzymie ilości ciepła.
6782	W reklamach doprecyzowywano: "naprzeciw kościoła".
6783	Okazał się on na tyle kosztowny, że Bioton poszukał inwestora.
6784	Będzie w tej sprawie stosowny komunikat magistratu.
6785	Ostatnio głośno mówiło się o możliwości powrotu do Kmity trenera Jerzego Kowalika, który awansował z nim do drugiej ligi.
6786	Efektem tych zaniedbań jest duża ostrożność menedżerów IT względem najnowszych technologii i firm efektownie inaugurujących działania na rynku.
6787	Ich zdaniem, każda lecznica ma komercyjny cennik usług.
6788	W 2006 roku wydatki budżetu państwa wyniosły 222,7 mld zł - o ponad 3 mld zł mniej niż planowano w ustawie budżetowej.
6789	"Coraz częściej do kupionego OC można otrzymać darmową zieloną kartę lub Assistance, które pomoże w razie wypadku odholować auto.
6790	Sejmowa większość doprowadziła wczoraj także do nieoczekiwanego powiększenia ulgi w PIT dla osób wychowujących dzieci.
6791	Jeszcze dziś może zapaść decyzja o ewentualnym przerwaniu poszukiwań osób, które zaginęły podczas sztormu na mazurskich jeziorach.
6792	Maszty, które mają stanąć na obiekcie Zagłębia Sosnowiec, z powodzeniem sprawdzają się już na stadionach Wisły Kraków, Dyskobolii Grodzisk Wielkopolski i Amiki Wronki.
6793	Teraz nie może być jednak mowy o konkretnym zobowiązaniu w sprawie podwyżek, bo byłoby to, jak wyjaśnił premier, sprzeczne z prowadzoną przez rząd polityką racjonalności wydatków.
6794	Więcej w Gazecie Wyborczej, w artykule Sylwii Sałwackiej, pt. "Będzie tani internet dla każdego w Poznaniu".
6795	Przeciwko takiemu wariantowi z hasłem "Obwodnica do lasu" w zeszłym roku protestowało stowarzyszenie Zacisze.
6796	Lekarz powinien w ciągu 8 godzin pracy zarobić tyle, żeby mógł godnie żyć i godne życie zapewnić swojej rodzinie.
6797	Utworzył Konspiracyjne Wojsko Polskie, które było najsilniejszą organizacją antykomunistycznego podziemia.
6798	Inwestorzy pozbywali się za to jednostek podmiotów bezpiecznych i "misiów" - informuje "Parkiet".
6799	W Kielcach kontynuowana była realizacja budynków biurowych o powierzchni netto ok. 20.000 m kw. Projekt zakłada realizację trzech sześciokondygnacyjnych budynków.
6800	Dziś zacznie się remont ul. Skłodowskiej-Curie.
6801	Wprawdzie od marca jeżdżą po nim tramwaje, ale choć mają prędkość ograniczoną do 10 km/h i tak co jakiś czas wypadają z szyn.
6802	Przeskakujemy nawet takie poważne przeszkody, jak braki infrastrukturalne - wyjaśnia wiceprezes Łaszkiewicz.
6803	Utworzeniem filii szczególnie zainteresowane są niemieckie przygraniczne gminy, które chcą zatrzymać młodzież wyjeżdżającą na studia do Berlina i Hamburga.
6804	Sarkozy omówił swoją wizję zmian potrzebnych Francji w siedzibie Senatu, podczas spotkania z dziennikarzami specjalizującymi się w sprawach socjalnych i gospodarczych.
6805	Niemców mocno to zabolało, bo nad kompromisem pracowali miesiącami niemieccy dyplomaci, a Sarkozy zwinął im sukces sprzed nosa.
6806	Oczywiście od razu stracił prawo jazdy.
6807	Do współpracy namówił m.in. firmę Dziewulski Inkaso.
6808	Zdaniem szefa resortu rolnictwa - Jabłoński jest osobą kompetentną i dlatego w pełni nadaje się na to stanowisko.
6809	Gdy płyta Projektu 751 miała premierę na antenie, do studia zadzwoniła słuchaczka. - Jak długo chce pan nas tym katować?
6810	Po jakimś czasie ojciec decyduje się jednak sprawdzić, czy gwiazdy kłamią.
6811	Ale to Poulsen - pomocnik FC Sevilla - najlepiej zna Hiszpanów.
6812	Obaj uczestniczyli w grupie, która handlowała meczami.
6813	Agencja nie podała, skąd mają pochodzić pozostałe środki na jego budowę.
6814	Zdaniem Tuska, publiczne radio i telewizja powinny dawać Polakom "neutralną informację, apartyjną działalność, więcej kultury i edukacji", a nie drogi wyścig z mediami komercyjnymi.
6815	Robert Błoński: Jak pan traktuje pierwszy świąteczny prezent?
6816	Tym razem, mam nadzieję, się nikomu już to nie uda i Karta Polaka zostanie uchwalona.
6817	Szefowa gabinetu prezydenta Elżbieta Jakubiak do Ministerstwa Sportu.
6818	I choć w porównaniu z poprzednimi edycjami tegoroczny festiwal był nieco uboższy (zabrakło tu wielkich wielkich międzynarodowych gwiazd), to i tak mógł się podobać.
6819	Gość Salonu Politycznego Trójki zapewnił, że Platforma Obywatelska nawet po wygraniu wyborów nie weszłaby w koalicję z SLD, gdyż taka decyzja byłaby błędem politycznym.
6820	W chwili zatrzymania źle się poczuł i został odwieziony do szpitala wojewódzkiego w Kielcach.
6821	Sadurski nowe postępowania wszczął na początku sierpnia.
6822	Należy do najgroźniejszych szkodników kukurydzy.
6823	W poprzednim sezonie reprezentant Polski wystąpił tylko w sześciu ligowych spotkaniach.
6824	Policja blokowała ruch od strony ul. Gwardii Ludowej i Tysiąclecia, a nadjeżdżające samochody kierowała na objazdy.
6825	Tak bywa w USA, Włoszech, Niemczech.
6826	Zmiany - jak mówi Bukiel - miałyby wejść w życie dopiero w przyszłym roku.
6827	Kazali zapłacić 17 złotych.
6828	Przede wszystkim od prezydenta ma odejść Elżbieta Jakubiak, dotychczasowa szefowa jego gabinetu, która zajmie w gabinecie miejsce ministra sportu Tomasza Lipca.
6829	Według rzecznika praw dziecka należy określić standardy żywieniowe dla pacjentów, którzy przebywają w stacjonarnych zakładach opieki zdrowotnej - czytamy w Gazecie Prawnej.
6830	Dzięki temu ostatni pociąg ze stolicy odjedzie do nas nie o godz. 19, a 22. Natomiast do Warszawy z dworca głównego będzie można wyruszyć już o godz. 4.25.
6831	Minister obrony Anatolij Hrycenko powiedział, że jest gotowy odsprzedać działkę według cen rynkowych ponieważ obiekty na niej wybudowane będą wykorzystywane i będą przynosiły zyski nie tylko w czasie mistrzostw, ale też po Euro 2012.
6832	W 1565 roku król Zygmunt August nadał wsi przywilej lokacyjny.
6833	Coraz więcej jest wyroków sądów administracyjnych, w których orzekają one o sprzeczności z konstytucją przepisów rozporządzeń wykonawczych do ustawy o VAT.
6834	Czy zatem w 2007 roku, pośród telefonów komórkowych, komputerów i szerokopasmowych łączy internetowych, wciąż jesteśmy zahipnotyzowani przez wir zimnej wojny i cierpliwie czekamy, aż technologia poprowadzi nas w utopijną przyszłość?
6835	Zdaniem Suworowa, Putin prowadzi taką politykę, że dla Rosji wszyscy są wrogami.
6836	Zdaniem byłego prezydenta, dzięki temu w Polsce panuje dobra koniunktura gospodarcza.
6837	Mirosław Banaś nie wyklucza, że w przyszłości fotoradary mogą znaleźć się na wyposażeniu jego komendy. - Jeżeli takie będą oczekiwania mieszkańców miasta.
6838	W zeszłym roku w wyborach do sejmików PSL był czwarty z wynikiem ponad 13 proc. głosów.
6839	Mediatorem będzie były poseł, a obecny pracownik ISD Huty Częstochowa, Jacek Kasprzyk.
6840	Wiele osób zainteresowanych nauką po ogólniaku zastanawiało się, jak szkoła w rok może przygotować do pracy w gabinecie stomatologicznym czy w aptece?
6841	Nadal nierozwiązana pozostaje zagadka, co było przyczyną śmierci.
6842	Zabawne, małe fotki dają nam dużo radości, a nasi znajomi mogą obejrzeć je już chwilę później, bez względu na czas i miejsce, gdzie się znajdują.
6843	My będziemy tę sprawę drążyć.
6844	Nie miałem jednak innego wyjścia" - powiedział.
6845	Wśród nich tylko dwaj nowicjusze, bo za takich w Kielcach uznać można napastnika Ediego Andradinę i trenera Jacka Zielińskiego.
6846	Pan też się pożegna?
6847	Wszystkie graficzne elementy strony zostały narysowane odręcznie i przeniesione na stronę w technologii Flash.
6848	Dominique de Villepin nie powiedział prasie, jakie są jego plany na najbliższą przyszłość.
6849	Takie są wymagania nowej ustawy o szkolnictwie wyższym.
6850	Działanie platformy firma zademonstrowała po raz pierwszy na targach Cebit 2007.
6851	Trzy czwarte wszystkich zadań powinno być w rękach marszałka.
6852	Myślę, że mam spore szanse - cieszy się mężczyzna.
6853	Wszyscy siedzą w tymczasowym areszcie.
6854	Już teraz, na rogu z Pomorską, znajduje się pierogarnia, w której panuje wyjątkowy klimat.
6855	I tak czas reakcji to 5 ms, kontrast to maksymalnie 800:1, jasność 300cd/m2, a kąty widzenia 170 stopni w poziomie i 160 w pionie.
6856	Jest ona wypełnieniem wyborczych obietnic Demokratów po przejęciu przez nich większości w obu izbach Kongresu w zeszłym roku.
6857	Składa się z reliktów dużych pieców o głębokości prawie metra.
6858	Obie polonistki uważają, że lektury szkolne o Holocauście są od dawna znane uczniom, a nowe pozycje na ten temat to rzadkość.
6859	Droga prowadząca w dół rzeki z początku wiedzie przez las.
6860	Jestem w stanie ją upilnować, żeby nie doszło do żadnego groźnego wypadku, ale tam bawią się dzieci, które wychodzą na podwórko już same.
6861	Aresztowano ich po nieudanej akcji podziemia.
6862	Np. Stanisław Kalemba (PSL): - Już dzisiaj są problemy z nadmiarem bobrów, rolnicy nie mogą zbierać plonów.
6863	Na węglu zarabiali nie tylko górnicy.
6864	Minister spraw zagranicznych dodał, że Ukraina gwarantuje iż wybory zostaną przeprowadzone w demokratyczny sposób.
6865	Reprezentant parlamentu Pendżabu powiedział, że zabiłby spotkanego twarzą w twarz Rushdiego.
6866	"Primum Non Nocere apeluje, by w walce o zarobki nie posuwano się do ograniczenia dostępu społeczeństwa do leczenia" - czytamy w dokumencie.
6867	Szybkość pracy systemu VDI można wtedy zwiększyć stosując standardowe akceleratory TCP czy mechanizmy QoS, ale nie rozwiąże to nam problemu całkowicie, ponieważ protokoły RDP i ICA pracują w specyficzny sposób.
6868	Wystąpienie z partii ludzi związanych z Ujazdowskim osłabiłoby ją we Wrocławiu.
6869	Zysk EBITDA wyniósł 1,7 mln zł.
6870	"Ze względu na dobro prowadzonego postępowania, na razie nie jest możliwe podanie bliższych informacji w tej sprawie, także na temat jednostek, w których pełnili służbę funkcjonariusze objęci zarzutami" - powiedział PAP kom.
6871	Brytyjska terenówka nie przeszła tego sprawdzianu i przy prędkości 60 km/h straciła stabilność wywracając się na bok.
6872	Blisko 50 kupców z miejskiego targowiska zawiązało wtedy spółkę Kupiec Gorzowski.
6873	Reszta to działalność e-commerce, m.in. pośrednictwo w sprzedaży produktów finansowych za pośrednictwem internetu.
6874	Państwo Dowlaszowie założyli rodzinny dom dziecka w 1958 r., w budynku przy ul. Mącznej.
6875	Przez półtora roku dokonał się ogromny postęp.
6876	Będziemy organizować z nimi spotkania i przedstawiać korzyści z podłączenia się do kanalizacji - zapowiada rzecznik.
6877	Zbuntowani przeciwko kierownictwu partii wrocławscy radni w piątek po południu mają spotkać się z Ujazdowskim i prawdopodobnie podejmą decyzję, czy wychodzić z partii.
6878	Ta rzuciła na Wawel wszystkie dostępne siły i środki.
6879	Na szczęście jest jeszcze Alicia Keys.
6880	Takie wątpliwości dotyczą pani Beaty K.- stwierdził poseł, komentując nieoficjalne informacje, że Kempa ma w imieniu PiS zasiadać w komisji.
6881	Odczytano list kondolencyjny abpa Józefa Michalika, przewodniczącego Episkopatu Polski.
6882	Zacznie się sprawa kandydatka na posła Jolanta Szczypińska (PiS), od której PO żąda przeprosin za zdanie, iż ta partia nie ma programu.
6883	Pierwsza dwójka to pomysłodawcy przedsięwzięcia, znani też ze spektakli Kompanii Doomsday i Akcji Dzrt (Karol Smaczny od kilku miesięcy jest też aktorem teatru Wierszalin).
6884	To nie pierwsza inicjatywa obywatelska w sprawie czystości Łodzi.
6885	Albo po śmierci babci, kiedy musiała brać psychotropy, żeby funkcjonować bez filara, na którym zawsze mogła się oprzeć.
6886	Zresztą wiele knajp, np. Alchemia czy Mleczarnia, zamyka swe ogródki przed północą, właśnie ze względu na sąsiadów.
6887	Za porwanie syna lidera zespołu Bayer Full prokuratura postawiła przed sądem Mariusza C. Obciążającym go dowodem był jego zapach, jaki został na rowerze porwanego, oraz to, że Sebastian rozpoznał go.
6888	Siatkarki Winiar obecnie przebywają na zgrupowaniu w Międzybrodziu Bialskim.
6889	Za to zapowiedział wniosek o odwołanie innego swojego współpracownika - Sławomira Kowalskiego, który poparcie Platformy nadal posiada.
6890	Otóż kiedy już wszyscy się najedzą w domach, kiedy zamęt i podniosła atmosfera nieco opadną, a babcia zaczyna przysypiać w fotelu, młodzi wychodzą z domów na imprezy w gronie znajomych.
6891	Na centralnych obchodach 25. rocznicy zbrodni lubińskiej pojawi się premier i prezydent oraz legniccy parlamentarzyści z PiS, PO i LPR.
6892	Przedmiotem ich eksperymentów są procesory Intel Core 2 Quad, taktowane z prędkością 2,66 GHz.
6893	Pomysłem Tuska na ucieczkę przed rozłamem była zgoda na przyśpieszone wybory.
6894	Grupę udało się skazać po blisko czterech latach od chwili, kiedy wpadli w ręce policji.
6895	Uniwersytetu w Grodnie, członek Europejskiej Akademii Nauki, Sztuk i Literatury w Paryżu.
6896	Przegląd połączony z filmowymi warsztatami oraz projekcjami filmów fabularnych i bajek dla dzieci potrwa do niedzieli.
6897	32-letni Rakowski w zarządzie województwa obejmie obowiązki związane m.in. z kulturą, turystyką i ochroną środowiska.
6898	Liczne próby nawiązania dialogu ze zgromadzonymi w Kazimierzu betankami, podejmowane m.in. przez księży i rodziców, nie przyniosły rezultatu.
6899	Na razie pracują w trybie ostrego dyżuru.
6900	Teraz przyszła kolej na Częstochowę - rodzinne miasto malarza; wystawa uświetni jubileusz 30-lecia Miejskiej Galerii Sztuki.
6901	Klasztor ozdobiły w tamtym czasie piękne mozaiki, bogato zdobione drzwi, freski, obrazy i rzeźby dodające sakralnym wnętrzom magii mistycyzmu.
6902	Tak też zdaje się działać system emocji młodych ludzi. - 0 -_1 -_0 - "nie", "tak", "nie".
6903	W rozmowie zachęcał też obecną prezydent Hannę Gronkiewicz-Waltz do sondowania opinii warszawiaków.
6904	Dokładna cena nie jest znana - od ostatnich, zeszłorocznych szacunków ceny robocizny i materiałów budowlanych poszły mocno w górę.
6905	W poniedziałek Sąd Ochrony Konkurencji i Konsumentów (SOKiK) uznał, że nałożona przez UKE kara 100 mln zł za nierozdzielenie usług głosowych od internetu jest nieważna, ponieważ prezes UKE została powołana w sposób niezgodny z prawem.
6906	Miastu ostatecznie udało się wynegocjować 6 mln zł na remonty drogowe, więc postanowiono tę kwotę dołożyć do przebudowy wiaduktu, a miasto zdeklarowało, że przerobi okoliczne drogi.
6907	Nikt nie ma jednak wątpliwości, że są cenne jako większa całość.
6908	Ostatecznie skapitulowało moje ciało i wędrowało ze mną, zdrowe albo cierpiące.
6909	Podobną konstrukcję wybrali projektanci gazociągu Langeled, którym za kilka miesięcy popłynie gaz z Norwegii do Wlk. Brytanii.
6910	To będzie dla nich rzetelna weryfikacja pomysłu - dobre przyjęcie na Fotka.pl praktycznie gwarantuje, że poza naszym serwisem projekt również zyska popularność - twierdzi Agnieszczak.
6911	Wiadomo, że cała terapia może potrwać kilka tygodni.
6912	Scotland Yard natychmiast rozpoczął intensywne dochodzenie, detektywi przeglądają setki godzin nagrań z rozmieszczonych na ulicach brytyjskiej stolicy kamer monitorujących.
6913	Na osiedlu domków jednorodzinnych "ktoś" podrzuca śmieci.
6914	W ubiegłym roku - ostatnim w kadencji prezydenta Zdzisława Marcinkowskiego - wyremontowano tylko krótki odcinek od placu Konstytucji 3 Maja do Witolda.
6915	W krótkim wywidzie udzielonym Internet Standard opowiada o tym, w jaki sposób różni się konsumpcja mediów przez młodych ludzi w dzisiejszych czasach i jaki mają oni stosunek do technologii.
6916	Niestety dziś już za późno na protesty.
6917	Ma się to zmienić już za trzy lata.
6918	Oświadczenie Turka postawiło na nogi kubańską bezpiekę oraz, pod naciskiem Kuby, także brazylijską policję.
6919	Nie uważam jednak, żeby Secesja była artystom potrzebna, bo nikt nie zgłosił się do mnie w tej sprawie - dodaje.
6920	Współpraca pomiędzy firmami to naturalne partnerstwo w celu udostępnienia klientom wiodących na świecie rozwiązań.
6921	Ebi Smolarek truchtał tylko wokół boiska, bo w niedzielę grał mecz w Racingu (strzelił gola), a potem cały dzień podróżował do Wronek.
6922	Zastępca prezydenta Koszalina Andrzej Jakubowski najbardziej zbulwersowany jest faktem, że finansowane z gminnych pieniędzy i podległe prezydentowi muzeum "działa metodą faktów dokonanych". - Ten billboard jest brzydki i nieestetyczny.
6923	A za dwa lata wręczał klucze pierwszym lokatorom.
6924	Chętni mogą już ściągnąć wersję beta gry z oficjalnej strony producenta.
6925	Szwedzki koncern, który w Polsce kupił Górnośląski Zakład Energetyczny oraz Elektrociepłownie Warszawskie wysłał już skargę na decyzję szefa Urzędu Regulacji Energetyki do Sądu Ochrony Konkurencji i Konsumentów.
6926	Senator Finistirre tak samo nie wierzy w amerykańską demokrację jak Naylor i tak samo jak on cynicznie używa jej mechanizmów.
6927	Takie pytanie zadają sobie od wtorku dziennikarze i politycy.
6928	Chodzi o odgórne ustalanie ceny łącz szerokopasmowych na terenie Unii Europejskiej.
6929	Produkt ten, znany pod nazwą kodową Hamlet, dostępny był dla wybranej grupy testerów od marca br., ale w czasie trwania konferencji ma pojawić się publiczna beta tego produktu.
6930	Wiemy co należy zrobić.
6931	ZGN nie przysyła faktur za najem, co wspólnicy przyjmują za dobrą monetę.
6932	Jak trafił do naszego teatru?
6933	Jej szczegółów nie ujawniono.
6934	Wszystkie zespoły i gwiazdy podlegają jednemu kierownictwu.
6935	Filmy składające się na te cykle określali jako obrazy "podejmujące uniwersalne tematy, zrozumiałe dla wszystkich i poruszające emocje bez względu na narodowość widza".
6936	Można wytypować kilkanaście spółdzielni mieszkaniowych, na kilku wybranych osiedlach i skupować mieszkania przez pewien okres, tylko w tych rejonach.
6937	Minor Metals Trade Associaton (MMTA) to organizacja non-profit zrzeszająca firmy zajmujące się handlem metalami rzadkimi, prawników, laboratoria testujące i przedsiębiorstwa logistyczne.
6938	Później podawano, że ładunek został zdalnie zdetonowany.
6939	Rzeczniczka ambasady USA w Iraku stwierdziła, że trzej współpracownicy Husajna pozostaną w areszcie sił koalicji międzynarodowej, aż do czasu, gdy zostanie osiągnięty kompromis pomiędzy irackimi ośrodkami władzy.
6940	Minister kultury Kazimierz Michał Ujazdowski ma skierować pismo do Hanny Gronkiewicz-Waltz z prośbą o interwencję u władz dzielnicy.
6941	Trudno też decydować za inwestora, co powinno się mieścić w spichlerzu.
6942	Wygląda na to, że nie da się zrobić dobrej reformy wyłącznie w szkolnictwie na poziomie podstawowym czy średnim.
6943	Po dwóch godzinach udało się ugasić pożar.
6944	Jarosław Kaczyński: Można powiedzieć domagał się, twierdził, że wszystkie zarzuty są wyssane z palca.
6945	W centrum miasta, tuż przy nasypie kolejowymi i pomiędzy ul. Piwną, Mitręgi, Jagiellońską i Szarą, objawił się sześciohektarowy plac budowy.
6946	W lipcu senator został odznaczony w Waszyngtonie przez prezydenta Lecha Kaczyńskiego Krzyżem Komandorskim z Gwiazdą Orderu Zasługi, jednym z najwyższych polskich odznaczeń państwowych.
6947	To już kolejny wyciek tej substancji do Wisły w tym tygodniu.
6948	Po odsiedzeniu 2,5 roku Yekta został więc zwolniony z więzienia.
6949	Zdaniem prokurator Zubczewskiej, zarzuty propagowania treści faszystowskiej i wzywania do nienawiści rasowej można by postawić co najmniej jednej osobie występującej na filmie.
6950	W Teatrze Śląskim jest inaczej.
6951	Dyrektor "plastyka" nie usłyszał nawet "dzień dobry". - Tym panom, którzy mnie bezpodstawnie oskarżyli, najwidoczniej zabrakło odwagi, by mnie przeprosić - mówi Kalinowski.
6952	W opinii Jadwigi Staniszkis, wpłynie to na wynik PiS-u w przyszłych wyborach.
6953	Sygnalizacja jest potrzebna.
6954	Co ciekawe ceny w Europie będą jeszcze niższe.
6955	Poza tym ta lampa nie daje cienia.
6956	W rozegranym w Dublinie spotkaniu sparingowym miejscowy Saint Patrick's Athletic zremisował 1:1 (0:0) z Wisłą Kraków.Prowadzenie dla lidera Orange Ekstraklasy uzyskał w 52. minucie Nigeryjczyk Dudu.
6957	'Magazyn INTERNET' to miesięcznik poświęcony w całości globalnej sieci komputerowej.
6958	Już niecałe trzy godziny później na 246. kilometrze autostrady w kierunku na Wrocław na tył stojącego na drodze samochodu straży pożarnej najechał fiat panda, na który następnie najechała honda.
6959	Klienci mogą podpisać umowę z operatorem na 12, 24 lub 36 miesięcy.
6960	Więcej informacji na ten temat w dzisiejszej Gazecie Wyborczej, w artykule Agaty Nowakowskiej, Renaty Grochal, Konrada Niklewicza, Piotra Mączyńskiego i Leszka Kostrzewskiego "PO: Euro w 2011 roku".
6961	Dzisiaj wieczorem podpisaliśmy z Henrykiem Maciejem Woźniakiem zobowiązanie dotyczące rzetelnej pracy dla Lubuskiego - mówił.
6962	Ustawa przewiduje, że będzie można przeprowadzić kontrolę byłych wspólników spółki - informuje "Gazeta Prawna".
6963	Na sobotę zaplanowano dyskusję na temat filmu animowanego.
6964	Gdy Romero dowiedział się, że przepisy obrony cywilnej nakazują administracji centrum handlowego przechowywanie w ukryciu zapasów na wypadek kataklizmu, już wiedział, o czym będzie jego następny film.
6965	Budynek stracił przez to autentyczność, a historia miejsca nie została wykorzystana.
6966	Na razie mamy za mało przesłanek, by przesądzać w tej sprawie.
6967	Inaczej nigdy się nie nauczy unikać niebezpieczeństw.
6968	Brak odpowiedzi na pisma mieszkańców lub odpowiadanie po trzech miesiącach i ponagleniach to według Kozy nic złego.
6969	A wieszcz wzywał nas już przed laty, byśmy nie byli pawiem i papugą narodów.
6970	Gra staje się jednym z najbardziej wpływowych tytułów wszechczasów i jednocześnie najpopularniejszym w ofercie Taito.
6971	Wznowienie lokaty to właśnie wynik dużego zainteresowania klientów rozwojem bardzo perspektywicznego rynku biopaliw.
6972	W przeszłości grał m.in. w Sparcie Praga z obecnym kapitanem Groclinu Dyskobolii - Radkiem Mynarem.
6973	Janowicz pokonał Rosjanina Władimira Zinjakowa 7:6 (7-5), 3:6, 6:4. Jego rywalem w pojedynku o awans do ćwierćfinału będzie Australijczyk Bernard Tomic.
6974	Rodzice zaś są przychylnie nastawieni do obserwowania ich dzieci przez system kamer. - Monitoring w szkołach to dobry pomysł, młodzieży przychodzą różne pomysły do głowy.
6975	Z czasem otrzymały inne zadanie.
6976	Na lotnisku w Krzesinach też pojawiały się sarny, część z nich została zabita przez myśliwych.
6977	Badania nie zawsze muszą jednak być wyrocznią.
6978	Lekarz powiedział: Ojcze, pomału wracaj do domu, ale musisz o siebie dbać, zażywać lekarstwa.
6979	Siedmioletni miłorząb wyhodowany przez Bogusława Seweryńskiego, rencistę z ul. Wyszyńskiego, rośnie od niedawna w parku Wiosny Ludów w Gorzowie.
6980	System pośredniczący w dostępie do SIS 1+ nazwano SISone4ALL i nazwa ta w bardzo trafnie wskazuje jego główną funkcjonalność" - tłumaczy ppłk mgr inż.
6981	Zagłębie swój oficjalny sklep uruchomiło w grudniu.
6982	Latynosów zachęcają do tego organizacje i media hiszpańskojęzyczne, które przypominają, że mając obywatelstwo będą posiadali prawo głosowania w wyborach, a więc wpływ na uchwalanie ustaw.
6983	Choć pewnie trzeba będzie opracować nie tylko przepis, ale i technologię pieczenia.
6984	Dwaj 19-latkowie wypadli z pociągu jadącego na XIII Przystanek Woodstock prawdopodobnie podczas tańca w przedsionku pociągu - ustaliła policja w Brzegu.
6985	Na przykładzie sieci sklepów Biedronka widać, jak wiele przepisów jest łamanych oraz jak traktowani są pracownicy.
6986	Jak tych ludzi przesłuchać?
6987	Nie dziwię się, że nawet tak poważny polityk jak Jarosław Gowin przebąkuje coś o planowanych przez niektórych polityków PiS nowych wyborów.
6988	Tak jest w wypadku procesora Core 2 Duo E4300, który kosztuje 640 zł, a dosłownie w okamgnieniu jego wydajność można zwiększyć do wydajności procesorów za 4000 zł.
6989	W miejscu, w którym przyszedł na świat, przy ulicy noszącej dziś jego imię, znajduje się niewielka tablica pamiątkowa.
6990	Na razie polscy lekarze mają mu wszczepić defibrylatory mające zapobiec arytmii serca.
6991	W tym roku najwyższym punktem na trasie będzie szczyt Iseran, położony na wysokości 2770 m npm.
6992	W trakcie szarpaniny Michał G. wyciągnął nóż i zadał nim koledze cztery ciosy w okolice brzucha.
6993	Opel nie posiadał aktualnych badań technicznych i ubezpieczenia OC.
6994	Najwięcej artykułów zawierających nazwę agencji pojawiło się na przełomie czerwca i lipca (35), w drugiej połowie lipca (43) i pierwszej połowie sierpnia (35).
6995	Sąd skazał dziennikarza na trzy miesiące więzienia w zawieszeniu i nakazał przeprosić pomówionego.
6996	Uwaga, nie mylmy tego z radzieckim powiedzeniem "kto nie pracuje, niech nie je"!
6997	Dlaczego nie w naszej?
6998	Po wyborach w nowym Sejmie prace nad tym projektem zostały zarzucone. - Teraz Platforma Obywatelska przejmuje inicjatywę.
6999	Zwycięzcę wybrano dopiero w trzecim rozdaniu.
7000	Trenerzy są od trenowania, a nie od podejmowania decyzji.
7001	Przed ostatnimi meczami w tegorocznych rozgrywkach nie jest jeszcze jasne, który z zespołów zajmie drugie miejsce i będzie miał okazję walczyć w spotkaniach barażowych o awans na zaplecze ekstraklasy.
7002	Przez te 15 lat zmieniły się też technologie.
7003	Jedna z nich miała pokazywać tę osobę podczas aktu seksualnego, druga uwieczniła moment, w którym przekazywał kopertę z kokainą jednemu z członków dworu.
7004	Klub z Pomorza proponuje mu zdecydowanie wyższe zarobki niż w Wodzisławiu.
7005	Wielu z nas spędziło noce w gościnnych domach, inni - w szkołach.
7006	Podobnie w szpitalach w Myszkowie i Blachowni. - Odejść z pracy chcą nawet niektórzy stażyści rezydenci oraz lekarze robiący specjalizację.
7007	Podczas konferencji prasowej tuż po ogłoszeniu werdyktu Królewskiej Szwedzkiej Akademii Nauk połączono się z laureatem i – oprócz gratulacji – składano mu okolicznościowe życzenia.
7008	Urszula Sławińska-Zagórska takich sygnałów nie dostała.
7009	Wicepremier Rosji Siergiej Iwanow oskarżył w niedzielę Stany Zjednoczone o budowę "nowego muru berlińskiego" poprzez realizację amerykańskiego planu zainstalowania w Europie elementów tarczy antyrakietowej.
7010	Na pewno i warto już dziś zacząć próbować.
7011	Ukradły 14 tys. zł. - Starszy mężczyzna nawet nie zauważył, że został okradziony.
7012	Zdecydują, czy pieniądze, za które miała powstawać hala sportowa w Czyżynach, oddać na budowę tunelu dla KST.
7013	Posłanka mówiła, że nastąpi prywatyzacja służby zdrowia i że będzie można na tym zarobić.
7014	Chodzi o nieruchomość państwa Gmurków na Jelonkach.
7015	Jestem" jest opowieścią o chłopcu, który po przypadkowej ucieczce z domu dziecka, nie szukany przez nikogo, nie oczekiwany przez matkę, u której chciał zamieszkać - zostaje sam ze sobą.
7016	"Księżniczka i ziarnko grochu" to kolejny po show "Złotowłosa" spektakl Teatru Lalka wykorzystujący grę telewizyjnymi konwencjami.
7017	W Wigilijny wieczór najjaśniejszym po Księżycu obiektem na niebie będzie Mars, który jest oczywiście planetą, nie gwiazdą.
7018	Dlatego MNiSW zorganizowało dla przedstawicieli kilkudziesięciu instytucji naukowych szkolenie, przygotowujące naukowców do kontaktu z mediami.
7019	Już wkrótce darmowy MS Works pojawi się w internecie.
7020	Począwszy od czerwca programiści będą mogli przeglądać listę błędów we Fleksie dzięki publicznej bazie błędów oraz uzyskają dostęp do codziennych aktualizacji.
7021	W sumie policja aresztowała 53 członków i pomocników neapolitańskiej mafii.
7022	Poza tym rata kredytu w euro składa się ze stałej marży banku oraz zmiennej stawki ceny pieniądza na rynku międzybankowym (LIBOR, EURIBOR), która wyprzedza zmiany stóp procentowych.
7023	Jak przypomina Presserwis w kwietniu transakcję ze względów formalnych zablokował Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów.
7024	Wykrywacz metali zaczął piszczeć w okolicach biustu kobiety!
7025	Jak pan chce pokazać bohatera wojennego odznaczonego Virtuti Militari, filmowca eksperymentatora, dyrektora linii lotniczych Pan Am, laureata Oscara?
7026	Wicestarosta choszczeński Andrzej Chmielewski ma zostać wicewojewodą zachodniopomorskim.
7027	Druga połowa zaczęła się od ataków gości.
7028	Przed rozpoczęciem rozmów amerykańscy dziennikarze dopytywali prezydenta USA o samopoczucie w związku z porannymi doniesieniami o niedyspozycji prezydenta USA. - Dziękuję, dobrze - odpowiadał Bush.
7029	Zatrudnia 400 pracowników.
7030	A są to m.in. zmiany w sekcjach Library (biblioteka) i Develop (przetwarzanie obrazów), poprawki w module Slideshow (pokaz slajdów), Print (drukowanie) i Web (publikacja zdjęć w Sieci).
7031	Wyszliśmy na osiem godzin.
7032	Sprawdzimy, kto z pochowanych na Ostrowie Tumskim padł ofiarą morderstwa i po co Długosz przychodził do Stanki.
7033	Te różnice mogą przekładać się według autorów badania na 10-proc. wzrost produktywności i wzrost rentowności rzędu 2000 godzin pracy lub 70 000 USD rocznie.
7034	Wreszcie zobaczymy, co za te cztery lata mogą zrobić ludzie na trzeźwo - mówił biskup drohiczyński.
7035	W regionie częstochowskim pod koniec 2000 roku liczba bezrobotnych wynosiła niewiele ponad 600 osób.
7036	Podwładni dyrektora krośnieńskich Lasów musieli stawić się obowiązkowo, bo spotkanie traktowano jako szkolenie.
7037	Co ciekawe, przed tygodniem FIFA zabroniła rozgrywać meczów na wysokości większej niż 3400 m n.p.m., tłumacząc to m.in. względami zdrowotnymi piłkarzy.
7038	Żeby ściągnąć pijanego z dźwigu, na miejsce musiała przybyć specjalna ekipa ratowników wysokościowych z jednostki przy ul. Powstańców Śląskich na Jelonkach.
7039	Lagunę wyposażono w najnowszy układ jezdny „Active Drive” z 4 kołami skrętnymi opracowany przez specjalistów z Renault Sport Technologies.
7040	Nie denerwował się, bo - jak przyznał - często spotyka się z taką reakcją na swoje wyroby.
7041	Anna Dymna, prezes fundacji "Mimo wszystko" i ksiądz Tadeusz Isakowicz-Zaleski, prezes fundacji im.
7042	Za mało dentystów jest również m.in. w Skwierzynie, a na północy województwa brakuje poradni ortodontycznych.
7043	Wyjście profesora na wolność nie wyhamowało śledztwa.
7044	Nie patrzą, że byłem taki czy taki, że zrobiłem to i to.
7045	Teraz na decyzję Ministerstwa Kultury czekają kolejne 42 wnioski księży z naszego regionu.
7046	W międzyczasie "zapłonie" Piekiełko - klubokawiarnia teatru, gdzie przy lampce winie usłyszymy słynne anegdoty zza kulis, gawędę o teatrze, czeską literaturę...
7047	Na ławie oskarżonych zasiądą: dyrektorka gimnazjum, policjant oraz pracownik Rejonowej Dyspozycji Mocy.
7048	Od wielu lat należy do ścisłej czołówki nowozelandzkiej, mistrzem kraju był już w 1997 roku.
7049	Salon telewizyjny na rogu ul. Młyńskiej i Pocztowej szturmowały prawdziwe tłumy.
7050	A prezes Meisel nie ma wątpliwości: - Będziemy numerem jeden na rynku.
7051	Pielęgniarki przez 21 dni odchodziły od łóżek pacjentów, protestując w ten sposób przeciw niskim płacom.
7052	Kiedy w 2005 r. związki znowu chciały ogłosić strajk, Magierski zrezygnował ze stanowiska.
7053	Polak zaczyna domagać się swoich praw.
7054	Prokurator prowadzi śledztwo.
7055	Według pozwu, meble pochodzą z 1991 r., a reszta wyposażenia to wyroby "marmuropodobne".
7056	To samo dotyczy serwerów plików, baz danych itp. Może wystarczyłoby kilka szkoleń?
7057	Kilka godzin później - już nad ranem - na trasie DK-1 w Poczesnej kierowca forda fiesty potrącił na oznakowanym przejściu 89-letnią kobietę.
7058	E-commerce Wirtualnej Polski – Pojawiły się więc: nowa belka nawigacyjna, nowe kategorie towarów, specjalistyczne poradniki zakupowe, boks z najczęściej wyszukiwanymi pozycjami, rozbudowana mapa kategorii.
7059	Wiedział, że sunnickie plemiona po obaleniu Saddama wspierały rebeliantów w walce z Amerykanami, ba, same nawet brały udział w partyzantce.
7060	W każdym razie może w relacjach z tymi trenerami to ze mną było coś nie tak?
7061	Popierają ich szefowie zespołów egzaminacyjnych.
7062	Opowiem o warszawskiej architekturze tego okresu, o tym, jak wyglądały mieszkania, sklepy i jak warszawiacy spędzali wolny czas - mówi Majewski.
7063	Ten, skruszony, wskazał miejsce, gdzie ukrył skradzione choinki (jedna leżała za budynkiem mieszkalnym, druga w pomieszczeniu gospodarczym).
7064	Jak wyjaśniła minister kultury Christine Albanel, intruzi dostali się do muzeum krótko po północy przez tylne drzwi.
7065	Dalaj Lama potwierdził jakiś czas, że być może jego następca nie urodzi się w Tybecie, ale za granicą.
7066	Także tancerki z Pecha od razu postanowiły działać.
7067	Jest jednak coś - jak przy większości nowości - co powoduje, że padają pytania.
7068	Zwłaszcza, że pieniądze podobne, ale nieporównywalnie większe uznanie w oczach przełożonych.
7069	Odebrał Rakowowi 3 pkt i to w Częstochowie.
7070	To pojechaliśmy na Śląsk do kopalni Andaluzja, by coś wytargować.
7071	Nie może być krok za, ale zawsze przed.
7072	"Ten poziom poparcia prawdopodobnie jest bardziej niż wystarczający, żeby umożliwić transakcję" - czytamy w "The Wall Street Journal".
7073	Jeden to lider podkarpackiego PSL-u, posłem będzie już czwartą kadencję.
7074	Zawsze było 100 kleryków na sześciu latach.
7075	Ci, którzy wykupują mieszkania, nie chcą być jej członkami głównie z powodu wysokiego wpisowego.
7076	Przez sześć tygodni, koncentrując się na prezentacji faktów dotyczących postaw swoich Klientów, MultiBank informował o tym, jakie osoby najczęściej korzystają z jego usług.
7077	Model ten wprowadzono do sprzedaży w 2003 r. Niektórzy klienci, którzy szybko zdecydowali się na jego zakup, już rok później skarżyli się na problemy z wbudowanym w nim zasilaczem.
7078	Również dzięki unijnemu dofinansowaniu z Sektorowego Programu Operacyjnego “Wzrost konkurencyjności przedsiębiorstw” możliwe było wdrożenie w 2006 roku systemu wspomagającego zarządzanie produkcją oraz sprzedażą.
7079	Zaprotestował dyrektor lecznicy. - Zrobiliby na tym złoty interes.
7080	Na drzwiach wiszą jeszcze dwie kartki formatu A4.
7081	Jej członkowie byli uzbrojeni w pałki i noże (jeden z manifestantów został zraniony) oraz w pojemniki z płynami chemicznymi, którymi obrzucili legalnych demonstrantów".
7082	Mimo to na długiej liście połączeń był ten sam krakowski numer - mówi abonentka.
7083	Zajęli w pierwszej kolejności enklawy na Śląsku w rejonie Wrocławia oraz na Wysoczyźnie Głubczyckiej (tam właśnie powstała osada pod dzisiejszą Nową Cerekwią).
7084	"Dobry, intuicyjny interfejs użytkownika to kluczowy element każdego systemu CRM.
7085	A w nim dokładnie opisano, które z budynków powinny zniknąć.
7086	Kolekcja niezwykle cennych obrazów miała zostać wykupiona przez muzeum dzięki ubiegłorocznemu dofinansowaniu z ministerstwa kultury.
7087	Lepiej z nas nie drwić.
7088	Nie możemy przewidzieć, czy za jakiś czas nie dojdzie pomiędzy prywatnymi firmami do zmowy kartelowej i nieuzasadnionego podniesienia cen biletów - mówił Wojciech Skurkiewicz z PiS.
7089	Zarzucają mu, że zniszczył partię i zdradził ideały rewolucji.
7090	Otwarto specjalnie przygotowaną salę, w której widzowie mogli na kartkach zapisywać swoje komentarze - często gniewne.
7091	Jak pokazało badanie MPiS - robią to niechętnie.
7092	Projekt przygotował kompozytor i reżyser Jerzy Satanowski.
7093	Najpierw nowego szefa dostała największa z miejskich spółek komunikacyjnych, na której czele stanął Dariusz Ciszewski - chociaż sam nie będący członkiem PO, to bardzo z nią związany chadecki działacz polityczny.
7094	Tlenek węgla (CO) jest bezbarwnym, bezwonnym gazem o właściwościach trujących.
7095	Jaskinią hazardu jest Warszawa, a pokusie najmocniej opierają się w świętokrzyskim.
7096	I znowu jak wtedy, gdy był małym chłopcem, profesor wygrał gipsowe popiersie Napoleona. - Ha, ha, coś niebywałego, co teraz mamy z tym zrobić?
7097	Do końca roku Toyota zamierza nadrobić stratę 55 tys. samochodów, których nie zmontowano z powodu przymusowego przestoju.
7098	Producent telefonów komórkowych - Nokia w przeszłości wypowiadał się przeciwko dyrektywie.
7099	Kto odpowiada za złamanie lub nadużycie przepisów o podsłuchach?
7100	Malarski cykl Dudy-Gracza jest jednym z największych autorskich cyklów w historii polskiego malarstwa.
7101	A co z przestrzenią publiczną w mieście - placami, parkami?
7102	"Problemy, usuwane przez te uaktualnienia zostały zgłoszone przez klientów za pomocą usługi raportowania błędów.
7103	Wiadomo, że liczyć będą się obecni parlamentarzyści - Jerzy Fedorowicz, Ireneusz Raś i Jacek Krupa.
7104	Czarne mundury organizacji z emblematem opartym na symbolu tzw. pasów Arpadów przypominają mundury węgierskich nazistów z czasów wojny.
7105	Władze PRL dopatrzyły się w spektaklu wątków antyradzieckich, wskutek czego 30 stycznia 1968 roku sztuka została zdjęta z afisza.
7106	Dlatego zdaję sobie sprawę, że dla niego to jest trudna decyzja, a dla nas ciężkie zadanie, by go przekonać - przyznaje Skorża.
7107	Litrowe to one były teoretycznie, bo w tej samej cenie sprzedawano też "Mazowszankę" w butelkach o pojemności 0,9 l.
7108	Wręcz przeciwnie, Błękitny Gigant pomaga Microsoftowi rozprowadzać jego system.
7109	Wesołego miasteczka bronią właściciele stoisk. - Wszystko na początku jest trudne do zaakceptowania.
7110	Dlatego zrobimy wszystko, aby grać w Europie jak najdłużej, choć mogliśmy lepiej trafić.
7111	Najprawdopodobniej "bezpieczny podpis elektroniczny weryfikowany" od przyszłego roku stanie się obowiązkowy dla wszystkich pracodawców posługujących się programem "Płatnik".
7112	Nie tylko w macierzystym klubie, bo sądzę, że na meczach będzie wielu łowców głów z innych drużyn - mówi pierwszy trener.
7113	Rokita powiedział, że Lepper i Giertych wykorzystali tylko jednorazową koniunkturę i że prawdopodobieństwo ich powrotu do rządów po kolejnych wyborach jest bardzo niewielkie.
7114	Zarząd Mazowsza jeszcze nie określił wszystkich zasad.
7115	Mają syna i dwoje wnuków.
7116	Wpłata poszła na konto funduszu wyborczego partii i na konto partii.
7117	Socha twierdzi jednak, że wpłaty zostały dokonane zgodnie z prawem.
7118	Iracka misja to "koszmar bez wyjścia" - tak ocenił strategię administracji USA w Iraku były dowódca sił amerykańskich w tym kraju generał Ricardo Sanchez.
7119	Spora grupa więźniów mimo ostrzału strażników obchodzi dwie linie ogrodzenia z drutu kolczastego, rów z wodą i łopatami rozrywa drut ostatniego, trzeciego ogrodzenia.
7120	Do nawiązywania kontaktów biznesowych z Państwem Środka namawia pomorski samorząd.
7121	Brakuje jednego miejsca, w którym otrzymalibyśmy kompleksową informację o formach rehabilitacji, ośrodkach, dofinansowaniach, przysługujących nam prawach, pomocy - żalą się rodzice wychowujący niepełnosprawne dzieci.
7122	Na poziomie szefów filii banku jest bardzo dużo kobiet, ale na szczytach jest niewiele.
7123	Ulrich Lumpert, inżynier i były pracownik Mebo, zeznał przed sądem, że zapalniki tego właśnie typu kupiły na kilka miesięcy przed zamachem libijskie władze.
7124	Natomiast na 13. uplasowali się mistrzowie olimpijscy - Brazylijczycy Torben Grael i Marcelo Ferreira.
7125	Zub był w przeszłości piłkarzem i trenerem Hetmana Zamość, Igloopolu Dębica i FC Piaseczno, czyli klubów, w których pracował także Grzegorz Bakalarczyk, wiceprezes Widzewa.
7126	Istnieje podejrzenie, że chory drób mógł zakwalifikować jako zdrowy i dopuścić do sprzedaży, wystawiając mu wymagane w tej sytuacji świadectwo.
7127	Wszyscy podkreślają kordialne stosunki łączące obu prezydentów.
7128	Dzięki temu mamy możliwość prowadzenia prezentacji bez konieczności podłączania kłopotliwych kabli.
7129	Jest odznaczony prestiżowym medalem Yad Vashem "w uznaniu jego twórczości malarskiej poświęconej narodowi żydowskiemu".
7130	Samochody zespołu będą napędzane biopaliwem.
7131	W Pałacu Prezydenckim zakończyło się spotkanie Lecha Kaczyńskiego z kierownictwem Ministerstwa Zdrowia.
7132	Warta 25 tys. zł deska, podarowana przez Kazimierza Krasowskiego, bardzo im się przyda. - To nowoczesny sprzęt do nawodnego i nalodowego ratownictwa.
7133	Technologia ZigBee różni się od technologii Bluetooth pod wieloma względami.
7134	Mirren jest związana ze zbliżającym się pożegnaniem Polaka z klubem - poinformował menedżer Dundee United Craig Levein.Brytyjskie media spekulują, że 13-krotny reprezentant Polski 1 stycznia zostanie zawodnikiem Celtiku Glasgow.
7135	Myślę jednak, że to się wkrótce zmieni.
7136	Więcej, chciałbym, abyśmy byli z niej dumni.
7137	Na przykład z Robertem De Niro nie powinno się robić wywiadów.
7138	Będę do tego przekonywała rząd.
7139	Jak argumentuje Google, użytkownicy nadal będą mieli trudności z usunięciem modułu przeszukiwania lokalnego komputera, a Windows Explorer nadal będzie podpowiadał, by wykorzystać wyszukiwarkę Instant Search.
7140	Aby skorzystać z darmowej aplikacji Płatnik napisanej przez Prokom Software, polskie firmy musiały instalować systemy operacyjne Windows.
7141	Kliniki, kończą działalność przy Al. Piłsudkiego będą przeniesione do innych szpitali.
7142	W związku z tym będzie użytkować grunt bez ograniczeń czasowych i nie dotkną go zmiany cen na rynku nieruchomości.
7143	Rydzykiem - bo nie chodzi mi tylko o powiązanie medialne, o te wywiady w TV Trwam, ale też o wpływ o.
7144	Dla wielu to właśnie Kaczmarek pozostał najwybitniejszym z "elitarnych" autorów.
7145	Jeśli GTC nie otrzyma zgody na niepobieranie opłat od kierowców, będą oni mogli pojechać kilka tygodni później, a więc dopiero pod koniec stycznia i możliwe, że z problemami.
7146	Jego kandydatury nie przyjął jednak minister Giertych.
7147	Próbujesz je zgubić, znów się oglądasz - widzisz 100 osób idących za tobą.
7148	Na tylnym siedzeniu auta celnicy znaleźli osiem worków foliowych. 50-latek twierdził, że przewozi w nich paszę dla zwierząt.
7149	Co pan ma na myśli?
7150	52 fotografie autorstwa Evy Rubinstein, córki wybitnego pianisty Artura Rubinsteina, oglądać można od soboty na wystawie w Muzeum Historii Miasta Łodzi.
7151	Gdyby więc SN nie uznał skargi PiS, partia straciłaby - zakładając, że obecna kadencja parlamentu nie zostałaby skrócona - ponad 24 mln zł rocznie, bo tyle wynosi roczna subwencja tej partii.
7152	Galton był prekursorem badań nad inteligencją.
7153	W poniedziałek pożar strawił część z budowanej hali do tenisa stołowego - poinformowały chińskie media.
7154	Właśnie dzięki najmłodszym użytkownikom komórek taką furorę zrobiły SMS-y.
7155	Grał w popularnych serialach telewizyjnych, takich jak: "Wojna domowa" (1965-1966), "Wielka miłość Balzaka"(1973), "Czterdziestolatek"(1974-1977),"Paziowie"(1989), "Pięć dni z życia emeryta" (1984); serial ten sam reżyserował.
7156	Pozytywnie można też ocenić starania samej Łodzi: pomysł z Europejską Stolicą Kultury, spot reklamowy w BBC - dodaje Gonera.
7157	Jak już jest po, to mogą ich przegonić.
7158	Ciężko bowiem w wieloetnicznym społeczeństwie mówić o jednej, dominującej kulturze.
7159	Czarny Tulipan mógł się wówczas pochwalić pracami dla takich firm, takich jak Orlen, PZU, Poczta Polska.
7160	Wkrótce odbędą się następne "białe niedziele dla Romów".
7161	Przy oznakowaniu priorytetowych szlaków miałyby być wykorzystane już istniejące trasy piesze i rowerowe. - By można zostawić samochód na parkingu i pojechać na przejażdżkę rowerem - tłumaczy Harajda.
7162	W tej sytuacji przyszły rok upłynie w dużej mierze na finalizowaniu rozpoczętych już budów, np. projektu ISPA, obejmującego budowę kanalizacji oraz modernizację oczyszczalni i ujęcia wody.
7163	Kilka koncertów dla grona fanów zespołu było wielkim przeżyciem pokoleniowym, ale do historii rocka nie wniosło właściwie nic istotnego.
7164	Od nowego roku szkolnego w kursie weźmie udział sześćdziesięciu uczniów.
7165	Firma Sparkle przedstawiła dwie nowe karty graficzne, bazujące na układzie GeForce 8400 GS - SF-PX84GS128U2LP-HP i SF-PX84GS256U2LP-HP.
7166	Zaobserwowano także, że kiedy jedno z rodziców umiera, spotkania dziecka z drugim rodzicem odbywają się z czasem coraz rzadziej.
7167	Mogą się natknąć na wiele kontrowersyjnych umów, przynajmniej na kilkadziesiąt tysięcy złotych - twierdzi nasz informator w resorcie Kalaty.
7168	Zdaniem naszych rozmówców wycieczkowy boom świadczy o tym, że Polacy poczuli więcej pieniędzy w kieszeni.
7169	Dexii: Krystyna Szymańska-Lara oraz Elżbieta Międzik.
7170	To śmieszne, by Ameryka płaciła Europie za umieszczenie na jej terenie rakiet, które będą broniły Europy" - czytamy w artykule.
7171	Naukowcy już od dawna sugerowali jakieś istotne zmiany w środowisku ich życia, a teraz najnowsze badania przeprowadzone na jednym z największych jezior świata, Jeziorze Malawi, potwierdziły ekologiczno-klimatyczne hipotezy.
7172	Niezgodne z nową doktryną podręczniki zostaną zakazane.
7173	Ministerstwo Środowiska ma zamiar się tym zająć.
7174	Augustyn: - Do końca stycznia powinniśmy wiedzieć, jak będzie wyglądał biurowiec.
7175	Uzbrojeni członkowie Hamasu lekko ranili 12 demonstrantów.
7176	Warto sobie uświadomić jedno, że im mniej nas chodzi do wyborów, tym mniejsze poczucie polityków, że muszą zadbać o kogoś więcej niż o swój żelazny elektorat.
7177	Jednak końcówka pierwszej połowy to prawdziwe oblężenie polskiej bramki.
7178	W niedzielę mieliśmy świetny akcent muzyczny: Lidia Pospieszalska dała koncert piosenek ze swojej debiutanckiej płyty "Inaije".
7179	Mars Festiwal, bo tak nazywa się projekt, to pierwsze i jedyne tego typu wydarzenie w Polsce, podczas którego będzie można dowiedzieć się niemal wszystkiego o Czerwonej Planecie.
7180	Lista partnerów serwisu będzie się systematycznie wydłużać.
7181	Bo od tego momentu zaczną płacić czynsz za dzierżawę.
7182	Dzięki rotacji uczestnicy programu zdobywają doświadczenie w różnych obszarach funkcjonowania Banku co pozwala im na bardziej kompleksowe rozumienie jego działalności.
7183	Do tego dochodzą kwestie finansowe.
7184	Pierwszą wspólną akcją WZZ Sierpień'80 i rybaków ma być zaplanowana na 10 października demonstracja przed przedstawicielstwem Unii Europejskiej w Warszawie.
7185	Flamandowie podrzucali zręcznie wielkie sztandary, które lądowały z powrotem w ich rękach, a Szkoci w kiltach grali na dudach.
7186	Mimo twierdzeń wielu ekspertów, że niemieccy bezrobotni nie pójdą do pracy, a blokowanie rynku pracy cudzoziemcom jest błędem, hasło obrony stanowisk pracy przed obcokrajowcami było przez lata bardzo nośne.
7187	One zagrażają wam i waszym dzieciom!
7188	Ale jeśli jest odwrotnie, że mamy nadmiar żywności, to dlaczego mamy wchodzić w tak niepewny eksperyment, którego skutków dla człowieka i środowiska nikt jeszcze w tej chwili nie jest w stanie przewidzieć?"
7189	Zaskoczeniem w Koronie był występ Tomasza Nowaka. 22-letni pomocnik wygrał rywalizację z Piotrem Świerczewskim pozyskanym przed sezonem z Groclinu Grodzisk.
7190	Koszty zakupu możesz znacząco obniżyć, jeśli masz oszczędności na książeczce mieszkaniowej.
7191	W tym momencie Gierlak miał już "legalne" (czyli opodatkowane zgodnie z prawem) paliwo.
7192	Mielec - poświęcenie kopii krzyża katyńskiegoNiedziela, 7 października 2007 21:21Kamila Rusek.mp3 W Mielcu, przy Bazylice Mniejszej pod wezwaniem świętego Mateusza odsłonięto i poświęcono kopię krzyża katyńskiego.
7193	W lipcu miała mieć urodziny - opowiada się strażak.
7194	W rozumieniu rynkowym administracja chciałaby być i operatorem telekomunikacyjnym, i dostawcą usług zarówno dla siebie, jak i dla obywateli.
7195	Muszą wydać odpowiednie decyzje i podbić pieczątki.
7196	Oni pierwsi dowiadują się o takich przypadkach – twierdzi wicekonsul Justyna Januszewska.
7197	Ogólnopolski Festiwal Muzyki Myśliwskiej jest największą, co roku organizowaną w innym regionie, imprezą łowiecką w Polsce.
7198	Kolejne liczenie odbędzie się za siedem lat.
7199	Zawiera też m.in. informacje dotyczące terenu, który ma zająć przyszły port cywilny.
7200	Boss wymaga ode mnie jednego: solidnej roboty i dobrej gry wtedy, kiedy jestem potrzebny.
7201	Pierwszy brzmiał: "...nie oddał tylko 5 zł na paliwo dla Lucyny...".
7202	Serwis społecznościowy MySpace rozpoczyna sprzedaż wideo z ekskluzywnych występów muzycznych, pisze New York Times.
7203	Jedynym rozwiązaniem jest próba nielegalnego dotarcia do Austrii lub Szwecji, gdzie można liczyć na azyl polityczny.
7204	Podsłuchy miały im zostać założone przed 8 lutego.
7205	Większość samochodów kupujemy, wspomagając się pieniędzmi banków.
7206	Przetwórcy ryb albo padną, albo zaczną sprowadzać rybę z innych źródeł, co na trwałe może wyeliminować z rynku naszych rybaków.
7207	Ówczesny poseł PiS nie chciał zapłacić wykonawcom, argumentując, że wadliwe podłączenie wanny z hydromasażem stanowiło zagrożenie dla życia rodziny i jego samego.
7208	Prezentując jedność dwójka byłych premierów Pakistanu zaznaczyła, że są zgodni co do tego, że planowane na 8 stycznia wybory parlamentarne nie będą wolne ani uczciwe w obecnych warunkach; w Pakistanie obowiązuje od miesiąca stan wyjątkowy.
7209	W Polsce działa już kilku dostawców kapitału mezzanine?
7210	Przypomniał, że jeszcze niedawno korzystanie z sieci należało w naszym kraju do rzadkości.
7211	Według prognoz, wkrótce nadejdzie ochłodzenie i temperatury wrócą do normy.
7212	Prawdopodobnie na drugim miejscu wśród kandydatów do sejmu znajdzie się były senator, kanclerz Szkoły Wyższej im.
7213	Przypomnijmy więc, że grupę współtworzą: basista Grzegorz Dyduch, gitarzyści Tomasz Radziszewski i Artur Gasik oraz perkusista Marek Piotrowicz.
7214	"Środowiska kryminalne współpracują dziś z niektórymi, najbardziej radykalnymi siłami politycznymi, z ludźmi, utrzymującymi kontakty ze służbami specjalnymi innych państw.
7215	W ciągu trzech minut zdobył dwa gole, które zapewniły gościom wygraną.
7216	W 2000 r., jeszcze zanim jej mąż Bill opuścił, Biały Dom, wygrała w cuglach wybory na senatora ze stanu Nowy Jork.
7217	Inni optymistycznych, np. "podążają za mną, bo jestem liderem" - opowiada Anna Balion z Del Piero. - Jeśli ktoś przedstawi tylko jedną możliwość, to znaczy, że jest schematyczny.
7218	Plany przedsiębiorstwa są bardzo poważne.
7219	Jak ktoś będzie wiedział, gdzie jest Lubrza, pozna i nasze jeziora i wszelkie atrakcje - mówił.
7220	Oboje aresztowani urzędnicy, którzy w 1997 r. pracowali w istniejącym wówczas urzędzie rejonowym, nie przyznają się do winy.
7221	W gabinecie prezesa RCL Jolanty Rusiniak dowiadujemy się, że tylko Dziedziczak może informować dziennikarzy.
7222	Dopiero superbohater ratuje mieszkańców miasta przed zagładą.
7223	Rok temu zachorowała nam młodsza córeczka.
7224	Spór o żarecki cmentarz żydowski rozgorzał całkiem przypadkowo.
7225	Według wicemarszałka Sejmu, Platforma Obywatelska i rząd Donalda Tuska nie powinny obawiać się sprzeciwu PiS i prezydenta Kaczyńskiego wobec Karty.
7226	Firma chętnie widzi się w roli nadwiślańskiego wcielenia Amazon.com.
7227	Zaalarmowana straż miejska powiadomiła policję. - Wykonano oględziny cmentarza i nagrobków, śladów szukał pies tropiący - informuje nadkom.
7228	Paradoksalnie, obaj tytułowi bohaterowie nie są "prawdziwymi" Anglikami, Conan Doyle pochodzi ze szkocko-irlandzkiej rodziny, Edalji - ze szkocko-hinduskiej.
7229	Największą sensacją zawodów było zdetronizowanie Aleksa Jarmuły, wielokrotnego mistrza jednej z najbardziej prestiżowych konkurencji, tzw. reiningu, przez 19-latka Dariusza Tenetę.
7230	Ale wcale nie znaczy, że jest tam lepiej.
7231	Mam wrażenie, że pełnomocnicy partii nie doczytali.
7232	Stało się to, o czym mówiono od dawna.
7233	Jej mieszkanie w Podkowie Leśnej było otwarte dla bezdomnych i głodujących Polaków i Żydów.
7234	Do kosztów podatkowych nie można zaliczać tej części kosztów, która przekracza kwotę wynikającą z przemnożenia liczby kilometrów faktycznego przebiegu pojazdu oraz stawki za jeden kilometr przebiegu, określonej w odrębnych przepisach.
7235	Na biurku dyrektora I LO im.
7236	Politycy tej partii są przekonani, że Sośnierz zapewni im dodatkowy mandat z Katowic.
7237	W tegorocznych mistrzostwach świata w Melbourne Phelps sięgnął po siedem złotych medali.
7238	Usłyszę potem, że strategię pięciu palców przygotowała jakaś anarchistyczna grupa Block G8.
7239	Doradcami mogą być biura maklerskie, firmy doradcze i kancelarie prawne.
7240	Dodatkowo, oprócz już zapowiadanych opcji usług chello pojawiła się jedna nowa - chello starter.
7241	Łęczycki długo zastanawiał się, jak odmienić stołek.
7242	Kiedy stworzono kretyństwo z 1973 r., to granice Huty wjechały do Krakowa, zjadając dzielnice, które były częścią Krakowa, w latach gdy Huta nie istniała.(...)" - kontynuowała helenka17.
7243	Pytają, czy ich sprawność jest wystarczająca, by prowadzić samochód, czy też powinni już zaprzestać jazdy.
7244	Trzeba zmienić zasady w stosunku do osób, które mają duże gospodarstwa, prowadzą działalność na przemysłową skalę.
7245	Ktoś po prostu wszedł do grobu i zniszczył czaszkę jednym kopnięciem.
7246	Jak podkreśliła, powody, dla których minister Bieńkowska chce weryfikacji "są nieprzekonywujące".
7247	"SD" o tym napisała.
7248	Z kolei Andrzej Przewoźnik, sekretarz generalny Rady Pamięci i Ochrony Walk i Męczeństwa, za prawdziwą uznał plotkę, jakoby gmina chciała budować pomnik z kości i nieistniejący pomysł skrytykował.
7249	Dwa radiowozy rozbite, ale bandyta złapany (02-08-07, 00:58)
7250	Teraz zarząd powiatu zastanawia się nad ogłoszeniem kolejnego przetargu.
7251	Atutem Delekty był dobry blok i bydgoszczanie opanowali siatkę.
7252	Jego wnioski potwierdzają dwaj inni kierowcy.
7253	Wiceminister zdrowia, obecnie poseł PiS to - zdaniem Putry - niezwykle przyzwoity człowiek.
7254	Od wyjaśnień, które tam usłyszą radni, może zależeć los koalicyjnej większości.
7255	Rozmowa rozpoczęła się jeszcze przed opuszczeniem sali przez fotoreporterów i kamery telewizyjne.
7256	Gdyby nie jego gra, pierwszego miejsca w grupie na dwa mecze przed końcem pewnie by nie było.
7257	Rozwiązaniem nie jest jednak ani ślepa akceptacja ani nietolerancja, lecz zrozumienie i miłość.
7258	W Krakowie na potrzeby naszego oddziału kupiliśmy nad Wisłą kamienicę z lat 20. XX wieku.
7259	Jednak nie w tym roku.
7260	Na trop grupy wpadli w lutym funkcjonariusze łódzkiej izby celnej. - Ustaliliśmy, że z jednego ze składów podatkowych województwa łódzkiego wyjeżdżały bardzo duże ilości gazu płynnego do celów grzewczych.
7261	Kierującym pobrano krew do badania na zawartość alkoholu, a pojazdy zabrano na strzeżony parking do dalszych czynności wyjaśniających.
7262	Pani Teresa nie dojedzie do domu autem, musi zostawić je u sąsiadki, a resztę drogi pokonać pieszo. - Najtrudniej jest ze zmywaniem.
7263	Grębocińskie Muzeum Piśmiennictwa i Drukarstwa zaprezentowało też inscenizację przybycia Krzyżaków do Prus w XIII wieku, rozpoczętą malowniczym orszakiem wojów z chorągwiami i tarczami herbowymi.
7264	Dlaczego akurat „królikom” z Giecza udało się pokonać konkurencję i stworzyć państwo, i to w ciągu jednego pokolenia?
7265	Jedna z zatrudnionych kelnerek przyznała, że Chilijczycy pili alkohol, a następnie zniszczyli hotelowe meble.
7266	Monarcha nie zamierzał się wzbraniać od wypełnienia przyrzeczenia – jak sam mówił – lepiej walczyć na obcej ziemi z sojusznikiem niż w swoich granicach, nie doczekawszy się od nikogo wsparcia.
7267	Strach przed łącznością komórkową rzadko występuje w dużych miastach, za to z tym większą mocą w Haibach, Icking i Bruchhof, Schlüchtern, Bischofsmais i Siedenbollentin.
7268	Te ostatnie samoloty, konstrukcją zbliżone są do śmigłowca, jednak wirnik nie posiada własnego silnika.
7269	Jeżeli ktoś chce mieć na cokolwiek wpływ, to musi w tym aktywnie uczestniczyć.
7270	Ostatnio jak dyrektor zarządzający w grupie Animex.
7271	Większość firm zleca operatorom założenie blokady na połączenia z numerami komercyjnymi, typu 0700, aby uniemożliwić pracownikom telefony m.in. do agencji towarzyskich albo telekonkursów.
7272	Piętą achillesową pociągu mogą być jednak fotele.
7273	I retrospekcje: na dużym ekranie pojawi się najstarszy film o futbolu - nieprezentowany dotychczas w Polsce niemy obraz "Harry Piłkarz" z 1911 r.
7274	Organizatorzy są przygotowani finansowo na dwa rekordy świata.
7275	Urzędnicy twierdzą, że problem ten pojawiał się jeszcze przed przebudową skrzyżowania, kiedy autobusy jadące w stronę placu Bychawskiego nie zatrzymywały się na przystanku "za tunelem".
7276	Nie inaczej będzie i tym razem, do Białegostoku ma przybyć około dwustuosobowa grupa, a przywitać ma ją niezwykła oprawa meczu na stadionie przy ul. Słonecznej.
7277	Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w 2008 roku uruchamia na tym wydziale kierunek lekarski.
7278	Na spotkaniu w redakcji "Wspólnoty" siedziałem obok wójta gminy podobnej do Mstowa wielkością, za to z 45-milionowym budżetem.
7279	Trudno wyobrazić sobie lepsze losowanie.
7280	W tym roku Jesień (potrwa do 29 września) zapowiada się nadzwyczaj atrakcyjnie.
7281	Konstrukcja ma ponad 30 metrów wysokości.
7282	Skazany na niebyt, wybrał wolność.
7283	Wczoraj lekarze z jędrzejowskiego szpitala zdecydowali, że w ramach protestu nie będą przyjmować do badań pacjentów zatrzymanych przez policję.
7284	A PiS pluje sobie w brodę, widząc, co stracił, bezmyślnie oddając zarząd województwa politycznym konkurentom.
7285	Zrobimy wszystko, by nie czuli się bezkarni - podkreśla Gierula.
7286	Maciej Nowak: Jak to się stało, że dziewczyna z Suwałk, krainy kartaczy i kołdunów, została królową warszawskiego sushi?
7287	Nasi muszą czekać - mówi mjr Mirosław Ochyra, rzecznik dowódcy polskiego kontyngentu.
7288	O fascynującej kulturze Wikingów i wyprawach, które podejmowali, Katarzyna Kobylecka rozmawiała w Programie Drugim z profesorami Władysławem Duczko i Przemysławem Urbańczykiem.
7289	Przyjaźń się skończyła, gdy Rudomino przestał głosować, tak jak życzyła sobie tego Samoobrona.
7290	Polski rząd miałaby zapłacić kobiecie 25 tys. euro zadośćuczynienia i 14 tys. euro za koszty postępowania.
7291	Policjanci przyznają, że był to wyjątkowo spokojny dzień Wszystkich Świętych: - Kierowcy ostrożniej jeżdżą, zresztą było mnóstwo naszych patroli.
7292	Javier Solana przybył z wizytą do Słowenii właśnie by omówić przygotowania Lublany do objęcia przewodnictwa w UE oraz kwestie ewentualnego kalendarza unijnego.
7293	Giertych podkreślił, że "co do kadencyjności ja sam mam wątpliwości, bo uważam, że może to być zaskarżone pod kątem konstytucyjnym".
7294	Jego zadaniem będzie również wspieranie udziału młodych polskich naukowców w programach badawczych i międzynarodowych programach wymiany naukowców.
7295	Trzeba będzie podjąć jakieś kroki w tej sprawie.
7296	Na leki kardiologiczne zawierające substancję czynną simvastatinum NFZ wydał ponad 244 mln zł, co jest znaczącym postępem wobec 2005 r., bo wtedy wydano "zaledwie" ponad 198 mln.
7297	Pasażerowie - że to on uderzył.
7298	To, jak często trawa jest koszona, zależy od tego... czyj jest trawnik.
7299	W najnowszym raporcie OECD mówi, że być może cięcia są niepotrzebne, bo gospodarki strefy euro i USA bez tego obronią się przed spowolnieniem.
7300	Autor wiadomości informuje "przyszłą ofiarę", iż jest skłonny zrezygnować z zabicia jej - ale pod warunkiem wypłaty sowitego odszkodowania...
7301	Po lekcjach Hałabura jest perkusistą punkrockowej kapeli Czosnek.
7302	Książki wyłącznie kupuję, w domu zajmują całą ścianę, ale muszę się przyznać, że wielu z nich jeszcze nie przeczytałem.
7303	Szef rządu zaznaczył, że jego partii, której - jak mówił - "przypisywany jest skrajny tradycjonalizm, a więc podejście, które nakazywałoby przypisywać paniom role tradycyjne, działa (...) wbrew tej kwalifikacji".
7304	I cały czas śmiejemy się, bo to wyzwala głupawkę.
7305	Tego nie piszcie i nikomu nie mówcie – zastrzegł podczas jednego z wykładów.
7306	Nie sądzę, żeby stało się coś aż tak strasznego, żeby Tusk musiał przepraszać prezydenta, ale jesteśmy pełni dobrej woli.
7307	Mecz był nudny, bo obu zawodnikom odpowiadało monotonne przebijanie piłki na drugą stronę siatki.
7308	Jak jest zła pogoda, po północy plac zaraz pustoszeje.
7309	IPI zaapelował do "rosyjskich władz, by udowodniły swoją polityczną wolę wszczęcia poważnych śledztw w sprawie śmierci dziennikarzy i wykrycia sprawców".
7310	Lekarze walczą również o wsparcie dla mamy trojaczków z Kożuchowa, które przyszły na świat pod koniec czerwca. - Chcemy zmobilizować jakąś firmę, żeby zapewniła dzieciom zapas pieluch i kosmetyków przynajmniej na rok - wzdycha ordynator.
7311	Problemy z wizą są prawdopodobnie wynikiem marcowych potyczek z fotografem, które doprowadziły do jej aresztowania.
7312	W najbliższy weekend w trakcie pokazów lotniczych Air Show będzie można oddać krew.
7313	W październiku tempo wzrostu cen przyspieszyło do 3 proc. - oszacowało wczoraj Ministerstwo Finansów.
7314	Mogą pojawić się także antyglobaliści.
7315	Kajakarze i wędkarze od lat toczyli "spór o wodę".
7316	Coraz częściej spotkać można także oferty kuszące możliwością wygrania atrakcyjnych nagród.
7317	Teraz zostaną przeanalizowane i dopiero po zakończeniu analizy będziemy mogli powiedzieć, jakimi "wolnymi pieniędzmi" będziemy dysponować.
7318	Na szczęście są tzw. "nocne zakupy", kiedy z chłopakami po prostu bierzemy z marketu co tylko chcemy.
7319	Fed podkreślił, że jego główną obawą pozostaje to, że tempo inflacji może nie osłabnąć.
7320	Drugi był Lewis Hamilton z McLarena, co było drugim policzkiem dla włoskich kibiców.
7321	Austriackie media piszą o zdezorientowanych ptakach, które przerwały odloty do ciepłych krajów, nie mogąc pokonać Alp.
7322	Zdaniem szefa LPR Romana Giertycha, należy rozdzielić funkcje ministra sprawiedliwości i prokuratora generalnego.
7323	Grozi mu od 8 lat do dożywotniego więzienia.
7324	Ich utwory znalazły się na składance, którą wydała mała angielska wytwórnia Chromium Records.
7325	To się skończy wcześniejszymi wyborami, tylko przystawki nas przeczołgają, a poparcie dla nas będzie coraz niższe.
7326	Dlatego to nie on zapraszał.
7327	Największa księgarnia internetowa Amazon zaczęła bowiem sprzedawać muzykę bez DRM (2), ale za to w podwyższonej jakości (kodowane jako strumień 256 kbps).
7328	Na rynku pierwotnym to deweloperzy dyktują warunki, a mieszkania znajdują chętnych, zanim na plac budowy wejdą pierwsze ekipy budowlane.
7329	Zdaję sobie sprawę z tego, że jako uczelnia musimy być bardziej aktywni.
7330	W mistrzostwach świata reprezentantki Polski zdobyły dotychczas 42 medale, w tym 23 złote, 10 srebrnych i 9 brązowych.
7331	Rzecznik Hibernianu powiedział, że nikt z Livingston nie kontaktował się z Proctorem.
7332	Motywuje bowiem menedżerów do zwiększania starań, aby ryzyko to zostało maksymalnie zmniejszone.
7333	Do odwołania marszałka nie wystarczy zwykła większość w trzydziestoosobowym sejmiku, potrzeba aż 18 głosów.
7334	Do tej pory resort edukacji kupił ponad 1300 sztuk.
7335	Niestety, wspólnym mianownikiem wszystkie zaprezentowanych poniżej nowości jest to, że trafią na rynek najwcześniej za 5 - 8 lat...
7336	Dwie kobiety zostały na obserwacji.
7337	"Jeśli składka zostanie zredukowana po stronie pracowników o 5 pkt. proc., to zwiększa się podstawa oskładkowania.
7338	Wniosku Komisji nie komentuje natomiast Ministerstwo Środowiska.
7339	Jednak okazało się, że projekt obiektu miał wady i wytrzymałość pylonów, które dźwigają liny z zawieszonym na nich dachem, jest za mała.
7340	W 70. minucie po rzucie rożnym do piłki dopadł Giovanni Federico i potężnym strzałem pod poprzeczkę zdobył gola.
7341	Ich awaryjność w trakcie eksploatacji okazała się dużym zaskoczeniem.
7342	Trzej pracodawcy stwierdzili, że 15-procentowe podwyżki skutkowałyby wzrostem cen ich produktów i usług.
7343	O 17 rozpoczną się centralne uroczystości na Cmentarzu Garnizonowym przy ul. Norbertańskiej.
7344	Ku mojemu zdziwieniu nie mogę się w nim doszukać skojarzeń z Passatem.
7345	Rok wcześniej do trójki raperów Will.i.am, apl.de.ap i Taboo dołączyła wokalistka Fergie, czyli Stacy Ferguson.
7346	Ale po chwili sprostował informację.
7347	Jeszcze w tym roku przed realizacją projektu zlecimy wykonanie jego kosztorysu.
7348	Na lubuskich drogach jest kilka punktów, które lepiej ominąć.
7349	OGK-4 dysponuje czterema elektrowniami na gaz oraz jedną na węgiel o mocy całkowitej 8,9 gigawatów.
7350	Niespełna dziesięć lat temu taki sposób poprawy sytuacji materialnej stosowało 5 proc. respondentów, pięć lat temu 6 proc., a dziś na taki krok decyduje się 7 proc. Polaków.
7351	Jeśli zagłosują "za" - przepisy się zmienią i korporacje będą mogły życzyć sobie za trzaśnięcie drzwiami nawet 7 zł.
7352	Dziś o godzinie 11 lekarze planują przejść ulicami miasta.
7353	Ale strajk tylko zawiesili.
7354	I to na trzy miesiące.
7355	Niewykluczone, że zostanie zmieniona nazwa pociągu.
7356	Program będzie finansowany w 85 proc. ze środków Europejskiego Funduszu Społecznego oraz w 15 proc. ze środków krajowych.
7357	Ludzie są - w różnym stopniu, ale jednak - czystymi altruistami - dodaje jego kolega, profesor psychologii Ulrich Mayr.
7358	Znajomy miał pomóc w naprawie rury wydechowej w jego wozie.
7359	Według jednego z analityków giełdowych taka sytuacja jest spowodowana przeświadczeniem inwestorów o zbyt dużej kwocie transakcji.
7360	Drużyna trenera Marka Maciejewskiego podejmuje dziś o godz. 17 Hutnika Kraków.
7361	Pierwszą połowę lepiej zaczęli gospodarze - już w pierwszej minucie strzał Igora Burzanovica z 8 metrów obronił bramkarz gości.
7362	Uprzedził PO i sam poprosił prezydenta o ich odwołanie.
7363	Dodaje że generał, jak każdy człowiek ma prawo się bronić, ale gdyby Frasyniuk miał wystąpić w procesie autorów stanu wojennego, to z cała pewnością wystąpiłby, jako świadek oskarżenia.
7364	Jeśli masz w Alejach takie miejsca, które Cię urzekają, były lub są bardzo ważne dla Ciebie, bo związane są z jakimś wspomnieniem, opowiedz nam o tym.
7365	Chciałbym skorzystać z tej okazji, aby spłacić mój własny dług wdzięczności.
7366	Informację o słabo zawoalowanej pogróżce zredukowanego Szymika Gosiewski potraktował bardzo poważnie.
7367	Pisaliśmy o tym w artykule "Tego kibic nie widział".
7368	Zyga przypomniał, że Konferencja Episkopatu Polski w 2003 roku wydała list na temat przykazań kościelnych, w którym określiła także dni i okresy pokuty.
7369	Nie był Pan ciekaw powodów, dla których ludzie z pańskiego otoczenia zostali TW?
7370	Wydanie "deluxe" zawierające dwie płyty - jedną z oryginalnym materiałem z albumu, na drugiej posłuchać można stron B singli promujących "The Joshua Tree" oraz wersji demo piosenek, które potem trafiły na album.
7371	Poszukiwał go zawsze, ilekroć rozmowa schodziła na temat karty plastikowej, czyli w przeciągu ostatniego roku przeciętnie raz na miesiąc.
7372	Reforma wiąże się z likwidacją wydziałów albo ich znaczącym okrojeniem.
7373	Wszystko jedno, czy szukają lokalnych informacji, poznają cel swojej wakacyjnej wyprawy czy analizują miejsce na nowy dom bądź mieszkanie.
7374	We wtorek po raz pierwszy zablokowali wjazd na swoje osiedle.
7375	Na rozpoczynający się w IX Europejski Festiwal Bliźniąt przybędzie ich blisko 100 par.
7376	Rolą konserwatora zabytków powinno być poszukiwanie kompromisu między dbałością o historyczną tkankę miasta i pojawianie się w niej elementów współczesnej architektury.
7377	Choć zarazem dobrze, że miasto dostrzega i wykorzystuje nowe możliwości, jakie daje nowoczesna technologia - podsumowuje Płaszczak.
7378	Z czterech koszykarek z zagranicy na Śląsk dotarła tylko Ukrainka Olena Proszczenko.
7379	Z jakością było nieźle.
7380	Mógłby też ubiegać się o kolejne kadencje, ile razy tylko zechce.
7381	Kolejny rok z rzędu powinna rosnąć też liczba spółek zagranicznych.
7382	Wydatki na reklamę w internecie przewyższyły w Wielkiej Brytanii wydatki na reklamę prasową.
7383	Zrzeszeni w stowarzyszeniu plantatorzy truskawek, którzy już rozpoczęli zbiór mają bardzo duże trudności ze znalezieniem rąk do pracy - mówi Stanisław Zych, prezes Grupy Producentów Owoców Miękkich Agrosad.
7384	Konsultanci Centrum Transferu Technologii PK udzielą Państwu wszelkiej pomocy w wypełnianiu Arkusza Prezentacji.
7385	Poinformował o tym wczoraj szef MON Aleksander Szczygło w Radiu ZET. - Zwolniłem go ze służby wojskowej.
7386	W siedmiu meczach 13. kolejki padło 17 bramek.
7387	Polska podtrzymuje weto w sprawie rozpoczęcia negocjacji dotyczących nowego porozumienia handlowego między Unią Europejską i Rosją.
7388	"SE" zwraca uwagę na towarzystwo, "którego pozazdrościłaby marszałkowi niejedna kobieta".
7389	W sumie nad bezpieczeństwem Polaków czuwa ponad 10 tys. funkcjonariuszy, a wspiera ich m.in. żandarmeria wojskowa.
7390	Tak długo na to czekałam.
7391	Kiedy poszłam do hotelu, gdzie miałam pracować, menadżer stwierdził, że nie ma dla mnie żadnych propozycji.
7392	Inne wielkie przeboje, które usłyszeliśmy wczoraj to m.in. "Tonight, Tonight, Tonight", "Mama", "Invisible Touch" i zagrany na bis "I Can't Dance".
7393	Według niego, traktat ratyfikuje się w takiej formie w jakiej został podpisany, a więc w tym przypadku wraz z protokołem brytyjskim.
7394	Czyli w zasadzie w SOA zasoby informacyjne IT nie są zorganizowane wokół aplikacji/systemów, a raczej wokół usług, które te aplikacje czy systemy dostarczają.
7395	W pracy z komisji zrezygnowali zasiadający w niej wcześniej posłowie Sojuszu Lewicy Demokratycznej i Platformy Obywatelskiej.
7396	Kiedy łoże z ciałem wyjeżdżało z sarkofagu w pole widzenia kamer, Hawass cały czas wydawał polecenia.
7397	Pokrętła klimatyzacji przypominają aparaturę z jakiegoś statku kosmicznego.
7398	Mają zapewniony nocleg, wyżywienie itp. To zjawisko z każdym rokiem ma się nasilać.
7399	Na billboardach radia PiN uśmiecha się Michael Moritz, autor audycji "After Hours".
7400	Wejście wykonawcy na plac budowy to kwestia najbliższych tygodni.
7401	Za trzy tygodnie córka otrzymała 350 złotych, ale i tak straciła, bo koszty były większe niż jej zarobek.
7402	Efekty zależne są oczywiście od materiału wyjściowego - im bardziej na zdjęciu kolory są zbliżone do naturalnych, tym osiągniemy lepsze wyniki.
7403	Przykład ING BSK pokazuje, że banki mają jeszcze spory potencjał do wykorzystania.
7404	Właścicielem portalu Waluty.com jest firma E-financial Sp. z o.o., członek Polskiej Izby Informatyki i Telekomunikacji.
7405	Przypomniał, że obecne spadki na giełdzie to nic nowego w ciągu ostatnich kilku miesięcy.
7406	Parlament w Kijowie minimalną większością głosów zatwierdził kandydaturę Tymoszenko na premiera.
7407	Nie jest to pierwsza nagroda, jaką uzyskała gangsterska saga z przedmieść New Jersey.
7408	Myślę, że sytuacja się ustabilizuje - mówi Beata Wójcik.
7409	Alcide De Gasperi był premierem Włoch, przywódcą chrześcijańskich demokratów, pionierem i architektem europejskiej jedności.
7410	Takich zaświadczeń wymagają np. BPH, GE Money Bank, Raiffeisen, Fortis i Deutsche Bank.
7411	Ma on zastąpić wygasający w 2012 roku protokół z Kioto.
7412	Córka na religię nie chodzi, niech więc podwyższa sobie średnią dobrym stopniem z etyki - mówi Rafał Wichman, ojciec szóstoklasistki Agnieszki z SP nr 34.
7413	Dużo bardziej niebezpieczny od Erin jest jednak huragan Dean.
7414	Nie zatrzymał się nawet na ulicy Kołobrzeskiej, gdy drogę zagrodził mu inny oznakowany radiowóz - mówi rzecznik. - Policjantom udało się go zatrzymać dopiero w okolicach ul. Partyzantów, gdy wjechał w ślepą uliczkę.
7415	Ci z liceum sportowego nie martwią się zmianą miejsca pracy.
7416	W przypadku przejścia Ignaczaka do Rzeszowa Piotr Łuka, który obecnie przymierzany jest do roli libero, rywalizowałby o miejsce w składzie z Gabrychem na pozycji przyjmującego.
7417	Jak dodał, ma nadzieję, że w nowym Sejmie PO wraz z PSL będzie miała wystarczającą większość, do tego by nie musieć szukać dodatkowego koalicjanta.
7418	Projekt zakłada m.in. skrócenie czasu otrzymania potwierdzenia kwalifikacji zawodowych.
7419	Polskie Koleje Państwowe chcą mniej pieniędzy niż wcześniej żądały za wożenie pasażerów pociągami elektrycznymi w naszym regionie.
7420	Spowodował on, że 11 dzieci zmarło, a dziesiątki cierpią do dziś na uszkodzenia mózgu i układu nerwowego.
7421	Nie chcę bowiem powielać błędów wielu polityków, którzy w ogromnej większości nie przyjmują żadnych, nawet najdelikatniejszych słów krytyki.
7422	Najlepsze koncerty Trójki na płytach!
7423	Dotychczasowy szef Rady Ministrów umotywował swoją decyzję "przybliżąjącymi się znaczącymi wydarzeniami politycznymi", w których chce zostawić prezydentowi wolną rękę także w sprawach kadrowych.
7424	Poparcia Ruchowi udzielili ludzie kultury, nauki, biznesu, m.in. Kazimierz Kutz, Wojciech Kilar, Wojciech Kuczok.
7425	Niestety, nie udało się go szybko uwolnić.
7426	To nie zarozumialstwo tylko chłodne spojrzenie na potencjały klubów.
7427	Można tam również przeczytać listy przysłane jej między innymi przez Charles de Gaulle'a, François Mitterranda i Jacques Chiraca.
7428	Występował w Bundeslidze i lidze austriackiej.
7429	Pierwsze umożliwiają rejestrację filmów w rozdzielczości 1920 x 1080 pikseli, natomiast pozostała dwójka - w rozdzielczości 1280 x 720 pikseli.
7430	Dla Pawła taka wątpliwość jest niewyobrażalna.
7431	Od strony sportowej natomiast mniej istotne jest, gdzie powstanie, lecz żeby w końcu powstał.
7432	Także prowadzone przez Arenta fundacje stale otrzymują granty publiczne.
7433	Czekamy z niecierpliwością na kolejną odsłonę hitu z tej serii.
7434	Z kolei we włoskim Teramo gorzowska delegacja podpisała w środę umowę o współpracy.
7435	Nie widzę strategii w działaniach premiera.
7436	Mężczyzna - mieszkaniec Gorzowa - w niedzielę uczestniczył w kursie nurkowym w jeziorze Wielkim niedaleko Witnicy.
7437	Z kompletem punktów prowadził Nicki Pedersen i wydawało się, że podobnie jak przed dwoma tygodniami w Pradze nikt nie będzie w stanie nawiązać z nim walki.
7438	Skąd zatem tym razem ta zmowa milczenia?
7439	"Będzie to człowiek, który nie tylko wprowadzi rewolucyjne zmiany, ale też będzie dbał o ludzi, w których te rewolucyjne zmiany najbardziej uderzą" - oświadczył politolog.
7440	Taka sytuacja jest przedmiotem szczególnej uwagi autora, który przedstawia oryginalną teorię kulturowego zakorzenienia zaufania.
7441	W redakcji prowadzone są testy najnowszej wersji Ubuntu 7.10.
7442	O 8 rano nie słychać już ani pojedynczych wystrzałów, ani nawet eksplozji, tylko potworny, apokaliptyczny grzmot.
7443	Kierujący fiatem Włodzimierz K. chciał wyprzedzić jadącą przed nim ciężarówkę.
7444	Najwięcej uczniów oblało fizykę (32 proc.) i matematykę (25 proc.).
7445	Po stronie polskiej do organizacji mistrzostw zgłoszonych jest sześć miast: Warszawa, Poznań, Wrocław, Gdańsk, Chorzów, Kraków - wybrane zostaną cztery.
7446	W pokoju wisiały pieluchy.
7447	Tymczasem rząd oskarża firmę o sianie paniki z chęci zysku. - Przypadki zranień nożem są w szkołach niezwykle rzadkie.
7448	Opóźnienia sięgają często 3 godzin.
7449	Ze 107 delegatów, 71 głosowało na dotychczasowego szefa Bolesława Borysiuka. 32 osoby były przeciwko, a cztery się wstrzymały.
7450	Według Morawieckiego istnieje duża grupa wyborców, którzy dotychczas nie mieli swoich przedstawicieli w parlamencie. - Chodzi o tych, którzy przez lata czuli się odrzuceni przez kolejne rządy - mówił Morawiecki.
7451	Zakup narkotyków w Kościerzynie i Kartuzach może być w ten weekend trudniejszy niż zwykle.
7452	Niemieckie miasto Bonn postanowiło zadbać o tych mieszkańców, którzy nie wyjeżdżają na wakacje.
7453	Jest to stara wieś, wzmiankowana już w latach 1204, 1264 i 1272.
7454	Czy tego chcemy?
7455	Asystent dostaję na rękę około 1400 zł; pensja starszego wykładowcy mieści się w granicach 2150-3840 zł (brutto), a dziekana - 3270-10 tys. zł (brutto).
7456	Droga śliwek na nasze stoły nie jest długa.
7457	Aby zabezpieczyć się przed włośnicą, trzeba poddawać badaniu weterynaryjnemu mięso świń i upolowanych dzików.
7458	Lewicowi demonstranci, około 500 osób, zagrodzili drogę, siedząc na niej.
7459	Model komputerowy jest tu wykorzystywany między innymi do testowania nowych projektów pasów bezpieczeństwa.
7460	Dzwoniąc do prezesa Ciechu, rzucała nazwiskami i numerami telefonów osób, które rzeczywiście były zatrudnione w spółce - dodała w rozmowie z "Wprost" posłanka PO.
7461	Jonathan Carroll w Polsce sprzedał blisko milion egzemplarzy swoich książek.
7462	Brytyjczycy cieszą się poważaniem na całym świecie i uchodzą za całkiem rozgarnięty naród.
7463	Za oba czyny kodeks karny przewiduje kary do 10 lat pozbawienia wolności.
7464	Potwierdziła to Izba Skarbowa w Łodzi.
7465	Również do Audi A4 niemiecki producent przewidział możliwość dokupienia pakietu stylistycznego "S-Line" oraz pierwszoligowego systemu audio firmy Bang & Olufsen (4 279 PLN).
7466	Prezes został odwołany ze stanowiska mimo sprzeciwu związków zawodowych i całej załogi.
7467	Informacje o GLOBE znajdują się na stronie www.globe.gov.
7468	W większości tych spraw powołują się właśnie na wypowiedzi Targalskiego, które - jak mówią - naruszają ich godność.
7469	My jesteśmy w tej sprawie otwarci bardziej niż ktokolwiek ze strony polskiej.
7470	Zapowiedział, iż gdańszczanie zamierzają walczyć o wyższą pozycję niż w poprzednim sezonie, kiedy to zajęli czwarte miejsce.
7471	A to, niestety, jest proces i wymaga uzgodnień opozycji i koalicji.
7472	Odradzali mu jedynie podróżowanie autokarami i samolotami w towarzystwie innych pasażerów.
7473	Cywińska przypomniała także, że Kawalerowicz był także jednym z reżyserów, którzy kształtowali filmową szkołę polską.
7474	Tym razem przeszczepił on cały genom z jednej bakterii do drugiej.
7475	Wypytywano je, czy ich nie ujawniały dziennikarzom.
7476	Potwierdzają one również, że nasze podstawowe procesy poznawcze występują również u małp naczelnych - podsumowuje Egan.
7477	A biegli doszli do wniosku, że przyczyną powstania ognia było przeciążenie instalacji elektrycznej.
7478	Nie oznacza to, że w wyremontowanym Rynku żadnej sceny nie będzie.
7479	Tymczasem w środku starego Stadionu X-lecia powstanie hala sportowa (będzie częścią Narodowego Centrum Sportu) docelowo mająca pomieścić kilkanaście tysięcy widzów.
7480	Dlatego powstała opowieść o powojennym Gorzowie w ogóle, Gorzowie widzianym oczyma ówczesnych dzieci.
7481	Żeby pokryć deficyt miasto ma zamiar pożyczyć prawie 79 mln zł.
7482	Fyrstenberg wystąpi w mikście razem z Agnieszką Radwańską.
7483	Przygotowania do wyprawy zajęły prawie rok. - Konstruując sprzęt, szukaliśmy nowych materiałów i rozwiązań.
7484	Nadzorujący spółkę wiceminister skarbu Paweł Szałamacha zapewnił nas wczoraj, że zarząd bezzwłocznie zostanie uzupełniony.
7485	Remont dróg to część większego projektu rewitalizacji pl. Dąbrowskiego.
7486	Wprowadzenie ogłoszonej dzisiaj Eurotaryfy nastąpi 30 sierpnia br. Jej aktywacja dla wszystkich klientów Orange zostanie przeprowadzona automatycznie i nie będzie wymagała z ich strony żadnych dodatkowych działań.
7487	Naukowcy odkryli występowanie dwóch mutacji w okolicach genu PITX2 zaangażowanego we wczesne fazy rozwoju serca.
7488	Andrzej Włodarczyk przekazał Kaczmarkowi dwa doniesienia o popełnieniu przestępstwa, skierowane do prokuratury.
7489	To socjologiczno-teologiczne rozwarstwienie objawia się także w zróżnicowanym języku, którym posługuje się Kościół nie tylko w opisie aktualnej rzeczywistości, ale także w głoszeniu Ewangelii wierzącym i niewierzącym.
7490	Przypomina, że zaraz po wprowadzeniu ustawy o mniejszościach w wielu gminach powiatu hajnowskiego zastanawiano się nad wprowadzeniem języka pomocniczego i wszędzie sprawa upadała z powodu małego zainteresowania samych mieszkańców.
7491	No i się nie udał, bo szybko wyszło na jaw, że jesteśmy do siebie podobne (śmiech).
7492	Umieszczenie kopii i złożenie urny to podsumowanie działań wielu osób i organizacji ziemi mieleckiej.
7493	Ale nie chcą opuszczać PiS.
7494	To tzw. opportunity fund, szukający dobrych okazji inwestycyjnych niezależnie od wielkości spółki.
7495	Miasteczko Winiarskie ma się ulokować przy al. Niepodległości, obok teatru.
7496	Jury zastrzega sobie prawo do innego podziału nagród.
7497	Jednak brak współdziałania na odpowiednim poziomie stwarza wyzwania dla projektantów, operatorów i producentów aparatów, utrudniając szybką reakcję na stale zmieniające się potrzeby klientów telefonii komórkowej.
7498	Rosję przyjęto do klubu mocarstw w 1997 roku, chociaż nie spełniała ani ekonomicznych, ani politycznych kryteriów członkostwa.
7499	To pierwsza sprawa w naszym województwie, w której prokuratorzy proszą sąd o wyłączenie się z niej już na etapie śledztwa.
7500	Jesień doczekała się także monografii na płycie DVD.
7501	Czym jest Six Sigma dla General Electric?
7502	W Pałacu Prezydenckim rozpoczyna się uroczystość złożenia dymisji przez gabinet kierowany przez szefa PiS-u.
7503	Przygotowywał się jednak do niej bardzo starannie – wpierw zyskując sojuszników.
7504	Po powrocie na parkiet gra w dalszym ciągu była wyrównana, Polakom nie udało się odskoczyć na więcej niż dwa punkty.
7505	Konsul Anna Boczar-Trzeciak nie traci nadziei.
7506	Jak esperantyści oceniają wykorzystanie postaci Ludwika Zamenhofa do promocji miasta?
7507	Na przekór plotkom, jakie ostatnio pojawiały się w sieci, z listy nie usunięto jednordzeniowych Athlonów 64 - ich ceny spadły jedynie o $10-$15 za sztukę (co przekłada się na obniżkę w wysokości 12.7-17.2%).
7508	Tylko tylko że inwestor z takim wnioskiem do biura konserwatora nie wystąpił przed rozpoczęciem prac.
7509	Dziesięć lat później, w 1995 r., Caltanisetta przeżywała swój odwet na szefach mafii.
7510	Policjanci rzucili się za nim w pościg i po kilku minutach zatrzymali.
7511	Imprezę przy ul Zjednoczenia już po raz drugi zorganizował Zielonogórski Rynek - Rolno Towarowy.
7512	Też się wahał, nie pojawiał się na próbach przez kilka miesięcy.
7513	Kilka miesięcy temu S. oskarżył anestezjologów z tego szpitala o usypianie pacjentów thiopentalem i pobieranie od nich narządów.
7514	Przed czym przestrzegałabyś tych, którzy marzą o lataniu zawodowo?
7515	Do piątku ma zostać przeprowadzone badanie indyka na obecność niebezpiecznego również dla człowieka wirusa H5N1 ptasiej grypy.
7516	Kenijska opozycja nie uznała reelekcji Kibakiego, którego zaprzysiężono natychmiast po ogłoszeniu wyników.
7517	Büyükanita będą zastępować tacy jak on zwolennicy twardej polityki wobec rządu, o charakterach, które bynajmniej nie rokują pomyślnej współpracy.
7518	Wystarczy, że wielotonowe ciężarówki zaczną kursować przez środek wioski.
7519	Mogliby się na nim szkolić młodzi piloci.
7520	Po tym czasie praca takiej osoby staje się mniej wydajna.
7521	Dla mojej firmy to czysty zysk, bo nie ma przestojów - mówi Jarosław Kamiński, właściciel firmy "Prestige" wymieniającej okna i drzwi. - Teoretycznie możemy pracować do minus dziesięciu stopni.
7522	Kto nie zna pozostałych części, może się poczuć znudzony i zagubiony.
7523	I to nie pierwszą z brzegu, bo na pierwszej z brzegu Laskowski rzeczywiście był niczym buhaj.
7524	Zaledwie 11,6 proc. opolan twierdzi, że osoby z tej samej branży, które pracują w Opolu na podobnych stanowiskach, zarabiają znacznie od nas więcej.
7525	Dziennikarka prosi o fabrycznie zamkniętą butelkę wody mineralnej i słomkę, bo nie chce pić bezpośrednio ze szklanki przyniesionej przez kelnerkę.
7526	Jeśli pojawi w myślach, zaczynamy się do tego stosować w życiu.
7527	Przywódca Samoobrony dodał, że jego partia mogłaby poprzeć zgłoszenie konstruktywnego wotum nieufności i utworzenie rządu fachowców, w którym nie byłoby polityków.
7528	EasyLanguage to program poświęcony nauce języków obcych, który nauczy Cię zasobu słownictwa, gramatyki, ale również fraz i przyjętych zwrotów w danym języku obcym, a to wszystko w łatwej i przyjemnej formie.
7529	Jak wynika z ich doświadczeń, u 75 procent przeszczep pozwala przeżyć przynajmniej rok.
7530	Gowin powiedział PAP, że rozmawiał dotychczas z trzema z czterech parlamentarzystów figurujących w aktach IPN.
7531	Ericsson będzie również blisko współpracował z operatorami w celu poznania i rozwoju spersonalizowanych usług oraz aplikacji, spełniających potrzeby mieszkańców wiosek.
7532	Gazeta Prawna donosi, iż zakaz rozmów w języku ojczystym w miejscu pracy jest niezgodny z prawem.
7533	Nasza decyzja musi być zatem podwójnie roztropna, z uwzględnieniem racji strategicznych, a nie tylko motywowana emocjami.
7534	Miejsce, w którym realizowany jest projekt, nie jest po prostu jego graficznym tłem, ale buduje kontekst pracy.
7535	Ten rok dla Katarzyny Duran to pasmo sukcesów.
7536	Polska gościnność mieszkańców Sampola i wójta Damiana Ochockiego jest w pełni uzasadniona.
7537	Urzędnikom spodobało się także, że rzeszowskie przystanki wolne są od ogłoszeń i plakatów.
7538	Na sześć - siedem godzin przed startem dowiedziałem się, że pobiegnę.
7539	Rekonstruowana bitwa była jedną z najwspanialszych batalii wojny siedmioletniej, o której Napoleon mówił: "arcydzieło ruchu i umiejętności manewru"
7540	O ile np. rządowy pakiet Kluski przewiduje zawieszanie działalności tylko dla osób rozliczających się według karty podatkowej, o tyle Samoobrona chce dać taką możliwość wszystkim firmom niezatrudniającym pracowników (do roku).
7541	Najnowsze badania wskazują, że metoda ta może przynosić dobre efekty nawet u osób z genetycznymi predyspozycjami do tycia - konkludują badacze.
7542	To samo dotyczy członków Stowarzyszenia Prokuratorów RP.
7543	Nie było aż tylu zewnętrznych atrakcji, które by nas odrywały od rodzinnego przeżywania świąt, od przemyśleń.
7544	120 wypowiedzeń zebrał we wtorek szef OZZL w Radomskim Szpitalu Specjalistycznym Grzegorz Stolarek.
7545	Firma Lenovo wprowadza nową, limitowaną serię notebooków „Reserve”, ustanawiając tym samym jeszcze wyższy poziom obsługi Klienta.
7546	Ale wcale nie uważam, że to jest porażka, klęska albo powód do krytyki, że w Brukseli nie umierał za pierwiastek.
7547	Z kolei dla nas to możliwość odzyskania tych zablokowanych pieniędzy do kasy miasta - podkreśla Eugeniusz Zysk, dyrektor ZMK. - W innych miastach taki pomysł się sprawdził.
7548	Tylko tak mogą usprawiedliwić zamknięcie sklepów i nie narazić się na oskarżenia o dywersję.
7549	Teraz każe im się iść kilkaset metrów dalej.
7550	Stąd do kamienicy, która należała do Maksa Merkela, wprowadzili się nowi lokatorzy, którzy wcześniej nie mieli swojego dachu nad głową.
7551	Ssaki (w tym oczywiście i człowiek) oraz ptaki wykorzystują sen nie tylko do odpoczynku.
7552	Wątpię jednak, czy taka presja będzie skuteczna.
7553	Będziemy weryfikować tę wersję i sprawdzać, czy nie miało miejsce podżeganie do zachowań niezgodnych z prawem - mówi Domarecki.
7554	Ale niewykluczone, że za pół roku podatki znowu pójdą w dół - mówi rzecznik prezydenta.
7555	Potem poznają tytułowego Totoro, dobrodusznego olbrzyma, dzięki któremu w dramatycznym finale filmu zamiast rodzinnej tragedii mamy jednak wzruszający happy end.
7556	Myślę, że w pewnym sensie część tego Rzeszowa zabraliśmy ze sobą do stolicy.
7557	Dyktatura się kończy.
7558	On też wierzy w kompromis.
7559	Fundacja ma duże doświadczenie we współpracy z Rosjanami. - Nie można powiedzieć, że polsko-rosyjskich kontaktów nie ma.
7560	Operatorzy czekają na wyrok ws. Streżyńskiej (29-05-07, 20:43)
7561	Skrzynie, w których wieki temu w polskich domach przechowywano najważniejsze dokumenty, nazywano silva rerum.
7562	Chociaż fundacja Wici przestaje wydawać miesięcznik, nadal będzie działać.
7563	WyszukujÄc artystÄ widzimy zwiÄzane z nim pĹyty, artykuĹy oraz gadĹźety interaktywne.
7564	Organizatorzy nie wykluczają występów solistów i didżejów.
7565	Wiceprezydent Jacek Wojciechowicz liczy, że przed Euro 2012 uda się też przebić ostatni odcinek obwodnicy śródmiejskiej od ul. Zabranieckiej do ronda Żaba u zbiegu ul. św.
7566	Senatorom chodzi o stworzenie dla orzecznictwa sądów trwałych podstaw do oddalania pozwów obywateli niemieckich.
7567	"Dzisiaj nie widzę takich szans" - zastrzegł.
7568	Zapowiedział też, że prace polskich i rosyjskich archiwistów będą kontynuowane.
7569	Od ul. Fabianowo do autostrady jeździ się nową nitką ul. Głogowskiej.
7570	Zwierzęta zapamiętały sekwencję numerów niezwykle szybko i odtworzyły ją bardzo dokładnie - powiedział. - Sam wykonałem ten sam test.
7571	Co najdziwniejsze, Alfa Andromedy nie ma żadnego wyraźnego pola magnetycznego.
7572	Ledwo go dopuścili do głosu, przerywali brawami.
7573	Firma O2 poinformowała, że 9 listopada w Wielkiej Brytanii zadebiutuje iPhone.
7574	NVIDIA wprowadza na rynek 3 nowe procesory graficzne przeznaczone do montowania na płytach głównych.
7575	Znacznie skrócenie czasu na trasie Płock - Warszawa do mniej więcej 2,5 godz. dawałaby nowa linia kolejowa Płock - Gąbin - Sochaczew.
7576	Toteż w literaturze przedmiotu przeważa pogląd, iż w ustawie powinien znaleźć się przepis, zgodnie z którym również podatek naliczony związany z prawem wieczystego użytkowania gruntu podlegałby korekcie w okresie 10 lat.
7577	Dla wielu to nowość.
7578	Doszło wtedy w sumie do 103 wypadków (w przedświąteczną środę - 203), zginęło 13 osób (dzień wcześniej - 22) a 121 zostało rannych (w środę - 233).
7579	Kiedy przyjdą do domu po zajęciach, w internecie będą mieli wszystkie potrzebne dodatkowe informacje.
7580	W roli żony na siedzeniu pasażera oraz dwójki dzieci na tylnych siedzeniach występują manekiny używane zwykle podczas testów zderzeniowych (ich masa jest równa średniej wadze kobiety i dzieci w wieku od ośmiu do dziesięciu lat)
7581	W apelacji obrońcy oskarżonych napisali, że sąd ocenił dowody wybiórczo albo w ogóle je pominął.
7582	Często oznaczało to więc konieczność przeszukiwania archiwów w Niemczech.
7583	Ideolodzy ruchu młodotureckie grozili eksterminacją również innym nie-tureckim mniejszościom, w tym Arabom.
7584	Jak tłumaczył przewoźnik, wypadek zdarzył w trudnych warunkach atmosferycznych przy silnych opadach deszczu i porywistym wietrze.
7585	Nick Heidfeld na pierwszym treningu był siódmy.
7586	Co do wprowadzenia zmian, jest taka możliwość prawna i na pewno będziemy z miastem o tym rozmawiać - mówi Piotr Szprendałowicz, członek zarządu Mazowsza.
7587	Travolta grał tymczasem kolejne postacie niepokojąco podobne do Vincenta Vegi i musiało mu zaświtać w głowie, że historia zaczyna się powtarzać.
7588	Dom jest w idealnym porządku.
7589	Przed podpisaniem umowy należy jednak dokładnie zapoznać się z jej treścią.
7590	Będziemy wiedzieli, czy skręcić w prawo, czy w lewo, ile zostało do zakrętu, jak dużo czasu nam zajmie jazda do następnego skrętu, a także to, jak wysoko trzeba będzie wjechać.
7591	Przykładem jest wzrastająca liczba zapytań ofertowych kierowanych przez potencjalnych klientów z zagranicy do operatorów centrów danych.
7592	Zajęcia z etyki bądź innej religii mogą mieć też charakter międzyklasowy lub międzyszkolny. - Nie ma żadnych problemów, aby uczniowie z VIII LO w zajęciach o takim charakterze uczestniczyli - zapewnia dyrektor Stępnikowski.
7593	Komorowski odniósł się w ten sposób do przeprosin byłej posłanki PO Beaty Sawickiej, którą kilka tygodni temu CBA zatrzymało pod zarzutem przyjęcia korzyści majątkowych.
7594	Nie chcą niczego komentować, gdyż całość przedsięwzięcia jest na etapie planów i wstępnych przygotowań.
7595	W nowym konkursie weźmie też udział na pewno Prokom.
7596	Pomysł Ministerstwa Finansów budzi kontrowersje.
7597	Ma się on posługiwać - czego nie da się ukryć - ogólnie dostępnymi danymi dla sporządzenia i sprzedaży za granicę analizy naukowej, która dzięki śledczym sztuczkom zamienia się w "tajemnicę państwową".
7598	Przewiduje ona, że parlament, który kończy kadencje zamyka wszystkie sprawy, nad którymi pracował i nie przekazuje ich nowemu parlamentowi.
7599	Dzięki temu na Praczach Odrzańskich powstanie centrum badawcze, w którym będą prowadzone badania nano- i biotechnologiczne.
7600	Agora ogłosiła 1,5 miesiąca temu, że utworzy newsroom multimedialny, to już drugie zapowiedziane w tym roku przedsięwzięcie związane z rynkiem nowych mediów.
7601	Największy rynek dla wolnego oprogramowania serwerowego, czyli duże korporacje IT, dopiero teraz zaczyna być osiągalny dla programistów open source.
7602	Prezydent Rzeczypospolitej Polskiej Lech Kaczyński wraz z małżonką objęli honorowy patronat nad filmem.
7603	Cały przyszły rok poświęcimy na detaliczną pracę nad zgłoszeniem do konkursu - zapowiada Jachimowicz.
7604	Zasilanie zapewni sześć agregatów, które bez problemu mogłyby dostarczyć prąd do 2600 domów, zaś efekty pirotechniczne przygotowała ekipa, która na co dzień pracuje z zespołem Rammstein.
7605	Przepchanie wózków po nierównym podłożu musiało kosztować sprawcę (-ów?)
7606	Według prokuratury- żołnierze - wyruszyli na patrol po ataku na inny polski konwój.
7607	Tych najlepszych jurorzy poeci - Leszek Engelking (przewodniczący), Dariusz Sośnicki, Eugeniusz Tkaczyszyn-Dycki - wybrali wcześniej, 6 listopada w Warszawie.
7608	Później prezydenta zaprosił do domu.
7609	Po latach zezna, co wie o tamtym zdarzeniu z połowy lat pięćdziesiątych.
7610	Uznał on w ostatni piątek, że poseł Mularczyk ma przeprosić kandydata PO.
7611	Zawsze w poniedziałek mieliśmy półtoragodzinną odprawę.
7612	Dodał, że zapowiedź zmianiy lokalizacji stadionu i ewentualnej budowy osiedla mieszkaniowego nie zaskakuje jego partii.
7613	Pewności zabrakło mu również dziewięć minut później.
7614	Ściągnęli z AZS-u Olsztyn rozgrywającego Piotra Lipińskiego, atakującego reprezentacji Niemiec Marca Liefkego i dwójkę środkowych Adama Nowika i Bartosza Gawryszewskiego.
7615	Jeśli teraz pozwolimy na zniszczenie Kazimierza, później będziemy sztucznie szukać dawnej magii i na siłę realizować jakieś programy rewitalizacyjne.
7616	Opozycja dowiaduje się o tych zamiarach od nas. - Właśnie dostaliśmy sprawozdanie z wykonania budżetu za pierwsze półrocze.
7617	Uważam, że nowy budynek na pewno wygląda znacznie lepiej niż stary - przekonuje prezes Sosińska.
7618	Decyzję o częściowym ograniczeniu stosowania Karty podjął rząd Jarosława Kaczyńskiego podczas negocjacji w sprawie nowego traktatu, reformującego Unię.
7619	Kiedy jednak zdarzy się choćby jednostkowy przypadek odmiennej postawy, natychmiast staje się to kolejnym dowodem na poparcie z góry przyjętej tezy, że warszawiak to zawsze arogant i gbur.
7620	Sprawa o eksmisję rodziny Zdebów wraca do sądu.
7621	Na początek będzie można szaleć na kilkunastu przeszkodach.
7622	Pojawiły się też krytyczne wypowiedzi o placu przed galerią.
7623	Podróżują po wszystkich oceanach i mogą się usłyszeć, nawet jeśli dzieli je ponad 800 km.
7624	Wysokogórscy żandarmi, którzy we Francji pełnią funkcję GOPR, nie przypominają sobie podobnej historii.
7625	Na ulicy Uniwersyteckiej konar drzewa spadł na zaparkowany tam samochód.
7626	Reklamówka PiS będzie w tych samych stacjach, w których był spot Platformy.
7627	Ostatnie walki miały miejsce w 523 roku.
7628	Powodów jest kilka.
7629	To zazwyczaj mieszkania dwu- i trzypokojowe, kupowane przez osoby posiadające partnera oraz dzieci.
7630	Tymczasem Tusk zadzwonił tylko do szefów rządów trzech europejskich państw.
7631	Ojciec Artur Filipowicz, jezuita:
7632	Wspólnie z innymi absolwentami Szkoły Wajdy - Maciejem Cuske, Marcinem Sauterem i Piotrem Stasikiem - stworzył grupę twórczą, której nazwa pochodzi od jego nazwiska: Zespół Paladino.
7633	Większość to małe, rodzinne firmy, które mają świetne produkty i stare tradycyjne receptury, ale nie radzą sobie z promocją i marketingiem.
7634	Od kwietnia 2007 pełnił obowiązki rzecznika prasowego Banku.
7635	Magdalena Chemicz w ostatnich sekundach obroniła rzut karny.
7636	Będzie on swoistym pilotem, gdyż autorki mają nadzieję, że w przyszłości powstanie serial z przygodami Janka i Pawła.
7637	Pewnie, że można - wystarczy za wszystko płacić kartą kredytową.
7638	Po otworzeniu ofert w przetargu na budowę ogromnego superbezpiecznego skarbca w Zegrzu Narodowy Bank Polski zaczął się zastanawiać, czy wystarczy mu pieniędzy, by ten obiekt zbudować.
7639	Postrachem dla bandziorów ma być mobilne centrum monitoringu - to właśnie ów wóz uzbrojony aż w dziesięć kamer.
7640	Z ambony ogłaszano, że gmina organizuje wyjazd na Węgry dla rodzin poszkodowanych. - Chcemy umożliwić im odwiedziny bliskich, żeby na miejscu mogli dowiedzieć się, w jakim są stanie, zawieźć potrzebne rzeczy.
7641	Ponad 20 minut do kasy czekali Artur i Sylwia Kuta.
7642	W sierpniu Ministerstwo Gospodarki zorganizuje spotkanie, na którym strefy zaprezentują swoje propozycje, i podejmie ostateczną decyzję, gdzie powstaną parki.
7643	Po odnalezieniu Gosi w sprawie przesłuchano kilkunastu świadków.
7644	Takie wnioski płyną z ankiet, które wypełniali bywalcy 19 instytucji podlegających samorządowi województwa wielkopolskiego.
7645	Na Mazowsze idzie aż 16 proc.!
7646	W tym czasie byk niszczył ogrodzenia okolicznych posesji - relacjonował przebieg zdarzenia kom.
7647	Nafciarze mają na koncie dwa zwycięstwa: 2:0 z Odrą Opole i 2:1 z Motorem Lublin, remis 2:2 z Lechią Gdańsk i porażkę 0:4 z Polonią Warszawa.
7648	Otóż od kilku miesięcy Kancelaria Sejmu odmawiała zgody na przeprowadzenie światłowodu z siedziby Sejmu do Polsatu, żeby nie trzeba było stawiać wozu transmisyjnego - wystarczyłoby tylko podłączyć kamerę i można by nadawać do "Wydarzeń".
7649	Prokurator Jagiełłowicz: - Dopiero przed sądem dowiedziałem się o działalności politycznej tego pana i nie miała ona żadnego wpływu na przebieg postępowania.
7650	Na razie nie wiadomo czy Inna Rosja będzie mogła wystartować w wyborach do Dumy.
7651	To proszę nie opowiadać o sprzedaży Horteksu.
7652	Woda z jeziora z pewnością, jak mówią badacze, przeniknęła przez podłoże i zasiliła wody gruntowe.
7653	Agencje zgodnie komentują, że skandale korupcyjne mogą osłabić pozycję Olmerta w pokojowych negocjacjach z Palestyńczykami.
7654	Taka taktyka gwarantowała prawie w stu procentach, że po pierwszym etapie rekrutacji nie zostanie się z niczym.
7655	Mamy już tego dość!
7656	Jedną z metod leczenia depresji jest podawanie chorym leków wybiórczo hamujących wychwyt serotoniny.
7657	Dwa lata temu wybrano tę drugą możliwość.
7658	To prawdziwa legenda Górnika.
7659	Komisja miała dużo czasu, aby zapoznać się z dokumentami - pisze Zembrzuski w liście, w którym domaga się zwrotu kosztów.
7660	Jasne, że może się to nielicznym udać, tyle że wiedza i doświadczenia, jakie zdobędą w ten sposób, pozostają zrozumiałe tylko dla nich.
7661	Niezależnie od tego, Silver ma być najbardziej smukły i najbardziej strzelisty spośród wszystkich wież przy pl. Andersa.
7662	W dalszej kolejności wymieniano dorosłych męskich członków rodziny, kobiety należące do rodziny, dzieci, bliskich krewnych żyjących z rodziną, a także konkubiny i prywatnych niewolników oraz służące.
7663	Marzę o pływaniu na statkach, ale najpierw będzie technikum.
7664	Uważam, że w przyszłości możemy mieć z tego chłopaka dużo pożytku.
7665	Zapraszamy pod ten adres.
7666	Dostarczanie wody pitnej z powietrza nie zdaje egzaminu: zgrzewki z wodą pękają po zrzuceniu ich z helikopterów.
7667	"Trzeba podkreślić, że możliwość wypisania się z OFE mają wyłącznie te osoby, dla których uczestnictwo w funduszu jest jedyną przeszkodą do skorzystania z wcześniejszej emerytury.
7668	W jego ocenie Darcis już w krótkim czasie może znaleźć się w pierwszej "50" światowego rankingu.
7669	Na koniec - botaniczne metamorfozy Dominika Lejmana.
7670	Jak poinformowała PAP w poniedziałek kom.
7671	Lekarze żądają miliarda złotych na podwyżki pensji jeszcze w tym roku.
7672	Dodaje, że chłopiec, który trafił do szpitala, w przedszkolu czuł się dobrze, a jego stan pogorszył się dopiero w domu.
7673	Arbiter uznał, że bramkarz Przemysław Mierzwa sfaulował w polu karnym Wojciecha Kędziorę, podyktował rzut karny, którego skutecznym wykonawcą był Kompała.
7674	Przeprowadzimy konsultacje z użytkownikami tego miejsca i dopiero wtedy je ustalimy - wyjaśnia Fraszek. - Poza tym do wszystkiego można się przyzwyczaić.
7675	Po Piotrze Trepce (przyszedł z Zielonych Żarki) Skwara jest drugim piłkarzem, który zasilił kadrę.
7676	"Niski dług publiczny to większe inwestycje i wzrost dzięki większemu zaufaniu inwestorów" - powiedział szef resortu finansów.
7677	Odtrącanie i przemilczanie tej propozycji świadczyłoby najdobitniej o rzeczywistych intencjach Rosji.
7678	Dziś dowiadujemy się, że drużynę mistrza Polski w walce o awans do Ligi Mistrzów i przez większą część rundy prowadził trener, który był już praktycznie zdymisjonowany.
7679	W jednym miejscu będą wszystkie pracownie dydaktyczne i naukowe Wydziału Farmacji, które dzisiaj są rozproszone.
7680	Tymczasem kobietom w dzisiejszej Arabii Saudyjskiej potrzebna jest znacznie bardziej fundamentalna rewolucja niż ta, która miała miejsce wśród amerykańskich kobiet w latach 60. I właśnie to jest nam trudno zrozumieć.
7681	Skansen musi się doczekać nowoczesnej strony internetowej, a jesienią chcemy opracować nowe bilety będące jednocześnie przewodnikiem po muzeum.
7682	Jest po prostu bielikiem.
7683	GIWK z kolei tłumaczył się natłokiem inwestycji.
7684	W chwili zamykania tego wydania "Gazety" trwało jej spotkanie z Piechą.
7685	Egeman postanowił szukać sprawiedliwości w sądzie pracy. - Zostałem pozbawiony zarówno pracy, jak i środków do życia - tłumaczy.
7686	Polska wygrała 1:0.
7687	W ekstremalnych przypadkach, za naruszenie Ustawy o Zwalczaniu Przemocy, Rasizmu i Nietolerancji w Sporcie, uchwalonej przez izbę niższą hiszpańskiego parlamentu, przewidywane są kary zamykania stadionu na kilka meczów lub nawet na cały sezon.
7688	Niestety, już po chwili dowiedzieliśmy się, że zostało zlikwidowane.
7689	Szkoda, że ten znakomity koncert nie został doceniony przez widownię.
7690	"Nigdy, w żadnej formie, nie współpracowałem ze służbą bezpieczeństwa" - zapewnia łomżyński biskup w słowie do wiernych swojej diecezji.
7691	Stowarzyszenie Architektów Polskich w Katowicach wspólnie z historykami sztuki wystosowało list otwarty do władz lokalnych, regionalnych i państwowych odpowiedzialnych za dalszy los dworca.
7692	Od niedzieli są rozprowadzane m.in. w parafiach.
7693	A Kraków jest znany w świecie, ma renomę dawnej stolicy Polski" - czytamy wśród wielu wpisów na temat krakowsko-islandzkich lotów na forum Iceland.pl.
7694	Widać na nich kobietę i mężczyznę z dzieckiem na ręku.
7695	Koniec obskurnych warunków w komendzie policji przy ul. Partyzantów.
7696	Po roku 1989 Polacy budują w miarę niepodległy kraj.
7697	Piłkarze chodzą uśmiechnięci, chętnie rozmawiają z dziennikarzami, a trenerzy sypią anegdotami czy dowcipami.
7698	Podobnymi gadżetami kusi Link4 - wraz z polisą dostajemy tu zapach do samochodu, 5-proc. rabat przy zakupie fotelików samochodowych dla dzieci czy naklejkę ochronną na wypadek, gdyby pękła nam szyba w aucie.
7699	Liniowy podatek od dochodów osobistych mają już: Słowacja, Estonia, Rosja, Ukraina, Łotwa, Litwa, Rumunia, a także Gruzja.
7700	Wczorajsza nowelizacja Prawa farmaceutycznego dostosowuje także polskie prawo do unijnego - już parę lat temu Europejski Trybunał Sprawiedliwości orzekł, że zakaz e-sprzedaży leków OTC jest sprzeczny z prawem europejskim.
7701	Jego grupę rozbito w czerwcu zeszłego roku.
7702	Mecz na Stade de Garland rozpoczął się od mocnego uderzenia.
7703	Związki zawodowe to rzadki w Belgii przykład organizacji o charakterze ogólnonarodowym.
7704	Kolejnym etapem tych uroczystości będzie szereg imprez kulturalnych wyłonionych po rozstrzygnięciu konkursu (ich szczegóły zostaną ogłoszone na stronach internetowych PWA).
7705	Kamiński był oburzony wypowiedzią lidera PO Donalda Tuska, który sugerował, że niedawne zatrzymanie Sawickiej może mieć podłoże polityczne, chciał przed komisją odeprzeć te zarzuty.
7706	PragaZamiana niemowlątCzwartek, 4 października 2007 19:05W szpitalu w Trzebiczu na południu Moraw zamieniono niemowlęta.
7707	W kadrze jest dwóch nafciarzy: Rafał Kuptel i Zbigniew Kwiatkowski.
7708	Na czele listy z postulatami Międzyzakładowa Komisja NSZZ "Solidarność" umieściła podwyżki.
7709	Kaliszanie obejrzeli 16 spektakli, w tym 11 konkursowych.
7710	Pinkas zapewniał, że ile pieniędzy rzeczywiście brakuje, pokaże tzw. koszyk gwarantowanych świadczeń zdrowotnych, który ministerstwo przedstawi 29 czerwca.
7711	W najbliższym czasie WSA ma zająć się również legalnością decyzji środowiskowej dla obwodnicy - czyli kolejnego dokumentu wydanego przez ministra środowiska.
7712	W naszym systemie prawnym o każdej sprawie decyduje się na podstawie przedstawionych dowodów.
7713	Ustawa przewiduje, że koszty sporządzania odpisów i kopii dokumentów z wyjątkiem statutu i regulaminów uchwalonych na podstawie statutu pokrywa członek spółdzielni wnioskujący o ich otrzymanie.
7714	W poprzednich latach roślinami roku były: miłorząb japoński, dzika róża, głóg, dziurawiec, rumianek, karczocha, aloes, aronia, czarci pazur, żeń-szeń i tymianek.
7715	Innego zdania jest prof. Gliński. - Wydaje mi się, że prof. Zybertowicz starał się utrzymać standardy socjologii jako nauki i nawet się z tym obronił.
7716	Wirus pojawił się u kur w miejscowości Sadłowo Parcele w powiecie żuromińskim.
7717	Ale nie tylko. - Po trzecim roku następuje przełom.
7718	Asteizm w Polsce" będzie czynna w CSW do 26 lipca; od 9 sierpnia wystawa będzie pokazywana w stołecznej Galerii Program.
7719	Widownię od rzeki dzieli wąski pas ziemi, dlatego postanowiono, że artyści zaprezentują się publiczności na specjalnie przystosowanej barce zacumowanej przy nabrzeżu.
7720	We wrześniu, najlepiej już w połowie miesiące, musimy zrobić ostatni krok do żużlowej elity, gdzie jest miejsce Stali.
7721	Nowy komendant ma 35 lat, jest żonaty i ma dwie córki.
7722	CzÄĹÄ konferencji pod nazwÄ Design Trends, którÄ na ICSC European Conference 2007 sponsoruje The Outlet Company, to pokaz nowych trendów w projektowaniu centrów handlowych.
7723	Zdaniem dyrektor Małgorzaty Witczewskiej ulica ta wymaga całkowitej przebudowy, a nie remontu, konkretnych dat jednak nie podaje.
7724	Drugi zarzut dotyczy zagrożeń związanych z przechodzeniem pracowników z GINB do KNF. - Trudno tu mówić o jakiś zagrożeniach.
7725	O obwodnicę Serocka spytaliśmy Łukasza Dybkowskiego z biura prasowego GDDKiA.
7726	Sporo tu wielomiesięcznych przerw, zapisów chaotycznych, fragmentów kreślonych raczej dla siebie samego, jakby w podręcznym notesie niż potomnym ku własnej chwale i pamięci.
7727	Jeżeli nie - spróbujemy renegocjować warunki umowy z ministerstwem - tłumaczy.
7728	Spotkanie dobroczynne odbędzie się 23 czerwca, o godz. 16.00 na stadionie Wisły Kraków.
7729	Dodatkowo, takie programy modyfikujące pisane byłyby przez niezwiązane z Linden Lab's firmy i rozprowadzane na zasadzie "wolnych programów" (czyli za darmo do ściągnięcia z internetu).
7730	Zdaniem prof. Geremka PiS prowadziło przez dwa lata politykę państwa nieżyczliwego wobec obywateli, w którym rosną siły policyjne.
7731	Co więcej trzeba.
7732	W ławach siedziało zaledwie kilku posłów.
7733	W poniedziałek Trybunał Arbitrażowy ds. Sportu przy PKOl miał podjąć decyzję w sprawie wstrzymania wykonania kar nałożonych na Górnika przez PZPN.
7734	Osiem ofiar odnalezionych, poszukiwane - jeszcze trzy osoby.
7735	Nie zastanawiałem się, kogo nie mamy, ale spojrzałem na skład z 1997 roku i porównałem, jakie miejsce w Europie mieli koszykarze wtedy i dziś.
7736	Mam nadzieję, że nagrody przełożą się na wysokość nowych kontraktów, czego wszystkim koszykarkom życzę - powiedział wiceprezes zarządu Grzegorz Ziemblicki.
7737	Poprzedzone to zostało kilkumiesięcznymi próbami.
7738	Stacja należąca do Grupy ITI zakończyła I kwartał tego roku jako lider wśród widzów w wieku 16-49 lat z miast powyżej 100 tys. mieszkańców.
7739	Niestety, Paweł w swoją podróż nie mógł zabrać czajnika, żeby przyrządzić ciepłe potrawy.
7740	Niewykluczone, że Michalski zostanie objęty programem świadka koronnego - dowiedziała się gazeta.
7741	Zresztą Polacy nadal wolą parady wojskowe od parad równości.
7742	Można to odnieść jeszcze do słów znanego psychoanalityka Zygmunta Freuda.
7743	Mamy nadzieję, że jeśli podobne protesty odbędą się w wielu miastach świata, może to coś zmieni - opowiadał Maciej Kędziora, organizator demonstracji.
7744	Rzecznik rządu podkreślił, że ochrona miała zbyt mało czasu na sprawdzenie więc prewencyjnie wyprosili dziennikarkę z Belwederu.
7745	Ze sprawy tłumaczył się wówczas minister spraw wewnętrznych Wielkiej Brytanii.
7746	Dyski wewnętrzne dla komputerów stacjonarnych będą dostępne w sierpniu, zaś modele RE-GP i AV-GP w trzecim kwartale tego roku.
7747	W pierwszych dniach grudnia informowaliśmy o tym, że producent zarejestrował w urzędzie patentowym nazwę Tomb Raider Underworld.
7748	Uroczysty pokaz odbędzie się 26 listopada w Multikinie Złote Tarasy.
7749	Główna siła opozycyjna - Partia Ludowo-Republikańska - zdobyła 99 mandatów.
7750	Tymczasem na korytarzu zjawia się major Sawamoto.
7751	Tuż po godz. 12 uczestnicy ekologicznego happeningu wkroczyli do Carrefoura w Arkadii i ustawili się przy stoisku rybnym.
7752	Być może inne ugrupowania koalicyjne też chcą coś na tym ugrać.
7753	Dopiero później okazało się, że szkielet należał do młodego mężczyzny, a jego wiek wkrótce przeszacowano na 25000 lat.
7754	Jej zdaniem ogrodzenie jest dowodem determinacji deweloperów, by zabudować ten rejon. - Dlatego plan zagospodarowania musi być uchwalony jak najszybciej.
7755	Ludzie z samochodów nawet nie wychodzą.
7756	Nie tworzy się "gett" biedy, będącej dobrym gruntem do rozwoju różnego rodzaju patologii - raczej włącza się słabsze ekonomicznie rodziny w normalną tkankę społeczną.
7757	Przed samą przerwą zabrzanie przeprowadzili dwie groźne akcję.
7758	"Jedna taka szansa na 100" to trzeci singiel z "Piły Tango".
7759	A przecież estetyka naszego miasta łączy się bezpośrednio z ekonomią.
7760	Takie przełączenia będą odbywały się bardzo często w skali operatora.
7761	W barwnej, zmysłowej aurze skrzeczą ogromne papugi, walczą koguty, gdzieś w tle podobno szaleje cholera, a na pierwszym planie kotłują się wielkie namiętności.
7762	Dewastacji dokonuje jedna grupa - wszystkie podpisy, zwane przez grafficiarzy "tagami", bez względu na to, czy pojawiają się w autobusach, czy na sklepach, są identyczne.
7763	Posłanka dodała, że Prawo i Sprawiedliwość nie zrezygnuje z kandydatury Antoniego Macierewicza do komisji do spraw służb specjalnych.
7764	Państwa członkowskie godzą się na klasyczną metodę reformowania traktatowego Unii, co nie wymagałoby takich zabiegów jak ratyfikacja unijnej konstytucji.
7765	Autorzy prac to obecnie podwładni prof. Olchowika na politechnice.
7766	Wśród zabitych 16 sierpnia mieszkańców wioski byli nie talibowie, ale kobiety i dzieci.
7767	Już bliżej naszych czasów z harcerskich kręgów w knieje niosły się piosenki o drużynowym, który jest wśród nas.
7768	Więcej na temat w "Rzeczpospolitej", w artykule Mateusza Rzemka pt. "Firmy szukają pracowników w więzieniach".
7769	Po pięciu biegach wszystko wyglądało jeszcze dobrze.
7770	No i pamiętajmy, że pracownikom pegeerów nie przysługiwały akcje pracownicze przy prywatyzacji.
7771	To pozwoliłoby im więcej zarobić, bo pracodawca wypłacałby im całe wynagrodzenie brutto.
7772	Wszystkie większe ośrodki w gminie są dość oddalone od siebie i bez względu na to, który byśmy wybrali, zawsze kogoś skrzywdzimy.
7773	W ramach programu "taniego państwa" można połączyć siłę obu ministerstw.
7774	Wymiary nowości oraz waga są takie same i wynoszą, odpowiednio, 435 x 99,5 x 388 mm i 6,3 kg.
7775	W czwartek na nadzwyczajnej sesji radni mogą zdecydować, że w dawnym imperium Scheiblera powstanie park kulturowy.
7776	Patriotycznie, czyli rowerem do Santoka (21-05-07, 17:55)
7777	Dla rodziny posiadającej więcej niż jedno dziecko zaszczepienie wszystkich to poważny wydatek, często przekraczający jej możliwości.
7778	Kolejne zmiany szykują się w nocy z piątku na sobotę.
7779	W Cork 17 Polaków pracujących w pieczarkarni wygrało w sądzie odszkodowania za bezprawne wyrzucenie z pracy.
7780	Czyżby liczono na to, że kadra urzędnicza zabłyśnie intelektem, jak nie przymierzając Leonardo da Vinci?
7781	Latosiński długo wyjaśniał, że prezydent nie reagował na wcześniejsze pisma związkowców. - I był pan na urlopie - podsumował. - Na urlopie byłem dwa dni.
7782	"Dodatkowo należałoby stworzyć nowe mechanizmy kontroli i zarządzania, aby weryfikować poprawną pracę kodujących urządzeń.
7783	Nie wyjaśnili jednak, co to mają być za towary. - Podejrzewam, że w następnych latach europejscy politycy będą unikać głębokiej reformy systemów podatkowych.
7784	Według Microsoftu, oprogramowanie open source, w tym system Linux, wykorzystuje 235 chronionych patentami rozwiązań tej firmy.
7785	Dopiero w recenzjach pojawiła się krytyka.
7786	Kandydat PiS na Senatora postawił natomiast na przekonanie do siebie zwolenników współpracy PiS i PO. - Nasze doświadczenia w sejmiku pokazują, że koalicja obu partii jest nie tylko możliwa ale i skuteczna.
7787	Walka z globalnym ociepleniem jest tematem rozpoczętej w Wiedniu konferencji ONZ.
7788	Jeśli sami jesteśmy "górą" warto pojawić się kilka minut po czasie, pokazując w ten sposób jak bardzo jesteśmy zajęci w stosunku do osoby, która ma czas, bo w końcu to ona na nas czeka.
7789	To jest szansa nie dla PiS.
7790	Autor nie ogranicza się do wypisania zasług profesora Wierzbowskiego i zaprezentowania jego dokonań.
7791	Raikkonen okazał się najlepszy, a Felipe Massa dojechał na trzecim miejscu.
7792	Połowa tej kwoty może trafić do Polski.
7793	W najlepszej setce znalazł się jeszcze tylko szpital w Zielonej Górze (42 miejsce).
7794	Duże korki tworzą się zwykle tuż przed samym Wyszkowem.
7795	Vodafone utrzymuje, że zgodnie z niemieckim prawem o ochronie konkurencji, niedozwolone jest oferowanie zablokowanego telefonu w umowie na dwa lata.
7796	Dla klubu - na pewno niewystarczające" - stwierdził W. Szczepkowki.
7797	Po odejściu wiceprezesa Tomasza Bujaka (w proteście przeciw polityce kadrowej Wijasa) są w nim tylko dwie osoby.
7798	Pod uwagę brane są dwie lokalizacje.
7799	Pierwsza wygrała inaugurację GP MTB w Chodzieży, druga - kolejne zawody w Szczawnie Zdroju.
7800	Znów nikt nie ma koniecznej większości.
7801	Nie jest zresztą jakoś szczególnie drastyczne - tłumaczy w rozmowie z "Dziennikiem". - Problem kary interesuje mnie już od bardzo dawna.
7802	Przypominają, że podobna sytuacja była już na Żywiecczyźnie.
7803	Po podłączeniu naszej pamięci przenośnej do komputera z Windows XP, uruchomiona zostaje wirtualna maszyna ze wszystkimi zainstalowanymi programami i prywatnymi danymi.
7804	Sprawy toczyły się w Pacanowie błędnym kołem.
7805	Zmuszają jednak do ćwiczenia się w koncentracji na pozytywnych stronach różnych sytuacji i zdarzeń oraz na związanych z tym emocjach.
7806	Nie pomaga nawet ściąganie ludzi z nazwiskiem.
7807	W Portugalii na stole króluje narodowa potrawa tego kraju - bacalhau, czyli solony dorsz. - Jemy rybę, owoce morza i danie mięsne, zwykle indyka - mówi Nuno. - I oczywiście masę słodyczy.
7808	W całym województwie nadal strajkuje ponad połowa wszystkich szpitali.
7809	Wielu starszych ludzi zostało.
7810	Podobne pomysły miejskie władze miały już wcześniej, nigdy ich jednak nie zaczęto realizować.
7811	Aura była łaskawsza dzień później, ale w obu drużynach nastąpiły zmiany.
7812	Zawody startują w Gorzowie w sobotę o godz. 18.
7813	Młodzi Francuzi czy Belgowie, inaczej niż mieszkańcy krajów na dorobku jak Polska, od dawna wierzą, że nawet ciężko pracując nie osiągną wyższego standardu życia niż ich rodzice.
7814	Nie można przecenić wpływu, jaki wywarł na codzienne życie w poprzednim i bieżącym stuleciu.
7815	"Myślę, że jest to niedokładnie tak" - oznajmił natomiast rzecznik Gazpromu Siergiej Kuprijanow w radiu Echo Moskwy, dodając, że były przykłady wspólnego wydobycia surowców.
7816	Nad zdjęciem hasło: "Czy byłeś dziś ojcem?".
7817	Termin składania wniosków przedłużono do 15 września.
7818	Trzy lata temu mogliśmy jeszcze mieć nadzieję na rozwój UKW.
7819	Aż 26 proc. z nich w ciągu minionego miesiąca pukało w tej sprawie do drzwi sąsiadów.
7820	Przetarg na wynajęcie lokalu przy ul. Jagiellońskiej 16 ratusz rozstrzygnął dwa dni wcześniej, ale informację o nim umieścił tylko na tablicach ogłoszeń w urzędzie miasta i ZBiLK.
7821	Od pierwszego lipca będziemy mogli kupować energię elektryczną u dowolnego sprzedawcy w Polsce.
7822	Teraz Zarząd Transportu Miejskiego zastanawia się, jak wykorzystać ogromny parking na Połczyńskiej.
7823	Nie zabraknie oczywiście oryginalnych koszulek oraz prawdziwych zawodników.
7824	Jednak archeologom nigdy nie udało się tego dowieść.
7825	Urządzenia będą nosić oznaczenia RD-A600 i RD-A300.
7826	Prezes PSL wyjaśnił w Sygnałach Dnia, że rząd zaniedbał rozwiązania problemu w służbie zdrowia licząc na przeczekanie, co w konsekwencji doprowadziło do zaostrzenia sytuacji.
7827	Wartość kontraktu oszacowano na 1,5 mln zł.
7828	Toruński adwokat Andrzej L., któremu prokuratura zarzuca m.in., że nakłaniał lekarzy do wystawiania fikcyjnych historii chorób dla przestępców, wyszedł z aresztu, bo biegli spóźnili się z opinią o jego stanie zdrowia.
7829	Oczekiwaliśmy obietnicy, że to się nie powtórzy, a nie obrony pracowników przedszkola.
7830	Uciekający przed wojnami domowymi młodzieńcy z Liberii czy Sierra Leone mają gwarancję, że tu nikt ich nie znajdzie.
7831	Nie możemy jednak ujawnić konkretnych danych finansowych.
7832	Jeśli miałbym nim być, na pewno zapytam sędziów, prokuratorów, profesorów.
7833	Przez dwa miesiące odchodziliśmy od zmysłów, bo Paulinka zaczęła tracić wzrok.
7834	Ludzie czują, że podwyżki już są lub zaraz będą.
7835	Zdaniem związkowców produkowany w gliwickim Bumarze czołg PT-91 Twardy jest nowocześniejszy od przestarzałej wersji Leoparda 2A4 i przede wszystkim tańszy w eksploatacji.
7836	Zapowiedział też rozwój inwestycji, m. in. rozbudowę Centrum Dydaktycznego.
7837	Aż nogi się pod nim ugięły: - Ten facet wyjął pistolet, przeładował magazynek i wycelował prosto w moją twarz.
7838	Atak nie powiódł się.
7839	Z tego powodu z Jędrzejowa, gdzie był punkt zborny dla armii rosyjskiej, Rosjanie zaczęli w panice uciekać - opowiada Sznajderski.
7840	Na pewno nie będzie mowy o podwyżkach płac, które w kulturze są wciąż bardzo niskie, co uporczywie sygnalizują szefom organizacje związkowe.
7841	Sąsiedni dom według legendy miała zaś zamieszkiwać kochanka Kazimierza Wielkiego Esterka.
7842	Nie wiadomo też, na co ewentualnie zostałyby one przeznaczone.
7843	Każdego miesiąca z artykułów, raportów i analiz publikowanych przez redakcję i analityków portalu korzysta blisko 1 400 000 użytkowników.
7844	Dziś efekt jest taki, że droga się rozpada.
7845	Dlatego tak ważne jest dla nas, by na mecze przychodziło jak najwięcej osób - mówi Kerspe.
7846	Szkoda, że tego nie przeżyłem, ale i tak jestem pod wrażeniem tego, co działo się na trybunach.
7847	Zdjęcia kręcone były także w Rzeszowie.
7848	Do głosowania za przyjęciem uchwały mocno przekonywał Marek Kamiński. radny PO.
7849	W zarządzie płockiego koncernu (oprócz prezesa i wymienionych) zasiadają także: wiceprezes ds. sprzedaży Wojciech Heydel, wiceprezes ds. wydobycia i handlu ropą Cezary Filipowicz oraz członek zarządu ds. organizacji Krzysztof Szwedowski.
7850	Potwierdza to również Grażyna Dąbrowska, ekspedientka w sklepie.
7851	To kolejna próba badania tej ulicy - mówi Zbigniew Wieczorek, nauczyciel VI LO.
7852	Ziobro odwołuje przygotowywaną w Warszawie konferencję prasową.
7853	Komendant chce zamknąć usta "Gazecie"
7854	Zespół spod Krakowa przegrał dwumecz barażowy z Pelikanem Łowicz o utrzymanie się w II lidze.
7855	Kwestia reprezentacji związkowej oraz reprezentatywności związków zawodowych jest wyczerpująco uregulowana w art. 24125 i 24125a k.p."
7856	W liście do wszystkich biskupów diecezjalnych przypomniał, że Caritas już włączył się w niesienie pomocy mieszkańcom poszkodowanych wsi, dostarczając im lekarstw, żywności i odzieży.
7857	Negocjacje z miastem na temat dzierżawy gruntu i zwolnień z podatków jeszcze się nie zakończyły.
7858	Łódzki klub pozostaje - obok ŁKS - jedyną drużyną w pierwszej lidze, która nie zwyciężyła jeszcze w tym sezonie. - Trener nas zaskoczył.
7859	Z powodu wysokich cen, w Twinsie ubierają się biznesmeni, artyści, adwokaci, którzy doceniają perfekcję wykonania oraz indywidualny charakter spodni i marynarki, jak również osoby, które stać na wyłożenie sporej sumy na zakup ubrania.
7860	Ewentualna wygrana TVN-u oznaczałaby, że stacja będzie miała dwa nadajniki w naszym regionie.
7861	Pietrzykowski miał usłyszeć od niego, że w sprawie Euro 2012 nic się jednak nie zmieniło. - To wszystko niepotrzebny zamęt, ale jego powstanie świadczy o tym, że ludzie interesują się sprawą Euro - mówi Borowski.
7862	Jeśli zasoby, które na razie figurują w prognozach, nie przeistoczą się w złoża, do 2020 r. rezerwy ropy mogą wyczerpać się w 70 proc., a do 2030 r. - w 90 proc." - oświadczył Iwanow podczas internetowej konferencji prasowej.
7863	Widzew odwołał się jednak od tej decyzji do Związkowego Trybunału Piłkarskiego.
7864	Przebrany najprawdopodobniej za pirata Yapa co chwila krzyczał do rozbawionej gawiedzi, którą nazywał "załogą" - Joł, joł Yapa Hoł.
7865	Szefowie spółek autobusowych podkreślają, że Szczecin bije krajowe rekordy pod względem liczby kierowców i motorniczych, którzy wyjeżdżają za pracą.
7866	To trudna decyzja finansowa, dlatego przemyśl ją dokładnie, wybierając polisę, która najbardziej odpowiada Twoim potrzebom.
7867	Obie te firmy, oprócz zewnętrznych macierzy dyskowych, oferują także systemy wewnętrzne i rozwiązania taśmowe.
7868	Imigrantów zatrzymała w Świecku polska straż graniczna i niemiecka policja. 11 osób uciekło z ośrodka dla obcokrajowców w Dębcu pod Warszawą.
7869	Obecnie rozpoczyna się kolejny program badawczy, w którym udział weźmie ponad 8 tys. pacjentek.
7870	I pan premier obiecał, że się tym zajmie.
7871	Po stwierdzeniu objawów choroby zakaźnej, przetransportowano go śmigłowcem pogotowia do szpitala wojewódzkiego w Suwałkach.
7872	Odstawmy na chwilę rzetelność naukową a zajmijmy się domysłami i spekulacjami.
7873	Tragizm tego przypadku polega na tym, że zmarł młody, pozornie zdrowy człowiek - dodaje Czupkałło.
7874	W Anglii pracuję dla osób, które kupują dom, decydują się go rozebrać i zbudować według swojego projektu, choć i tak wiedzą, że pomieszkają w nim nie więcej niż 10 lat.
7875	Oznacza to przynajmniej 250 tys. ton złomu rocznie - 25 razy więcej niż do tej pory.
7876	No bo kogo tu wybierać - zastanawia się. - Ludzie myślą, że jak mamy prywaciznę, to nie wiadomo ile zarabiamy.
7877	Kogo musi przeprosić Roman Giertych?
7878	Tylko w takich, w których interesuje mnie nagroda lub zadanie.
7879	W sobotę o godz. 10 na szkolnym podwórku staną stragany, gdzie będzie można kupić wszystkie wyroby.
7880	XIII LO w Fordonie.
7881	W związku z brakiem jakiejkolwiek aktywności ze strony inwestora - firmy Womak, zaczęły się pojawiać pogłoski, że rozgrzebaną budowę przejmie inna firma.
7882	Gdyby doszło do tego transferu, nieaktualny stałby się temat pozyskania przez Real polskiego bramkarza.
7883	Szybko się frustrują i załamują.
7884	Pan Tomek i pan Eugeniusz od 3 miesięcy mieszkają w rozpadającym się domu przeznaczonym do rozbiórki.
7885	Wraz z nim, jako nadzór merytoryczny nad funduszami, na wypadek gdyby Lokalny zbytnio rozhulał się z wymaganiami podnoszącymi koszty, pokierowano także Inwestycyjnego.
7886	Jeszcze tego samego wieczora policjanci zatrzymali w rejonie działek pijanego 45-letniego mężczyznę (miał 2,7 promila alkoholu we krwi).
7887	Na moje usprawiedliwienie mogę dodać, że krój przeznaczony był wyłącznie do drukowania tzw. żywej paginy w stopniu 10 punktów w dawno zapomnianym tygodniku "Spotkania".
7888	Przez działalność Giertycha i PiS szkoły zostały napiętnowane.
7889	Pod względem "wielkości państwa" (relacji wydatków publicznych do PKB) zajmujemy miejsce zbliżone do średniej "ósemki": po Węgrzech, Słowenii, Czechach i przed Słowacją, Łotwą, Litwą.
7890	Łukasz B., gdy wyjeżdżał na akcję, wiedział, że koledzy odmówili strzelania do afgańskiej wioski.
7891	Starbucksa na krajowy rynek będzie wprowadzać spółka AmRest prowadzącą w Polsce dwie inne duże sieci - Pizza Hut oraz KFC.
7892	Będziemy się starać skupić sieć ścieżek w większą całość - obiecywał Zembaczyński.
7893	W opinii ekonomisty duży wpływ na spadek bezrobocia mają tez wyjazdy do pracy za granicę.
7894	Gdyby w gminie wprowadzony był stan wyjątkowy, wiedziałbym chyba o tym.
7895	Sam marszałek nie zamierza ulec żądaniom Platformy.
7896	Były bramkarskie parady, soczyste strzały i ostre wślizgi w turnieju oldboyów i trampkarzy.
7897	Potrzebujemy czegoś wręcz przeciwnego" - oświadczył.
7898	Nie dziwię się, bo chcą, żeby jeździło się bezpieczniej i kulturalniej - mówi komisarz Marcin Szyndler, rzecznik warszawskiej policji.
7899	Mówi Tomasz Merta, wiceminister kultury i generalny konserwator zabytków: - To ustawa kluczowa i systemowa.
7900	Iwona Bartnicka: Oczywiście, gorzowski DKF ma już przecież 40-lenią tradycję.
7901	Handlarze z placu Inwalidów Wojennych nie przyjęli propozycji prezydenta Tadeusza Truskolaskiego.
7902	W piątek o godz. 17 w księgarni Litera (ul. Nawrot 7) spotkanie z Robertem Shapiro, wykładowcą Brooklyn College w Nowym Jorku, prowadzi też warsztaty języka jidisz.
7903	Projektowała m.in. deptak czy skrzyżowanie ul. Jana Pawła II z Armii Krajowej.
7904	Wyjaśnienie takiej sytuacji udowadnia, że nie można zarzucić policji braku reakcji na zgłoszenia mieszkańców, którzy ujawniają takie przypadki.
7905	Jak pan ustali, co mu naprawdę jest?
7906	Jedną z jezdni Podwala i Wałów Jagiellońskich zamknięto w lipcu zeszłego roku.
7907	Największymi miastami są: Kijów - 2,7 mln mieszkańców, cztery ponadmilionowe - Donieck, Odessa, Charków i Dniepropietrowsk oraz Lwów (0,74 mln) i Krzywy Róg (0,7 mln).
7908	Ale jak znajdzie się czas i miejsce, to nie będzie problemu, by się trochę zabawić.
7909	Jakie zdanie o gospodarzach Radomia może mieć inwestor, który przyjedzie Kilińskiego, by prowadzić biznesowe rozmowy w magistracie?
7910	Dlatego bierzemy pod uwagę inne okoliczności, jak np. zaburzenia psychiczne pacjenta z powodu tracenia wzroku.
7911	Wtedy rozgorzała regularna bitwa z użyciem karabinów, pistoletów, koktajli Mołotowa.
7912	Takie identyczne, "masowo" wytwarzane przez sklonowane limfocyty B przeciwciała nazywane są monoklonalnymi (mABS).
7913	Jego zdaniem "jest to bardzo poważne wyzwanie dla społeczeństwa, zwłaszcza dla społeczeństwa obywatelskiego". - Może to zdestabilizować sytuację polityczną w Rosji w przyszłości - ocenił.
7914	Do ubiegłego tygodnia.
7915	Już w pierwszych zachowanych księgach rachunkowych miasta z połowy XVI wieku są rachunki za prace ceglarza i jego pomocnika, którego zadanie polegało na dowożeniu wody - wyjaśnia Zbigniew Wichrowski.
7916	Tym bardziej, że na MŚ do lat 20 w Kanadzie widziałem trzech chłopaków, z których będzie pociecha.
7917	Mieszka w Warszawie.
7918	Nikt się spodziewał, że będą aż tak dobre.
7919	Jak to się dzieje, że prosty, 50-minutowy quasi-monodram (rola Chrystusa jest niema) na podstawie ogólnie znanego tekstu ściąga tłumy widzów do paryskiego teatru Bouffes du Nord?
7920	Trzeba dokładnie obejrzeć bankomat.
7921	Po drodze mija muzyków Nefre, ale i miejsca charakterystyczne dla Alej - i stąd nagroda "Gazety".
7922	"Biorę odpowiedzialność za tą decyzję na siebie" - pisze.
7923	Kubica jedzie nie trzecim miejscu, ale przed nim jeszcze jeden postój.
7924	W Polsce Orco Property Group jest obecne od 2001 roku.
7925	Tam po kolejnych operacjach zmarła.
7926	Z początku organizacja zajmowała się ochroną pielgrzymów podróżujących do Ziemi Świętej, później zobowiązała się bronić bliskowschodnich posiadłości łacińskich przed muzułmanami.
7927	Najlepszy strzelec mógł zgarnąć nawet 200 pkt - oczywiście pod warunkiem, że za każdym razem trafił w "dychę".
7928	W Polsce dwie trzecie klientów chce mieć odtwarzacz MP3 w telefonie, a nie jako oddzielne urządzenie.
7929	Wczoraj, 63 lata po tych wydarzeniach, pochód kilkuset osób ruszył z parku ulicą Puławską, aż do Dworkowej.
7930	Do lat siedemdziesiątych były tak zwanym „brzuchem Paryża".
7931	Istnieją jednak firmy, które specjalizują się wyłącznie w szyciu garniturów na miarę i robią to bardzo dobrze.
7932	Problem w tym, że dzieci uchodźców na ogół nie znają języka polskiego, zdarza się, że również rosyjskiego, często mają długą przerwę w nauce, a za sobą traumatyczne przeżycia.
7933	Czytamy w nim: "Stanowisko Prezes UKE opiera się na jednej z kilku możliwych interpretacji przepisów prawa w tym zakresie i PTC może się z nim nie zgadzać".
7934	Może doczekamy się kiedyś ławek?
7935	Dopiero potem podejmę decyzję, co dalej.
7936	Dzisiaj obchodzimy światowy dzień bloga.
7937	Przy straganach niedaleko pomnika kardynała Wyszyńskiego - ruch.
7938	Bardzo przepraszamy wszystkich pasażerów - informuje Elżbieta Nowak, naczelniczka wydziału planowania połączeń regionalnych PR PKP.
7939	Początek imprezy o godz. 18. W sobotę natomiast o godz. 14 rzeszowscy siatkarze pojawią się w salonie Kolportera w nowo otwartym pasażu Tesco.
7940	Dziadek mówił, że bał się o swoje życie - opowiada Mordechai Pelta.
7941	Frankiewicz był w latach 80. liderem "Solidarności Walczącej" w Poznaniu.
7942	Usłyszałam, że to numer dotyczący budowy instalacji gazowej.
7943	Napięta sytuacja jest również w Stalowej Woli - wylicza Halina Kalandyk.
7944	Odpowiedź jest prosta - młode, kilkuletnie drzewka są przysmakiem łosi – od czasu kiedy z parku zniknęły drapieżniki, łosie bez zahamowań mogły pożywiać się kilkuletnimi sadzonkami.
7945	Coraz częściej po maturze wybierają model: praca zawodowa i studia zaoczne - mówi dyrektor "elektryka" Stanisław Jodko.
7946	Ale pewnie ilu obserwatorów, tyle opinii.
7947	Spadła w sportowej walce do I ligi i niech w ten sam sposób za rok awansuje.
7948	Dlatego na zakup własnej nieruchomości i zaciągnięcie kilkudziesięcioletniego kredytu coraz częściej decydują się także imigranci, m.in. Polacy.
7949	Poprawka klubu radnych PO w tej sprawie została zaakceptowana przez prezydenta.
7950	Każda z osób wjeżdżająca lub wchodząca na teren obiektu była dokładnie kontrolowana, a sam stadion, a szczególnie pomieszczenia, był kilkakrotnie kontrolowany przez służby ochrony.
7951	Kolekcję wspiera kampania promocyjna w telewizji (TVP, TVN, Polsat) i dzienniku "Metro" oraz autopromocja w "Gazecie Wyborczej" i jej dodatkach.
7952	Na płycie znajdują się następujące utwory: "Saw Something", "Use You", "Endless", "21 Days", "A Little Lie", "Deeper and Deeper", "Love Will Leave", "Down", "Miracles", "Tomorrow" oraz "Kingdom".
7953	Po przystąpieniu do Unii pojawiły się również inne problemy.
7954	"To będzie armageddon dla Tuska"
7955	Konkurs ma na celu promocję polskiej sztuki współczesnej oraz prezentację i uhonorowanie najciekawszych młodych artystów.
7956	Dzień wcześniej podobny wypadek zdarzył się w innym mieszkaniu w tym samym budynku.
7957	Na czele radnych PiS stoi Dariusz Piontkowski, a jego zastępcami są Bogusław Dębski i Leszek Dec z Suwałk.
7958	Kolejny tragiczny wypadek na krajowej siódemce.
7959	Chętni proszeni są o stawienie się pod przychodnią Aldemed (obok teatru) w niedzielę 17 czerwca o godz. ok. 18.
7960	Do tej pory zaszczepiło się około 3 tys. osób, na chętnych czeka jeszcze 350 dawek. - Największe zainteresowanie było na początku.
7961	Oddanie gruntów w nieodpłatną dzierżawę miało odbyć się poza obowiązującymi procedurami.
7962	Na tablicach kierunkowych na węzłach pojawią się napisy wskazujące drogę do centrum.
7963	Rozpocznie się ona w drugiej połowie sierpnia.
7964	Zdaniem eksperta Konfederacji dr.
7965	Część z nich (nie wiadomo jak duża) została złożona przez osoby, które wyrokiem Trybunału Konstytucyjnego nie podlegają lustracji.
7966	Jeśli chodzi o "Inland Empire", to przede wszystkim na początku nie wiedziałem, czy z mojego pierwotnego pomysłu w ogóle powstanie film pełnometrażowy.
7967	Wiele z nich wie, jakie środki ostrożności powinny przedsięwziąć - np. "nie podawać swoich danych w internecie, ani swojego numeru komórki nieznajomym".
7968	Chyba dopiero wtedy przeczytał naszą uchwałę.
7969	Palestyńskie władze szacuję tę liczbę na 6-7 tysięcy.
7970	Każdy obóz ma także swój program oraz hasło przewodnie, które ma kształcić i wychowywać.
7971	Wśród miejsc, które opisano i sfotografowano w książce oraz nagrano na dołączonej do niej płycie, znalazły się m.in. Hala Ludowa, Ostrów Tumski, wały nad Odrą i wrocławski dworzec.
7972	W ciągu 16 lat powstało 58 nowych placówek.
7973	Dane ujawnił rządowy raport o stanie zdrowia w Wielkiej Brytanii.
7974	Wszystkie notebooki Acer są w pełni zgodne z wymaganiami programu Energy Star.
7975	Mówiłem tylko o tym, że jeśli będzie trzech lub czterech środkowych, to zawsze ktoś usiądzie na ławce, a to nie sprawia, że jest się lepszym zawodnikiem.
7976	Przedsiębiorcy, którzy chcą skorzystać z tej możliwości powinni uzyskać w ZUS zaświadczenia E101 dla każdego z delegowanych za granicę pracowników.
7977	Ceny Fiata Linea rozpoczynają się od 39.990 zł.
7978	Jeżeli lekarze nie zgodzą się na dodatkową pracę, szpitale będą miały ogromne problemy z funkcjonowaniem wielu oddziałów.
7979	Według danych tej firmy dziś z takiej usługi korzysta w Polsce ok. 100 tys. osób, ale za trzy lata ma ich być ponad 1 mln. - My planujemy, że dzięki współpracy z Media-Markt do końca 2009 r. będziemy mieli 300 tys. użytkowników - dodaje.
7980	Mechanizm ten polega na utrzymywaniu kursu w pewnym przedziale dopuszczalnych wahań, a więc w praktyce na usztywnieniu kursu.
7981	W sierpniu 2005 r. londyński trybunał uznał Polskę za winną opóźniania prywatyzacji PZU.
7982	"Wielbłądy to wszystko, co mamy.
7983	Musieliśmy więc wyłączyć jeden pas z ruchu, by zapewnić bezpieczeństwo ludzi wykonujących te prace - mówi Artur Kubacki, kierownik budowy. - Zwężenie wprowadziliśmy także na ul. Gryfińskiej.
7984	Dodatkowo, id Games wyda kilka produktów na Macintosha wykorzystując przy tym nowe technologie pozwalające na renderowanie środowisk z bardzo wieloma szczegółami bez większego wpływu na wydajność.
7985	Choćby już przy uruchamianiu.
7986	Powiedziała – o nie, Ty tu dzisiaj nie wchodzisz” - relacjonuje Logan dla „Chicago Sun-Times”.
7987	Całe zawody ręka bardzo mnie bolała, ale starałem się o tym nie myśleć - powiedział już po dekoracji Hlib.
7988	To zwiększy nasz potencjał - mówi Rafał Gwóźdź, rzecznik śląskiej Samoobrony.
7989	W najbliższym czasie w Polsce nie powstanie żaden autoryzowany salon lukratywnej marki Ferrari.
7990	W 2002 r. Lilly umożliwiła polskim pacjentom dostęp do pierwszego na świecie leku przeciwko ciężkiej sepsie (aktywowana drotrekogina alfa).
7991	Szefowie przekażą sprawy policji.
7992	By jak najmniej cierpiał.
7993	Jako azylanci dostaną również tzw. paszport genewski dający im prawo do podróżowania po świecie.
7994	Publicystka podkreśliła, że bardzo ważne jest również to, że "biskupom nie chodzi o to, by zamykać Radio Maryja, tylko o właściwą jego działalność, zgodną z nauczaniem Kościoła".
7995	Pokonać Steauę i już z górki do Ligi Mistrzów (03-08-07, 12:40)
7996	Zachowały się jedynie sprawozdania oficera SB z 12 z 48 spotkań.
7997	Stowarzyszenie w ramach programu "Rowerem po ziemi soleckiej" oznakowało soleckie szlaki rowerowe i wydało "Przewodnik rowerowy po ziemi soleckiej".
7998	Twórcy zapewniają m.in., że od jednej opcji dialogowej zależeć będzie niekiedy los całego wszechświata.
7999	I to libijski dyktator interesował tłumek dziennikarzy.
8000	Zdaniem minister spraw zagranicznych decyzja o ustanowieniu tego Dnia przyjęta została z naruszeniem przepisów prawnych regulujących działanie Rady Europy.
8001	W listopadzie 2005 r. tamtejszy oddział, który obrał sobie przydomek "Teufel Hunden" (z niemieckiego: "Diabelskie psy"), urządził obławę na terrorystów al Kaidy.
8002	W finale pokonała Rosjankę Annę Łapuszczenkową 7:5, 6:0.W finale wystąpił również debel Klaudia Jans i Alicja Rosolska.
8003	Organizuje go grupa undergroundowych improwizujących muzyków, performerów, niezależnych twórców filmowych i fotografów.
8004	Gdy wielką wrzawę na stadionie uciszyli Ułamek z Richardsonem wydawało się, że włókniarze rozgryźli wreszcie tor i znaleźli sposób na gospodarzy.
8005	Pod względem liczby zgonów z przyczyn nowotworowych na całym świecie, rak ten plasuje się na drugim miejscu.
8006	Coraz większe zainteresowanie tym zagadnieniem przejawiają badacze zjawisk ekonomiczno-społecznych oraz sami przedsiębiorcy.
8007	Caritas założył dla Bohdanka specjalne konto, na które wpłacono ponad 197 tys. zł!
8008	Nie musiał nawet spoglądać, tylko idealnie podawał piłkę lepiej ustawionemu koledze z drużyny.
8009	Takich niewielkich galaktyk jest w pobliżu Drogi Mlecznej około 20.
8010	Według rozmówcy "ŻW", ZDM z kolei późno wykupił potrzebne działki i przebudowa dwóch ważnych ulic zacznie się wtedy, kiedy właściwie powinna się skończyć - drogowcy wejdą na Poleczki i Modlińską we wrześniu.
8011	W czwartek o godzinie 18 porównaliśmy wstępnie wyniki zapisów.
8012	On również nie miał trudności ze znalezieniem pracy.
8013	Koła tej samej osi muszą być hamowane z podobną siłą, by proces zatrzymywania nie zakończył się poślizgiem.
8014	W każdej chwili pod obrady rządu może trafić projekt nowelizacji Kodeksu Karnego Wykonawczego, zakładający współpłacenie przez więźniów i aresztantów za pobyt za kratkami.
8015	87 kawałków kości, w tym 57 szkieletów mieszkańców Białegostoku wyznania mojżeszowego, od sześciu lat magazynowano w prosektorium zakładu medycyny sądowej.
8016	Ta ostatnia demonstracja w Warszawie, była wyjątkiem, bo tam popełniono błędy logistyczne, górnicy przyjechali o szóstej rano, a sprawy nie dało się załatwić od razu.
8017	Nagroda zostanie wręczona 7 października podczas uroczystości z okazji 15-lecia Caritas Diecezji Radomskiej.
8018	Eksperci przewidują też, że z powierzchni Ziemi zniknie wiele gatunków roślin i zwierząt.
8019	Dziś strategię zbiorowej kreacji i "free theatre" stosują setki grup na całym świecie, a występy samych "żywych legend" wywołują jedynie rozbawienie lub zażenowanie.
8020	Wymienia asystenta politycznego premiera, Michała Wiórkiewicza oraz rzecznika rządu Jana Dziedziczaka.
8021	Uciekł z izby przyjęć.
8022	Prezydent, który w niedzielę wieczorem przebywał w Grenoble i odwiedził w tamtejszym szpitalu rannych Polaków, wypadek nazwał "jedną z najtragiczniejszych katastrof w historii Polski".
8023	Musimy stworzyć warunki dla dostępu na edukację dla tych osób, ale nie tylko dla tych, którzy stracili pracę, ale i dla tych osób, które są w zawodach dużego ryzyka utraty pracy, by mogli się przekwalifikować.
8024	"Z Ministerstwa Rolnictwa i Rozwoju Wsi dostaliśmy kserokopie wniosku wraz z opinią, rzekomo sporządzone przez Departament Infrastruktury i Geodezji urzędu marszałkowskiego" - powiedział Smoliński.
8025	Pacjentki ŚCCS mają również znacznie więcej dodatkowych chorób.
8026	Rzuca się w oczy - jest niebiesko-żółty, w odróżnieniu do jeżdżących dotychczas po mieście - czerwonych wagonów.
8027	Jednak już w zeszłym miesiącu odnotowano "wzmożoną działalność informacyjną obcych służb wywiadowczych" na terytorium Wlk. Brytanii.
8028	Ze względu na ograniczoną liczbę miejsc organizatorzy proszą o kontakt pod nr. 071 327 70 77.
8029	Pierwsze przeszkody pojawiły się już na planie, gdy wieść o tym, że pracujemy, rozeszła się po okolicy.
8030	Poza tym Microsoft wprowadził jeszcze jedną modyfikację, która pozwoli na wyłączenie wbudowanej w Vistę funkcji indeksowania zasobów dysku, gdy użytkownik korzysta z alternatywnego oprogramowania do przeszukiwania dysku.
8031	Przedstawiciele telewizji rozmawiali już z władzami Opola o kupnie opolskiej telewizji miejskiej. - Będziemy telewizją śląską, więc jesteśmy zainteresowani pojawieniem się we wszystkich dużych śląskich miastach.
8032	Nikt nie chciałby żyć w takim miejscu.
8033	Kilkakrotnie w sztafecie startowała np. Grażyna Adamin z Kalisza. - Dowiedziałam się o tej sztafecie z Internetu i postanowiłam przyjechać.
8034	W promocji pomoże też znana podróżniczka Beata Pawlikowska. - Właśnie podpisaliśmy umowę.
8035	Próbowaliśmy także z żoną kupić zielonogórskie wino na pamiątkę, ale nigdzie nie mogliśmy znaleźć.
8036	Efektem jest obszerny raport pokazujący, co robić, aby utrzymać wysokie tempo wzrostu gospodarczego i doganiać najbogatszych.
8037	Bronisław Komorowski jest zdziwiony tym, że na szczyt Unii Europejskiej prawdopodobnie pojedzie prezydent Lech Kaczyński, a nie premier.
8038	I może dlatego jestem w Prawie i Sprawiedliwości i posłem Rzeczypospolitej Polskiej.
8039	Kopalnia węgla na Śląsku to nie kopalnia soli w Wieliczce!
8040	Wysiłek, jakiemu zostali poddani zawodnicy, na dodatek amatorzy, był ogromny.
8041	Drugi powód to informacja, że w ramach modernizacji linii Gdynia - Warszawa dotychczas używana bocznica ma być zlikwidowana - mówi Hołdys.
8042	Po pierwsze, ceny materiałów powoli się stabilizują, a przynajmniej nie rosną.
8043	Na dyskotekach zawsze piła bardziej niż chłopcy.
8044	Garbus, 2CV, Fiat 500, Mini Morris były samochodem dla każdego.
8045	Kluft w tym roku bardzo ograniczyła starty w wielobojach.
8046	Policjanci poszukiwali go listem gończym, a znaleźli na... liście kandydatów do Sejmu.
8047	Okazała się być jednak bardzo smaczna.
8048	Ponieważ komornik nie może dostać się do środka domu, poprosił policję o pomoc.
8049	Stacja robocza klienta wymaga minimum: systemu operacyjnego Windows (98, 2000, ME lub XP), procesora 400 MHz Pentium 2, 64 MB dostępnej pamięci RAM, kamerki internetowej, słuchawek, głośników i mikrofonu.
8050	Albo - nie daj Boże - rozeszła się jeszcze dalej?
8051	W wielu krajach olbrzymi odsetek dzieci nie ma szans na naukę.
8052	Zajęcia z rysunku poprowadzi malarz i architekt wnętrz Tadeusz Kosela, który pomoże też w przygotowaniu teczki z pracami dla uczelni.
8053	Do tej sali z okienkami w środku w ambasadzie wpuszczali po 20. Wstyd trochę, bo każdy słyszał, o czym drugi mówi urzędniczce.
8054	Słoweńcy byli grupowym rywalem Polaków we wstępnej fazie turnieju.Nasi zachodni sąsiedzi od początku meczu grali fatalnie i po pierwszej karcie przegrywali już 9:30. To właściwie przesądziło o losach meczu.
8055	Sztab faworyta GOP, byłego burmistrza Nowego Jorku, Rudy Giulianiego, nie podał jeszcze wyników zbiórki na kampanię w III kwartale.
8056	Przegrywać do przerwy 0:4, by doprowadzić do dogrywki?
8057	Austriacy ogłosili wtedy, że zwiększyli z 10 do prawie 19 proc. swoje udziały w węgierskim koncernie MOL i zaproponowali Węgrom rozmowy o sojuszu, który mógłby rywalizować z gigantami branży naftowej i gazowej.
8058	Stowarzyszenie Filmowców Polskich współpracuje w akcji wyłapywania filmów w internecie z poważna krakowską kancelarią prawną Traple Konarski Podrecki.
8059	Mam także niezapłacone faktury z pralni, hurtowni leków.
8060	Wkrótce potem zaczął unikać kontaktów z SB.
8061	To było fajne w zeszłym roku, ale teraz mam ochotę żeby opakowanie wnosiło coś nowego" - dodaje Drosos.
8062	Do półfinałów awansują zwycięzcy i najlepsza z przegranych drużyn.
8063	Minister Zdrowia przyjechał do Kielc między innymi, by zobaczyć, jak przebiegają prace związane z uruchomieniem w Świętokrzyskim Centrum Onkologii pozytonowego tomografu emisyjnego.
8064	Ci, dla których nie wystarczyło miejsca na krzesłach, przysiadali na ławkach przystanku autobusowego, na ziemi, a okoliczni mieszkańcy wyglądali przez okna.
8065	To pomysł nowego rządu na finansowanie szkół.
8066	Pierwszy projekt pod hasłem -„Ciężko Ci?
8067	Zdaniem podatnika wykonywane przez niego usługi nie podlegają opodatkowaniu w Polsce.
8068	Cumulus przygotował kreację i produkcję materiałów POS, m.in. ulotek, plakatów, naklejek.
8069	Absolutnym ewenementem jest też sygnatura autora, samego Antoniego Tucha.
8070	Nakaz eksmisji dotyczy 65 osób.
8071	W niedzielę o godz. 18 na stadionie miejskim przy Kochanowskiego zaczyna się nabór do drużyny.
8072	Ministerstwo skarbu tak komentuje pomysł Rynkuna-Wernera: - W obecnym stanie prawnym nie ma możliwości prywatyzacji TVP.
8073	Model DMR-BW900 dysponuje HDD o pojemności 1 TB - pozwala to na zapisanie od 160 do 381 godzin materiału w rozdzielczości HD (w zależności od wybranego trybu).
8074	Wyglądało na to, że on kompletnie nie zdawał sobie sprawy z tego, co zrobił.
8075	Pani poseł powinna zmienić też fryzurę i okulary.
8076	Np. w 2006 r. wyegzekwowaliśmy 140 mln zł dla 220 tys. pracowników, którym pracodawca nie wypłacił nadgodzin.
8077	Ławki oraz kosze na śmieci pochodzą z desek z rozebranego ołtarza papieskiego w Gliwicach.
8078	Jej autorami są studenci z "Zielonej Łodzi", nowej nieformalnej grupy walczącej o czystość miasta.
8079	Oskarżonym grozi do 10 lat więzienia.
8080	Markowi Ł. postawiono w sumie dziewięć zarzutów.
8081	Bardziej widocznym znakiem rozpoznawczym XC90 Sport może być specjalny czerwony kolor Passion - jest jednak nieobowiązkowy.
8082	Nie wiemy, kiedy zbliżymy się do takiego poziomu, na pewno nie w 2011 r. [to termin, gdy Warszawa musi już zacząć oczyszczać wszystkie ścieki].
8083	Na razie tylko tyle możemy zrobić - dodaje Giczewska. - Zrobimy wszystko, by nie zostawić pacjentów, ale jeżeli będziemy do tego zmuszone...
8084	Do dziś bohaterowie żyją w tym samym małym mieszkaniu na ulicy Dobrej na warszawskim Powiślu.
8085	Na dachu najprawdopodobniej pojawi się zieleń.
8086	Postanowienie sąd miał ogłosić o godz. 16.00 Narada przeciągnęła się jednak o kilkadziesiąt minut.
8087	Siedmiu oskarżonych, w tym pracownicy zakładu energetycznego, przyznało się do winy i złożyło wnioski o dobrowolne poddanie się karze.
8088	Z trzeciej wreszcie dochodzi pewien fenomen społeczny, na który zwracają uwagę socjologowie, mianowicie przenosimy relacje z innymi ze sfery realnej w wirtualną.
8089	W porównaniu z wynikami podobnego sondażu sprzed dwóch lat we wszystkich krajach poza Włochami badanie odnotowało wzrost nastrojów antysemickich.
8090	Urzędnicy będą was przekonywać, że to niemożliwe i będą stawać dęba, bo przez to stracą pracę - mówił Palikot.
8091	Dla niego ma zostać opracowany plan zaadaptowania pomieszczeń na dom kultury z galerią wystawienniczą i miejscem na teatralne spektakle.
8092	W każdym wypadku dane dotyczące jego aktywności zostały wysłane do Facebooka, jednak nie do znajomych z jego listy.
8093	Do 2 lipca uczniowie muszą zanieść do szkół oryginały świadectw i zaświadczeń, 3 lipca będzie wiadomo, w których szkołach są wolne miejsca.
8094	Dzwonię kolejny raz do kanclerz Powązki.
8095	Sprawia, że ich prekursorzy, macierzyste komórki tłuszczowe, zaczynają się przekształcać w pełni dojrzałe, "tłuste" formy.
8096	On zna się na koszykówce i widzi, w jak trudnej sytuacji się znalazł, ale ma przekonanie o tym, że jak raz podejmie decyzję, to nie może jej zmienić. - rozkłada ręce Nordgaard.
8097	Pomysł zmian w kodeksie karnym zaostrzenia kar właściwie dla wszystkich przestępstw jest nietrafiony.
8098	Psuli zagrywki, mieli ogromne kłopoty z przyjęciem serwisu gospodarzy turnieju.
8099	My jesteśmy od Billa, a wy?
8100	Kiedy rozwód z gorylem?
8101	Konkurencyjną ofertę chce przedstawić Renault w porozumieniu z Bajaj - drugim konglomeratem, który jest znany z produkcji trójkołowych taksówek, półciężarówek i jest potentatem na rynku motocykli i motorowerów.
8102	Będzie inwestował w firmy z Polski, Czech, Rumunii i Bułgarii.
8103	"W 2008 roku wpływ tego czynnika ze względu na spowolnienie gospodarcze będzie słabszy" - dodał.
8104	Fundacja Centrum Solidarności, organizator debaty, spodziewa się nawet tysiąca uczestników, z czego połowę mają stanowić uczniowie liceów z trzech województw - pomorskiego, zachodniopomorskiego i warmińsko-mazurskiego.
8105	Dzięki hologramom po naszym mieście podróżowali już widzowie jednego ze spotkań z cyklu "Verba Sacra" oraz uczestnicy dwóch konferencji naukowych.
8106	Z kolei zapisy na 1.706.265 akcji w transzy dedykowanej inwestorom instytucjonalnym będą prowadzone w dniach 11-12 października.
8107	Nie można wykluczyć, że będzie dochodziło do kolejnych awarii - ostrzega Paszkiewicz.
8108	Wczoraj kontrakt z Jagiellonią rozwiązał Rafał Naskręt, jak informowaliśmy wcześniej, postanowił on zakończyć karierę.
8109	Za tym kryją się negatywne emocje.
8110	I ci nieliczni korzystają z jej owoców w całej rozciągłości.
8111	Kryptonim sprawy zmienił się na "Tłumacz".
8112	Ten aż osiem lat ukrywał się w USA przed litewskim wymiarem sprawiedliwości.
8113	Zapraszamy nie tylko władze miasta, radnych, architektów, ale wszystkich mieszkańców.
8114	Żyje tam ponad 300 gatunków ptaków i 80 gatunków ryb.
8115	Do 22 września obraz będzie gościł w kolejnych parafiach, z wyjątkiem trzech na północy miasta.
8116	Tym razem do silnika benzynowego V8 dołączy pierwszy w gamie europejskich Toyot diesel V8.
8117	Dwa procesy byłego dyrektora "ekonomika"
8118	Straciliśmy ponad pół godziny.
8119	Będą też światowe hity taneczne z lat 60., 70. i 80. Tuż przed północą życzenia noworoczne złoży prezydent miasta Hanna Gronkiewicz-Waltz, po czym na dziesięć minut rozbłysną fajerwerki.
8120	Innego wyjścia nie mają, bo poseł Janusz Palikot (PO) wysłał do nich interpelacje w tej sprawie.
8121	Kayah właśnie kręci dla nas spot.
8122	Zdaniem uczonych znaleziska wskazują na wysoki poziom kultury materialnej plemion zamieszkujących te ziemie.
8123	Na pewno zacznie się też planowany od dawna remont drogi krajowej nr 62 na trasie z Płocka do Włocławka.
8124	Chodzi m.in. o 2,25 mln zł, które przedsiębiorstwo kilka lat temu pożyczyło w ratach innej państwowej firmie - Zakładom Budownictwa Mostowego.
8125	Przy odpowiednim zaprojektowaniu eksperymentu i dobraniu osób badanych możemy studiować niezwykle szerokie spektrum procesów mózgowych.
8126	Wtedy lepiej się czułem.
8127	Od dawna naciskaliśmy KMS, by na głowicy zamiast salonu figur woskowych znalazło się coś bardziej odpowiadającego charakterowi Sopotu.
8128	Również teraz można zapisać się na zajęcia dr.
8129	Model E6320 od swoim poprzedników różni się tylko wielkością pamięci cache drugiego poziomu, a 6750 dodatkowo pracuje z szyną 1333MHz (FSB - 333MHz).
8130	Po pięciu latach sąd zamknął wreszcie proces w sprawie byłego prezydenta Łodzi Marka Czekalskiego i pięciu innych osób oskarżonych o łapówkarstwo.
8131	Steinbach zabiega od końca lat 90. o powstanie Centrum przeciwko Wypędzeniom.
8132	Poseł Chrzanowski miał trzy kadencje, żeby nie bać się startu z każdego miejsca na liście w Krakowie - odpowiada Filemonowicz.
8133	W najbliższą środę Maliszewski, który odbył już połowę kary, staje przed składem sędziowskim decydującym o zwolnieniu warunkowym.
8134	Spór o atrakcyjną działkę w centrum skończy się prawdopodobnie w sądzie.
8135	To także konfrontacja dwóch najbardziej ofensywnie grających drużyn w lidze, z tym, że na obronie mistrza Polski można polegać, a obronę Lecha można mijać jak tylko się chce.
8136	W przyszłym tygodniu Petraeus oraz amerykański ambasador w Iraku Ryan Crocker przedstawią w Kongresie USA swoje rekomendacje co do dalszej obecności amerykańskiej w Iraku.
8137	W 1958 roku Jack Kilby (z firmy Texas Instruments) i Robert Noyce (z firmy Fairchild Semiconductor, późniejszy współzałożyciel Intela) odkryli, jak umieścić wiele tranzystorów w pojedynczym układzie scalonym (chipie).
8138	Antonioni pokazywał świat sterylny, nagi, wyprany z osobowości.
8139	Konferencję zorganizowało Stowarzyszenie Miłośników Witraży przy współudziale Stowarzyszenia Twórczego "Dom Stanisława Wyspiańskiego.
8140	To tam powstała pierwsza sieć komórkowa Oy Radiolinja Ab, która rozpoczęła działalność w styczniu 1992 r. Jednak już w końcu tego roku działało 13 sieci w siedmiu krajach.
8141	Prezentowana w telewizji i internecie reklamówka LPR zaczyna się hasłem "Nie chcemy żyć w kłamstwie".
8142	Okazuje się, że dla części lokatorów główne koszty przy zakupie mieszkania będą wynikały z opłat notarialnych związanych z przeniesieniem własności ze spółdzielni na prywatnego właściciela.
8143	Polscy specjaliści przystąpili do prac poszukiwawczych latem zeszłego roku; rozpoznano wówczas półtora hektara terenu.
8144	W Polsce inwestuje w Krakowie (hotel, multikino i podziemny parking) i Poznaniu, gdzie zajmuje się rewitalizacją zabudowy poprzemysłowej w dzielnicy Wilczak.
8145	W stosunkach polsko-niemieckich potrzebujemy więcej dialogu i więcej zrozumienia, tak by wrócić do dobrych stosunków, które prowadziliśmy przez ostatnie kilkanaście lat.
8146	Kaczyński skomentował w ten sposób obecność kanclerz Niemiec Angeli Merkel na uroczystościach z okazji 50 rocznicy powstania Związku Wypędzonych.
8147	W tej starszej części na parterze znajdą się informacja turystyczna, a także posterunek policji i straży miejskiej, w nowszej zaś świetlica, a na I piętrze pomieszczenia dla Centrum Aktywności Lokalnej.
8148	Przede wszystkim ma jednak ruchomą bieżnię - taką, jakie stosuje się w nowoczesnych salach gimnastycznych.
8149	Są to ciekawe badania, dające możliwość pewnych porównań.
8150	Kiedy bowiem obce samice "gugają" do nie swoich młodych, to matki zagajanych małpek otrzymują sygnał, że chodzi o zabawę, i że nikt nie zagraża ich potomstwu.
8151	Szpital kliniczny na Pomorzanach (roczny budżet ok. 100 mln zł) ostatni rok zamknął z zyskiem.
8152	Połączenia wracają od poniedziałku, ale wygody znów nie będzie - na przesiadkę np. do pociągu do Warszawy będą dwie minuty.
8153	Pierwsza osoba wykazała zainteresowanie kursem dopiero przed godz. 9. - Inicjatywa miasta jest bardzo cenna - mówił Leszek Cendal. - Wiadomo, że kontakty z urzędami bywają uciążliwe.
8154	W najważniejszych meczach sezonu, kiedy 65 najlepszych drużyn akademickich systemem pucharowym gra o mistrzostwo NCAA, Obrzut spędził ostatnio na parkiecie zaledwie cztery minuty w dwóch meczach (Kentucky odpadło w 1/16 finału).
8155	Wiele wskazuje, że piątek był przełomowy dla negocjacji toczących się w Miejskim Szpitalu Specjalistycznym.
8156	To ważne, bo w ten sposób koszt utrzymania firmy spada.
8157	Jaki ma Pan stosunek do tego zjawiska?
8158	Ta scena - jako przerywnik między programami - do dziś pojawia się w TVN 24. Jak się Pani czuje z tym, że wyciągają Panią na sztandary?
8159	Kapitał wymagany to 30 tys. euro.
8160	Jedno jest pewne: to będzie niezwykły mecz.
8161	W sobotę rano spotkanie dużej grupy wolontariuszy przy pętli tramwajowej na Głębokim.
8162	Nie wiadomo też jeszcze, czy uda się utworzyć klasę dla mechaników maszyn i urządzeń drogowych w Zespole Szkół Samochodowych.
8163	Już wtedy wymagały remontu i adaptacji do nowych potrzeb.
8164	Marii Konopnickiej, znaleziono kilka powstańczych szkieletów - mówi Aleksander Sawicki ze Społecznego Komitetu Ratowania Zabytków Radomia.
8165	Lekarze nie zezwalając zawodnikom na szybki powrót do gry czynią im wiele złego - dodał Mancini.
8166	Piotr Seweryn zdobędzie II pozycję w ogólnopolskim rankingu seniorów po zwycięstwie w półfinale z Bogdanem Mieżyńskim, aktualnym mistrzem Polski w badmintonie grupy 45+.
8167	Na rynek trafia kolejny przenośny dysk twardy firmy Western Digital z serii Passport.
8168	Spółka ma w Polsce 23 biura.
8169	Tym bardziej szkoda, bo miejsce ma doskonałą lokalizację, a sąsiednie obiekty mogłyby zostać przekształcone w centrum na miarę łódzkiej Manufaktury albo Starego Browaru w Poznaniu.
8170	Popyt na reklamy znacznie przewyższa podaż, a nadawcy publicznemu nie wolno - jak robią to stacje komercyjne – przerywać filmów i programów spotami.
8171	Domagali się, by kobieta natychmiast otworzyła drzwi.
8172	Zwłoki 29-letniego Bartosza Orzechowskiego do kraju mają być sprowadzone jutro.
8173	Szlaki przecierał m.in. kapitan amerykańskich sił powietrznych Joe Kittinger.
8174	Wiceminister Piecha przyznał w TVN 24, że będą pewne niedogodności dla pacjentów, ale "nie dojdzie do sytuacji, gdzie nieudzielenie pomocy miałoby skutkować trwałą utratą zdrowia i inwalidztwem, czy też śmiercią''.
8175	Mógłbym pracować w przychodni, mogłem.
8176	Zaznacza jednak, że gdyby po drodze potknęlibyśmy się na przykład o kryzys gospodarki globalnej spowodowany głębszym niż obecnie spowolnieniem, wtedy mogą być kłopoty z realizacją między innymi założeń dotyczących deficytu budżetowego.
8177	W domu telefon komórkowy mógłby służyć jako pilot do TV, jako panel sterujący ogrzewaniem i rozmaitym sprzętem AGD.
8178	Nie mogła o własnych siłach opuścić boiska, ale okazało się, że uraz nie jest groźny.
8179	Ich wyniki decydują o tym, kto ma grać?
8180	To nie przypadkowe słowa: aborcja jest punktem zapalnym dyskusji w Ameryce Łacińskiej.
8181	W internetowym głosowaniu wzięło prawie półtora tysiąca osób.
8182	Na kilkudziesięciu nośnikach ogłosimy, co jest skarbem naszego regionu.
8183	Całość ma być gotowa pod koniec przyszłego roku, ale niewykluczone, że roboty uda się zakończyć kilka miesięcy wcześniej.
8184	Zdecydowanie nadmiernie folgują sobie przy stole Słowacy.
8185	Kary śmierci zabrania także Karta Praw Podstawowych UE.
8186	Fakt, że wśród potomstwa byli zarówno rodzeni bracia, mający tych samych rodziców, jak i bracia "przyrodni", mający tylko wspólnego ojca, pozwolił naukowcom stwierdzić, że atrakcyjność jest cechą dziedziczną przekazywaną z ojca na syna.
8187	Na linii jego strzałów bawiły się dzieci. na szczęście żadnemu z nich nic się nie stało.
8188	Ci, którzy go pobili, dostali wyroki - dwa lata więzienia w zawieszeniu na trzy.
8189	Oni też boją się proponować, bo to może się źle skończyć.
8190	Specjalnymi gośćmi festiwalu będą Bob Rafelson i Jirzi Menzel.
8191	Nie trudno się zorientować, że o nowej ustawie abonamentowej nie wiedziały tysiące starszych ludzi w Polsce, korzystających z ulgi albo zwolnienia od abonamentu RTV.
8192	Choćby organizując specjalne akcje, jak np. reklamowana na tramwajach inicjatywa Wykręć Numer Złodziejowi, dzięki której pod numerem infolinii 0800 112312 można udzielić anonimowej informacji o podejrzeniu kradzieży samochodu.
8193	Przede wszystkim znacznie usprawniono to, co najważniejsze, czyli mechanizm odpowiedzialny za skanowanie Rejestru oraz wykrywanie w nim błędów.
8194	Prawdopodobnie część ptaków została skopiowana i wklejona w inne miejsca na zdjęcie - informuje serwis gazetawyborcza.pl.
8195	Kwestią jest jego dobre położenie.
8196	Jednak mecz rozpoczął się dla zabrzan pechowo.
8197	Najpóźniej na początku przyszłego roku zostanie otwarty pierwszy toruński cmentarz dla zwierząt. - Już grodzimy teren i zasialiśmy trawę - mówi Grzegorz Brożek, prezes MPO.
8198	Co zatem znaleźli genetycy?
8199	W poniedziałek napisaliśmy o wiatach przystankowych przy ul. Kombajnistów, które zniszczono w jeden wieczór.
8200	Korona i zapona są częścią skarbu odnalezionego w Środzie Śląskiej w 1988.
8201	Teraz sprawę wycieku ma wyjaśnić powołany przez starostę Zespół Reagowania Kryzysowego.
8202	Do winy przyznał się też były szkoleniowiec zespołu Krzysztof Tochel i zaoferował współpracę.
8203	O Ryszardzie Czerwcu, Jacku Dembińskim czy Radosławie Michalskim.
8204	Obaj oraz Jacek Bąk nie zdążyli na wieczorny trening na bocznej płycie przy Łużnikach.
8205	Akcja protestacyjna to odpowiedź Międzyzakładowego Związku Zawodowego Pracowników Ruchu Ciągłego w grupie kapitałowej PKN Orlen na rządowe plany likwidacji wcześniejszych emerytur.
8206	Zdaniem Waldmana, umożliwi to radykalną zmianę w podejściu do leczenia tego nowotworu i wykorzystanie w tym celu hormonalnej terapii zastępczej.
8207	Drugi finał, o mistrzostwo Azji w piłce nożnej, rozegrany został w Dżakarcie między Arabią Saudyjską a Irakiem.
8208	Plan jest następujący: ponieważ na czas remontu czas podróży i tak by się wydłużyła o kilkadziesiąt minut z powodu zamykania kolejnych odcinków torów, lepiej od razu zamknąć całą trasę i robotę wykonać szybciej.
8209	Pewna amerykańska firma skonstruowała samochód, dzięki któremu można uniknąć korków ulicznych… wznosząc się w powietrze.
8210	Według tutejszych analiz, wpływy z turystyki medycznej mogą osiągnąć do roku 2012 sumę 100 miliardów rupii.
8211	Tej maksymy się trzymam i dlatego nie przywiązywałem dużej wagi, kogo los nam przydzieli na drodze do mundialu w RPA.
8212	Żółte kartki: Tomasz Mazurkiewicz, Radosław Wróblewski - Mariusz Pawlak, Krzysztof Bąk, Bartłomiej Konieczny, Daniel Mąka.
8213	A ludzie słuchali go - jedni ze strachu, inni z uwielbienia.
8214	Będzie im tam przyjemnie - ma nadzieję Mikołaj Urbaniak, dyrektor gimnazjum w Maniowach.
8215	Ona sama nie chciała robić z tego sprawy, ale złożyła skargę widząc, jakie przygnębienie panuje w radiu w związku z tą sytuacją - powiedziała sądowi Jankowska.
8216	Pod koniec lat 50. – za przyzwoleniem Chruszczowa – zniszczono teczki personalne zamordowanych.
8217	Około 100 osób znajdzie pracę w kopalni dolomitu, którą na terenie gminy Sitkówka-Nowiny chce uruchomić koncern Lafarge Kruszywa.
8218	Nieetyczne jest twierdzenie, że zmiana się z pewnością dokona, byleby tylko włożyć w terapię wystarczająco dużo siły.
8219	Barierą - przynajmniej do roku 2010 - jest według Nissana zbyt mały zasięg.
8220	Za potwierdzenie dziedziczenia notariusz brałby 100 zł.
8221	Na drugi indeks składają się akcje firm europejskich wypłacających wysokie dywidendy (m.in. Lloyds TSB, Vodafone, Statoil)
8222	Część centrum, gdzie są sklepy spożywcze może pachnieć np. francuskimi rogalikami, miejsca wypoczynku - lawendą, a strefa ekskluzywnych butików - prestiżowymi perfumami.
8223	Ponadto minister chce, aby połowa składek wpłacanych przez pracodawców na Fundusz Pracy była przekazana na konto NZF.
8224	Proszę, napiszcie, jak naprawdę wyglądają kulisy tych dramatycznych dla nas decyzji i jak naprawdę prezydent traktuje dzieci, z którymi tak chętnie pozuje do zdjęć na imprezach masowych, np. na Pikniku Europejskim.
8225	Dodaje, że przesłuchani zostaną także pracownicy lotniska i kontrolerzy lotów.
8226	W mieście Kraka nasza Hestia zamieszka z dorodnym samcem. - Kuba jest przyjazny, ciekawski i bardzo aktywny, bo to przecież młodzieniec.
8227	Dałoby to im prawo do edukacji we własnym języku czy posługiwania się nim w kontaktach urzędowych, a co za tym idzie, obecności tłumaczy w urzędach i instytucjach.
8228	Radomska prokuratura od grudnia ub.r. badała sprawę zanieczyszczonych fragmentami owadów i ciemnego pyłu strzykawek znalezionych przez pielęgniarkę tamtejszego Szpitala Specjalistycznego.
8229	Zmieni się też prezes agencji.
8230	Trafił do policyjnego aresztu; jeszcze w piątek ma zostać przesłuchany.
8231	Producent paszy jednak nie poczuwał się do winy, twierdząc, że śmierć zwierząt była efektem zaniedbania hodowcy.
8232	Przykładowo: nieruchomość na Podgórzu o wielkości 302 mkw. została wyceniona na 24,5 tys. zł (ok. 81 zł za mkw.).
8233	Co więcej, dwa tygodnie temu Adam Gałczyński, prezes ZM, chwalił się, że resort wyłoży pieniądze na modernizację.
8234	I jeden z właścicieli, którego nieruchomość w rejonie ul. Zubrzyckiego przylega do jaru, zaprotestował.
8235	Takie postępowanie MPK to skandal.
8236	To jednak jest niewiele w porównaniu z rejsem Francisa Joyona na maxi-trimaranie IDEC 2, który zostawił już za rufą Przylądek Horn, mając w tym momencie ponad dwa dni przewagi.
8237	Kordony milicji otoczyły Plac Niepodległości w centrum miasta, gdzie pod kościołem św.
8238	Konto jest puste, a człowiek małymi krokami się budował, a teraz...
8239	I nic złego cię nie spotkało?
8240	Jannat choruje na siniczą wadę serca.
8241	Piłkarze Stadionu nie mieli sobie równych.
8242	Obecnie muzycy pracują nad płytą DVD ze ścieżką dźwiękową napisaną przez Pustki do niemego radzieckiego filmu "Aelita" z 1924 r. Zespół prezentuje materiał, grając na żywo na festiwalach filmowych nie tylko w Polsce, ale i za granicą.
8243	Według agencji France Presse, Merkel w ciągu dnia spotka się z dziennikarzami.
8244	Arcade Fire szturmem podbili wiele indie-serc na przełomie lat 2004/2005 swoją niezwykle emocjonalnie zaangażowaną płytą "Funeral".
8245	Mam nadzieję, że z naszym konsorcjum będzie inaczej i najdalej za rok wrocławianie się o tym przekonają.
8246	Jak dodał, po wprowadzeniu pogotowia strajkowego kopalnie zostały oflagowane, pojawiły się w nich transparenty i informacje dla górników.
8247	Lekarze alarmują o wyjątkowo ciężkiej sytuacji na oddziale położniczym łódzkiego "Instytutu Centrum Zdrowia Matki Polki".
8248	Dzieci czekające na białe święta w hospicjum w Wetherby w Zachodnim Yorkshire (Anglia) mogły w Wigilię cieszyć się śniegiem. 10 ton puchu za ponad 1,4 tys. funtów kupił na aukcji charytatywnej biznesmen Chris Hopkins."
8249	Święta to znakomita okazja, żeby złożyć niebanalne życzenia.
8250	Z naszych informacji wynika, że kibice Zagłębia mają jeździć na Śląski specjalnymi autobusami (koszty poniesie prawdopodobnie miasto).
8251	Pozostaje nadzieja, że w uzasadnieniu Trybunał da jakieś wytyczne - komentowano w częstochowskim sądzie pozbawienie asesorów prawa do sądzenia.
8252	Rząd tymczasem wylicza trudności. - Przekształceniom szpitali w spółki nie mówimy z góry nie, ale trzeba je przecież przy tym oddłużyć - zauważa wiceminister zdrowia Bolesław Piecha.
8253	Wrócił na tę ulice po południu i ukradł kobiecie torebkę w której były dokumenty i 150 zł.
8254	Tak samo więc będzie wówczas, gdy grunt figuruje w tej ewidencji jako rolny lub leśny.
8255	Fragment rozmowy nagranej w styczniu tego roku:
8256	Na spokojne ćwiczenia nadal nie będzie czasu.
8257	36-letni Padilla spędził prawie cztery lata w więzieniu wojskowym w Charleston na wschodnim wybrzeżu USA.
8258	Każdy, kto w sobotę odwiedził Multikino na warszawskim Ursynowie, zaraz po wejściu trafiał na ogromne plakaty z Command & Conquer 3: Wojny o Tyberium i czerwony dywan prowadzący na pokaz.
8259	Nowa ulica ma mieć ponad 1200 metrów długości.
8260	Ostatnie życzenie Kalevipoega spełniło się po raz kolejny.
8261	Okazuje się, że to sport, który od wielu lat w tej wsi był uprawiany.
8262	Tyle potrwa projektowanie parkingu i uzyskanie pozwoleń budowlanych.
8263	Zarzuty dotyczą kwestii etycznych a nie prawa, które jak przyznali politycy PiS nie zostało naruszone.
8264	Ok. godz. 8 skręcający w lewo z Zana w Nadbystrzycką kierowca alfa romeo wpadł w poślizg, zjechał ze skarpy, gdzie uderzył w idącą chodnikiem szefową działu spraw studenckich Politechniki Lubelskiej.
8265	Na szumnym otwarciu mało kto jednak myślał o niepełnosprawnych, dla których - wskutek remontu - świat Małego Rynku raczej się zwęził, a na pewno stał się bardziej denerwujący.
8266	W czwartek jednak Banaszak wydał oświadczenie i znów nawiązał do treści, których sąd prawomocnie zakazał mu rozpowszechniać.
8267	Poprawna forma to "Zelmeru". - Kiedyś ogólnopolska telewizja zrobiła reklamę, w której użyto formy "Zelmera".
8268	Euro 2012 opóźni przyjęcie Polski do strefy euro?
8269	Przecież nie należysz do nas.
8270	Pierwszą jest użytkownik – bez niego nie ma ruchu na stronie.
8271	I nikt mnie nie słyszy, i nikt mnie nie widzi.
8272	Boję się powrotu do pracy i tego, co mnie tam może spotkać – mówi Wanda.
8273	Szkolenie, jakie przechodzili na zakonspirowanych kursach na Wyspach Brytyjskich i we Włoszech, oraz sposób dotarcia do kraju – nocny skok ze spadochronem.
8274	Czasami jest ciężko, bo dziecko jest zaniedbane, jeśli chodzi o mowę i pisanie.
8275	W grupie użytkowników w wieku od 16 do 25 lat jest zwykle 7% twórców (w starszej populacji - powyżej 26 lat jest ich już tylko 2%) i 19% krytyków (w starszej populacji - 12%)
8276	Ta popularna od lat na polskiej estradzie piosenkarka od kilkunastu lat mieszka na stałe w USA, jednak Polskę odwiedza kilka razy w roku.
8277	Nową ścieżkę zyska także park Załuskiego na Osiedlu Leśnym.
8278	18-letnia Chinka Guo Yue została nową mistrzynią świata w tenisie stołowym.
8279	Nie można się nią od drugiego człowieka zarazić jak np. grypą.
8280	Bursztynnicy nie potrafią powiedzieć ile znajduje się tam surowca.
8281	Kolejki większe niż do lokali wyborczych ustawiły się przy mobilnym punkcie Lotto, a także do stoiska na którym wybijano monety z napisem "Prawybory parlamentarne 2007"
8282	Po 2,5-godzinnym słuchaniu ich nie mogłem już tego wytrzymać i wyszedłem.
8283	Tymczasem władze Gdańska liczą, że prawie połowę kosztów budowy stadionu pokryją prywatni inwestorzy.
8284	Początkowo sytuacja wydawała się zwykłą formalnością.
8285	Padnie rekord, choć trudno szacować jeszcze jego rozmiar.
8286	Nie jest to więc osoba z najbliższego kręgu Jarosława Kaczyńskiego.
8287	Zawody zaliczane do cyklu Pucharu Świata zaczynają się 28 czerwca.
8288	W dzisiejszych czasach, gdy każda wolna chwila jest na wagę złota, sprzedaż przez Internet bije rekordy popularności.
8289	Cena ropy Brent na ICE Futures Exchange w Londynie na kontrakty październikowe wynosiła 69,43 USD za baryłkę, po wzroście o 73 centy.
8290	Ale nie narzekam.
8291	Gość Polskiego Radia przypomniał, że obecną ustawę popierało wiele partii - w tym Platforma Obywatelska, która obecnie ją krytykuje.
8292	Także, ich zdaniem, bariery architektoniczne w budynku przy ul. Mielżyńskiego utrudnią osobom niepełnosprawnym kontakt z urzędnikami.
8293	Więc ją wyszperałem, żeby ponownie posłuchać i zastanawiałem się, czy w ogóle będzie mi się podobać.
8294	W Płocku nalepki trafiały na szybę po stronie pasażera.
8295	Sam Zbigniew Białek rzucał 13-krotnie!
8296	Zaufanie do niego spadło o 7 procent.
8297	Białowieski - przyrodnicza perła, ostatni las naturalny w Europie, wyróżnienie właśnie utracił. - Formalnie to zawieszenie.
8298	Groclin Dyskobolia Grodzisk Wlkp. zremisował bezbramkowo z GKS Bełchatów w ostatnim meczu 4. kolejki Orange Ekstraklasy.
8299	Do pracowników sprzedaży i call center firmy skierowały w pierwszych trzech kwartałach br. ponad 280 tys. ogłoszeń rekrutacyjnych.
8300	Kubańczyk, Serbowie i trudni charakterem bohaterowie polskich boisk: Ignaczak, Paweł Papke i Piotr Gabrych.
8301	Bo choć happening to przede wszystkim zabawa, to dziś nie może zabraknąć współczesnych atrybutów szkolnych, bo koniec końców w tej zabawie - jak podkreśla Wiosna - chodzi przede wszystkim o wiedzę.
8302	Gdy dopadnie ją głód, może zabić człowieka albo wyciągnąć jedzenie ze śmietnika - stwierdza jedna z lekarek.
8303	Autor jest redaktor naczelny "Christianitas".
8304	Na rynku swego czasu - zaraz po pęknięciu bańki ery dot-comów - pojawiło się mnóstwo używanego sprzętu z centrów danych bankrutujących firm.
8305	Początek czwartkowego meczu zapowiadał jednak szybki koniec rywalizacji o brąz.
8306	"W "Kupcu", "Poskromieniu" i "Otellu" Szekspir zastawia straszną pułapkę na Europejczyka, wydobywając jego rasistowskie przesądy.
8307	Umożliwia tworzenie sejfów, widocznych w systemie jako dodatkowe dyski.
8308	W tym roku wyślemy ok. 400 mln świątecznych esemesowych życzeń, zaś noworocznych - ok. 500 mln.
8309	Są jeszcze bilety!
8310	Łódź to ośrodek shoppingu, Mekka zakupowa.
8311	150 młodych opolan wyjechało wczoraj po południu do Genewy na Europejskie Spotkanie Młodych.
8312	Nie ulega jednak wątpliwości, że wygłoszenie takiej przemowy, która zapewni nam sukces, jest zadaniem trudnym, a dla wielu z nas także nieprzyjemnym.
8313	Wręcza ulotkę, mruga okiem, szepcze: - U nas za 50 a warunki o niebo lepsze...
8314	Sandra miała trochę inne zdanie.
8315	Chwilę później po katastrofalnym błędzie Vaclavika i Arboledy Rumun Neaga trafił w poprzeczkę.
8316	Wczoraj prezydium klubu parlamentarnego PO postanowiło, że w komisji zasiądą: Grzegorz Dolnik, wiceprzewodniczący klubu PO i poseł od trzech kadencji, Danuta Pietraszewska, była wiceprezydent Rudy Śląskiej i posłanka od dwóch kadencji.
8317	Teresa Błach, którą zastaliśmy w ogonku aut na Grzegórzeckiej, żałowała, że wsiadła do samochodu. - Diabli mnie podkusili.
8318	Zadaniem Polski jest przede wszystkim modernizacja dróg kolejowych.
8319	Wtedy w lament uderzyli nadawcy państwowi.
8320	Lubelscy prokuratorzy, którzy na co dzień współpracują z policjantami z sekcji dochodzeniowej, nie chcąc być posądzonym o stronniczość, wyłączyli się z tej sprawy.
8321	W knajpach, księgarniach i hotelach są specjalne półeczki z ulotkami o wszystkich imprezach odbywających się w mieście.
8322	Na dziką zwierzynę polował w nim właściciel tych terenów Stanisław Wilhelm Lilpop, przemysłowiec, ziemianin, a nade wszystko myśliwy.
8323	Swoje najlepsze lata na polskich boiskach spędził w Lechu Poznań.
8324	Tam naraz jest nawet kilkadziesiąt tysięcy ludzi - mówi gen. Mehta.
8325	W 36. minucie, po kolejnym błędzie Jankulovskiego piłkę przejął Steven Gerrard i podał w pole karne do Dirka Kuyta, jednak strzał Holendra z pierwszej piłki został zablokowany przez obrońców Milanu.
8326	Zablokowanie CYP3A4 prowadzi do wzrostu poziomu estrogenów.
8327	Zrobili go uczniowie LO nr 10 ze Szczecina: Michał Borowski, Mateusz Żeligowski i Jarosław Dziarski.
8328	Godz. 12 - uroczysta odprawa wart przed Grobem Nieznanego Żołnierza na placu Piłsudskiego.
8329	O ile w pierwszym kwartale operatorom przybyło ponad 1 mln klientów, o tyle w drugim już tylko 805 tys. - wylicza Hartmann.
8330	Dziś Muzeum Etnograficzne w Ochli będzie nieczynne.
8331	A jeśli coś stanie się dzieciom, cała światowa prasa napisze o ataku terrorystycznym.
8332	Zła sytuacja demograficzna Europy – niska dzietność i starzenie się ludności znajdują odbicie w problemach rynku pracy, a nieprzyjazny rodzinie rynek pracy ogranicza jej plany rozwojowe.
8333	Co zrozumiałe, większość turystów zrezygnowała wtedy z wyjazdu (śmiech).
8334	Minister z jego kancelarii wysłał zapytanie w tej sprawie do Ministerstwa Nauki.
8335	Urząd Telekomunikacji Elektronicznej przygotowuje projekt podziału Telekomunikacji Polskiej na firmę, która zarządza infrastrukturą, czyli urządzeniami i przewodami telekomunikacyjnymi, oraz drugą, która sprzedaje usługi abonentom.
8336	Bohaterami raklamówki są liderzy PO.
8337	A takimi są ograniczenia prawa do odliczenia pogarszające sytuację podatnika.
8338	Tyle teorii bo w praktyce nie ma przepisów, które w jakikolwiek sposób regulowałyby ten środek nacisku.
8339	Będziemy obserwować rozwój sytuacji.
8340	Ale minął szczyt pielgrzymek po 15 sierpnia i nie widzę przeszkód, aby prace kontynuować - mówi Kazimierz Augustyn, dyrektor Miejskiego Zarządu Dróg.
8341	Komendant Wiaterek winą za komercyjną prezentację podczas patriotycznej imprezy obwinił właśnie firmę PR.
8342	Kiedy w 2005 roku Gruzja i Rosja po miesiącach zażartych negocjacji zawarły porozumienie o opuszczeniu obu baz wojskowych, uznano to za kluczowe zwycięstwo prezydenta Saakaszwilego.
8343	Przy ul. Czarna Droga 9 mieszkają głównie starsi ludzie.
8344	Chodzi o teren o powierzchni ponad hektara ziemi w pobliżu ul. Parowy, który chce przejąć od Bydgoszczy gmina Osielsko.
8345	Dotyczy to również organów kontroli ruchu.
8346	Ta praca mobilizuje latem całą ludność.
8347	Jej powstaniu w realizowanym od pół roku wariancie sprzeciwiają się Komisja Europejska i organizacje ekologiczne.
8348	Puls reklamuje się w prasie, radiu, Internecie i na billboardach w największych miastach Polski.
8349	"Stworzony przez nas system ostrzeżeń ma prezentować użytkownikowi informacje, których nie da się zignorować.
8350	Biskup Blazquez, znany ze swych wystąpień na rzecz pojednania narodowego w Hiszpanii, wypowiadał się, witając tysiące rodaków przybyłych do Rzymu na uroczystości beatyfikacyjne.
8351	Plany ratusza zakładają, że obwodnicą będzie można jeździć z prędkością 70 km na godz. Za rondem Wiatraczna dostaniemy się na nią tylko z ul. Szaserów koło szpitala wojskowego.
8352	Jedna z najlepszych siatkarek Europy ostatnich lat Victoria Ravva zrezygnowała z występów w reprezentacji Francji w olimpijskich preeliminacjach do igrzysk w Pekinie.
8353	Działacze partii i mieszkańcy żegnali premiera owacjami.
8354	Zamierzam zabiegać o to, by zasadnicza część nadzoru misji kulturotwórczej publicznych mediów była ulokowana w MKiDN, ale dopuszczam oczywiście inne rozwiązania.
8355	Stosuje się tutaj leczenie trombolityczne, które zmniejsza stopień niepełnosprawności chorych po udarach oraz liczbę zgonów.
8356	Polska Wszechnica Informatyczna - Portal Wiedzy Informatycznej jest krokiem w kierunku rozwoju nowoczesnych form edukacji w Polsce.
8357	W czerwcu wygasa mu kontrakt i będzie mógł odejść za darmo.
8358	Do domu wróciłem już o własnych siłach.
8359	Wójt na sesji rady bronił swojej decyzji.
8360	Na zatrudnienie obcokrajowców decydują sięprzede wszystkim międzynarodowe koncerny telein-formatyczne.
8361	"Ministerstwo apeluje do wszystkich sił politycznych o rozwiązanie obecnych problemów w duchu konstruktywnego dialogu" - głosi oświadczenie.
8362	To intensywne warsztaty kultury jidysz dla całych żydowskich rodzin, głównie amerykańskich.
8363	Poza tym towarzystwo z odszkodowania potrącało sobie należne raty składki, które nie zostały jeszcze opłacone.
8364	"Nie możesz po prostu wcisnąć przycisku i się zatrzymać.
8365	Tym samolotem zainteresowana jest bardzo Politechnika Rzeszowska do szkolenia swoich studentów i wojsko.
8366	Pozwoli pan, wróćmy do słów Zyty Gilowskiej również wczorajszych.
8367	Sondaże mówią, że wybory nie zmienią dotychczasowego rozkładu sił w Radzie Najwyższej.
8368	Są też takie warzywa, jak np. pomidory, w których stężenie związku przeciwnowotworowego - likopenu - rośnie pod wpływem gotowania.
8369	Zalanych zostało ponad sto piwnic, z których trzeba było wypompowywać wodę.
8370	Obydwie firmy łodzianie świetnie znają, a BOT to jedna z najpotężniejszych firm naszego regionu o strategicznym znaczeniu.
8371	Przypomnijmy, Adam Sroka sam złożył rezygnację.
8372	Instalacje w Polsce i Czechach miałyby wzmocnić ochronę wschodniego wybrzeża USA i - jak zapewnia obecna administracja - osłaniać znaczną część Europy, w tym Polskę.
8373	W hali w Niszu piekło, które tworzyło pięć tysięcy kibiców znosiłyście bardzo dzielnie.
8374	Na patelni rozgrzewać oliwę z oliwek i lekko podsmażyć grzyby.
8375	Mam nadzieję, że bez względu na to, kto będzie właścicielem obiektu, taka funkcja elektrociepłowni nie pójdzie w zapomnienie.
8376	Jak znajdą chwilę czasu i pogoda będzie ładna, pójdą głosować, jak będzie lało, nie wychylą nosa z domu.
8377	To się opłaca - na konferencji pod takim hasłem spotkały się na Uniwersytecie Zielonogórskim działaczki z fundacji feministycznych i związków zawodowych.
8378	Otyłość brzuszną rozpoznaje się także, gdy obwód pasa jest większy niż 102 cm u mężczyzny i 88 cm u kobiety.
8379	W czasie rajdu możemy nawet wymienić 28 opon.
8380	"Most energetyczny przede wszystkim ma duże znaczenie polityczne.
8381	Nie miałem zresztą od początku wątpliwości, że wystawienie Gilowskiej było inteligentnym chwytem.
8382	Wyniki konkurencyjnego raportu wydawców internetowych (przygotowanego przez największych graczy: Bigmir.net, Meta.ua, Ukr.net oraz Yandex.ua), nie różnią się wiele od opracowania środowiska reklamowego.
8383	Katowicka prokuratura, która przed rokiem zwróciła się o pomoc prawną do władz Szwajcarii poinformowała w piątek, że nie prowadzi osobnego śledztwa dotyczącego kont, jakie mają posiadać w tym kraju politycy lewicy.
8384	To wynik doskonały, ale prezydent Warszawy powinna pamiętać, że to werdykt wydany w szczytowym okresie popularności PO - przestrzegają obserwatorzy sceny politycznej.
8385	Za jego pośrednictwem recepty trafiały do aptek m.in. w Rzeszowie, Mielcu, Przeworsku, Leżajsku i Krośnie.
8386	Było to ok. 2 km od miejsca utonięcia - mówi bryg.
8387	Ministerstwo Zdrowia właśnie rozstrzygnęło przetarg na dostawę 23 śmigłowców sanitarnych.
8388	Stałem przed człowiekiem bardzo pokornym.
8389	Między innymi dlatego nie będę głosował na PiS.
8390	Warto zwrócić uwagę, że pierwsze maszyny liczyły w tempie kilku bitów na sekundę i dla tej szybkości nie było istotne rozróżnianie rodzajów pamięci - tej, którą dzisiaj nazywamy RAM i masowej, podobnej do twardego dysku.
8391	W 2002 r. otrzymał tytuł profesorski.
8392	Miała wtedy 12 lat.
8393	Ponadto każda z nich znajduje się w innym etapie rozwoju, co oznacza mniej więcej tyle, że inwestorzy mają dobrze zdywersyfikowany portfel rynków wschodzących według kryterium wrażliwości rynku.
8394	Na razie nie jest znana tożsamość uczestników wypadku - powiedział oficer dyżurny Komendy Wojewódzkiej Policji w Radomiu komisarz Marcin Makosa.
8395	W czerwcu br. miasto ogłosiło konkurs na przesiewowe badania słuchu wszystkich zielonogórskich czterolatków i ośmiolatków.
8396	Szklane Domy czy na stadionie Wisły.
8397	Kontrolny pakiet 51 proc. praw do złóż Gazprom kupił w 2003 r. za równowartość ok. 3 tys. dol.
8398	Matka Polka znalazła się w podbramkowej sytuacji, bo w czerwcu pracowała na pół gwizdka.
8399	Msza będzie transmitowana przez I program Telewizji Polskiej.
8400	Stachanowiec tyrający i na treningu, i przez 90 minut meczu, w dodatku zajadły walczak, który nigdy nie cofnie nogi (tydzień temu wytrwał na boisku mimo bólu i kontuzji).
8401	Każdemu samochodowi zrobili zdjęcie i przykleili wezwanie dla kierowców.
8402	A ja cały czas mu udowadniałem, że to, co robimy, nie jest beznadzieje, ponieważ on ciągle nie był zadowolony z efektu.
8403	Na rzymskim lotnisku Ciampino koczuje 167 Polaków, którzy od blisko doby nie mogą odlecieć do Katowic.
8404	I jeszcze raz okazało się, że piłka nożna nie jest dyscypliną sprawiedliwą, bo to Ameri było bliższe awansu.
8405	Jest też wersja znaku dla alejki, na której jednocześnie będzie wydzielona ścieżka biegowa, dla rowerów i spacerowa.
8406	Z 3. Brygady Zmechanizowanej w Lublinie w Iraku służy około 50 żołnierzy.
8407	Z leasingu finansowego korzystają głównie firmy średniej wielkości, odnotowuje się wyraźny spadek wykorzystania leasingu operacyjnego.
8408	Szczegółowe wyniki w tabeli (do pobrania w pdf-ie).
8409	Cytat o szatanach pochodzi z utworu Kornela Ujejskiego ''Z dymem pożarów''
8410	Wśród projektów witraży Wyspiańskiego otoczyły ich zjawy wawelskie, ożywione w multimedialnej impresji.
8411	Kurt Beck będzie nadal kierował współrządzącą w Niemczech Socjaldemokratyczną Partią Niemiec (SPD).
8412	Grzywna dla McLarena obejmuje wszystkie pieniądze, jakie zespół zarobi w tym roku za transmisje telewizyjne, i wszelkie nagrody finansowe.
8413	Takim celem jest np. “wieczny pokój”, ustanawiający globalną harmonię.
8414	Macierewicz startował w wyborach z list PiS i został posłem.
8415	Naszym zdaniem tak.
8416	Debata na temat ogłoszenia przez Busha jakiegoś kalendarza redukcji wojsk w Iraku jest podobno napędzana przez Karla Rove'a i Stevena Hadleya, dwóch najbliższych doradców prezydenta (odpowiednio - od polityki wewnętrznej i zagranicznej).
8417	Mieści się w jednym z historycznych pałaców tego miasta, w miejscu, w którym być powinna - powiedział prezydent Polski Lech Kaczyński podczas uroczystości otwarcia ambasady.
8418	Next Generation Network upraszcza korzystanie z nowych technologii tak z technicznego, jak i handlowego punktu widzenia.
8419	Wznowił treningi dopiero pod koniec zgrupowania w Wielkopolsce.
8420	Prezydent Uszok odmówił jednak wypłaty pieniędzy, twierdząc, że za to, co się działo w szkole, odpowiada skazany wuefista lub kuratorium, które sprawuje nadzór merytoryczny nad pracą nauczycieli.
8421	"Na tle zawirowań w krajowych firmach IT rośnie pozycja międzynarodowych dostawców" - ze szczerym ubolewaniem wyznał nam dyrektor zagranicznej firmy IT.
8422	Po przygotowywaniu kurczaka lub indyka deskę, nóż i ręce należy dokładnie umyć.
8423	9,5 procent - tyle wzrósły prawa do akcji firmy Pronox Technology, podczas debiutu giełdowego.
8424	W zależności od wielkości firmy jest to zwrot od 50 do 70 procent zainwestowanych pieniędzy.
8425	A roszczeń od organizacji może spodziewać się każdy, nawet autor bloga, który ma kilkunastu czytelników.
8426	Jednak oni mają inne cele niż my.
8427	Więcej na jego temat można znaleźć na stronie producenta.
8428	Jako wicemarszałek miałem dostęp do pewnych poufnych i tajnych informacji, także tych dotyczących służb.
8429	O 19 pojawia się kilku związkowców z Forum Związków Zawodowych. - Komu śpiwór?
8430	Puławy chcą usatysfakcjonować mieszkańców oraz zwabić turystów promocją parku i zagospodarowaniem nabrzeża Wisły.
8431	Pięciolatka z porażeniem mózgowym leczona była w poradni rodzinnej na ostrą infekcję górnych dróg oddechowych.
8432	Do parlamentu weszli też komuniści, którzy zdobyli 5,39 procent głosów, i Blok Łytwyna, z poparciem 3,96 procent.
8433	Wygląda więc na to, że Heinze będzie musiał skorzystać z ofert z kontynentu.
8434	Najłatwiej zdobyć głosy, głosząc populistyczne hasła - odpowiada wychowawca.
8435	Cały czas uważam, że w Bydgoszczy jest miejsce na sztukę dużego formatu zarówno w sensie wielkości, jak i jakości.
8436	I to może jest ten pozytywny prognostyk w tym głęboko niesprawiedliwym wyroku Trybunału.
8437	"Albo lekarze nie udzielili mu wystarczających informacji, albo – co dla mnie jest bardziej prawdopodobne – Karol Wojtyła nie wyraził zgody tę ingerencję".
8438	Pana firma miała zbadać, dlaczego młodzi nie głosują...
8439	Podobny jest również system odniesienia, pewne wartości są podobne, ale sposób formułowania jest jednak inny.
8440	Na początku maja odbył się koncert amerykańskiej orkiestry New York Philharmonic (NYPO) w warszawskiej Filharmonii Narodowej.
8441	Już odebrała swoje odszkodowanie. - Pieniądze są wypłacane systematycznie, bez żadnych problemów.
8442	Donald Tusk wzywa rząd, by przedstawił całościową koncepcję naprawy sytuacji w służbie zdrowia.
8443	Ja proponuję: "Człowiek opętany na punkcie własnego wizerunku". – Całkowicie – odpowiada. – Zawsze pociągała mnie koncepcja bycia kimś, kto może zniknąć, zostać pozbawionym własnej tożsamości.
8444	Przy wsparciu japońskiego rządu jest już blisko stworzenia pierwszej na świecie całkowicie publicznej wszechobecnej sieci komputerowej.
8445	Dlatego rozpoczęliśmy sprawdzanie prac, robiąc to w czynie społecznym, ale co będzie dalej, okaże się dopiero po przysłaniu nam umów - zapowiada jeden z opolskich weryfikatorów.
8446	Obecny właściciel - koncern Iridium Satellite LLC - poinformował, że w ciągu roku system zyskał 44 tys. abonentów (jest ich ponad 200 tys.), a przychody zwiększyły się o 24,4 proc. osiągając pułap 66,7 mln USD.
8447	Ikonowicz powiedział, że Polacy są jednym z najdłużej i najbardziej wydajnie pracujących narodów, a nie otrzymują za to odpowiedniego wynagrodzenia.
8448	Śledczy właśnie wysłali do Sądu Rejonowego w Bielsku Podlaskim akt oskarżenia.
8449	Mimo braku kina Kazimierz jest z samej swej natury miasteczkiem filmowym.
8450	Takich rodziców szuka MOPS.
8451	Jednakże... gdy jesteś już blisko celu, szef nagle podwyższa poprzeczkę!
8452	Konflikt nasilił się w sierpniu, kiedy Mojzesowicz otwarcie skrytykował Leppera za niewystarczającą jego zdaniem pomoc, jaką minister zaproponował dla rolników poszkodowanych w czasie zeszłorocznej suszy.
8453	Wydatki na reklamę w radiu wzrosły o 6 proc. i były większe o 21,2 mln zł niż przed rokiem.
8454	Wystarczyło sięgnąć do tajemnej szkatułki, wykazać solidne zyski z biznesu samochodowego, a już w bilansie znajdowała się roczna nadwyżka, której zazdrościł niejeden konkurent.
8455	W 10-letniej historii międzynarodowego dyktanda w Cieszynie jeszcze się nie zdarzyło, żeby ktoś napisał je bezbłędnie.
8456	Chciałbym się z tobą spotkać.
8457	Polscy archeolodzy w Egipcie to pracownicy CAŚ UW i współpracujący z nimi naukowcy z uniwersytetów: Jagiellońskiego, Wrocławskiego i Poznańskiego, Polskiej Akademii Nauk, muzeów archeologicznych, np. w Poznaniu oraz Muzeum Narodowego w Warszawie.
8458	Alimenty z Funduszu mają być wypłacane do wysokości 500 złotych.
8459	Przed zimnem chroni ją nie tylko sierść, ale też gruba warstwa tłuszczu.
8460	Z wystawy "Open House" wyziera smutna prawda o naszej cywilizacji przeludnienia, brudu i alienacji.
8461	Mimo to niedzielny koncert "Przeboje Jedynki" przyciągnął według AGB NMR 2,7 mln widzów.
8462	Choćby strefa ekonomiczna w rejonie Rzeszów - Dworzysko.
8463	ITD poinformowała wczoraj, że od 2004 r. zatrzymała na trasie 12 autokarów Polonia Transport.
8464	W wyniku reformy rolnej majątek został znacjonalizowany i podzielony między okolicznych chłopów.
8465	Piaski były już obrzeżami miasta, zabudowanymi prowizorycznymi chałupami.
8466	Według Rzeplińskiego konflikt w służbie zdrowia powinien zostać rozwiązany za pomocą pewnej umowy społecznej.
8467	Bo jedni znajdą tu przyjaciela, inni zawstydzą się, widząc jak człowiek potrafi skrzywdzić zwierzę, jeszcze inni rozpoznają zaginionego psa sąsiada - mówi Halina Derwisz.
8468	Controlling polega na przekazaniu władzy i uprawnień do podejmowania decyzji kierownikom średniego i niższego szczebla.
8469	Jej krzyk usłyszał mąż śpiący w drugim pokoju.
8470	W tym 317,8 tys. przypadło na siedem „starych tytułów”, a 48 tys. - na nowe.
8471	Wystarczy do dowolnej przeglądarki wpisać nazwisko czołowego polityka, a po chwili możemy podziwiać mniej lub bardziej zabawne fotomontaże z Lepperem, Tuskiem czy Giertychem w roli głównej.
8472	Część w wysokości 7,75 proc. odliczamy od zaliczki na podatek dochodowy od osób fizycznych, a reszta (1,25 proc.) konsumuje dochód zatrudnionego.
8473	W drugim bloku był niedawno remont, więc wszystko jest w miarę czyste - potwierdza sprzątająca klatki pani Teresa.
8474	Co pana najbardziej zaskoczyło?
8475	Dzwoniąc na numer +48 (58) 73 11 951, zawsze będzie można usłyszeć aktualną godzinę.
8476	Live Documents umożliwia także pracę off-line.
8477	Chodzi m.in. o przyjmowanie łapówek za wypisywane przepustek i terroryzowanie niepokornych żołnierzy przypalaniem zarostu zapalniczką.
8478	Na dyskusję o homoseksualizmie zapraszano do mediów psychologów, psychiatrów, księży itp., ale nigdy samych gejów i lesbijek.
8479	Profesor Zbigniew Hołda, prawnik Helsińskiej Fundacji Praw Człowieka, jest zdumiony decyzjami śledczych.
8480	Eric Damfreville dodał, że wciąż myśli o uprowadzonych razem z nim trzech Afgańczykach.
8481	Dlatego nie bez znaczenia jest dla artysty historia mebla, które przekształca.
8482	Marek Fontański - nauczyciel historii i wiedzy o społeczeństwie - prosi Martę, by zapisała na tablicy temat lekcji: "Wybory parlamentarne.
8483	Lumix DMC-L10 to pierwsza cyfrowa lustrzanka wyposażona w system detekcji twarzy.
8484	On również znalazł się na jednej z aukcji.
8485	Sylwia oddawała krew już kilka razy i zawsze czuła się dobrze.
8486	Dobrze, że później szczęśliwie się dla nas ułożyło, bo te trzy punkty przybliżają nas do utrzymania bez baraży - cieszył się Surowiak. - Zmęczenie sezonem czuć już w nogach - dodawał.
8487	Obok mnie Antoni Mężydło i Stefan Niesiołowski.
8488	Ja jestem tym zaniepokojony.
8489	Klienci zainteresowani otrzymaniem e-rachunku powinni złożyć pisemne zamówienie.
8490	Zdaniem właściciela szkoły, 30 godzin to tylko minimum, które musi przejechać kursant. - Do każdego podchodzimy indywidualnie.
8491	W pierwszym kwartale 2007 roku przychody Grupy TVN wyniosły 329 mln zł.
8492	Okazało się, że robaki, którym podano środek, żyły o prawie jedną trzecią dłużej.
8493	Nieoficjalnie mówi się też, że obaj panowie, jeszcze będąc w radzie powiatu, nie przepadali za sobą i starosta tylko czekał na odpowiedni moment, by dyrektora zwolnić.
8494	Wywiadowcy nie musieli nawet ostro interweniować. - Dosłownie po chwili kierowca zjechał z ulicy Niemodlińskiej na Koszyka i zatrzymał się pod blokiem - relacjonuje Szorc.
8495	Dziś obnosi się z płomiennymi uczuciami do prezydenta, jest jednym z przywódców putinowskiej partii Jedna Rosja.
8496	A szkoda, bo zdecydowanie lepiej dla "Kolejorza" i widowisk tworzonych przez niego byłoby, gdy duet napastników tworzyli Piotr Reiss i Hernan Rengifo.
8497	Zgoda rady jest konieczna, by minister skarbu powołał spółkę.
8498	A z meczu z Kazachstanem należy zapamiętać tylko fenomenalny hat-trick Euzebiusza Smolarka.
8499	Teraz miłośniczka futbolu marzy o debiucie w lidze. - Na jednym z forów internetowych poświęconych futbolowi znalazłam taki wątek....
8500	Miasto ogłosi w przyszłym tygodniu konkurs na aranżację poświęconą twórczości Zbigniewa Herberta.
8501	Została Pogoń, z którą zespół prezesa Zdzisława Drobniewskiego gra na zakończenie.
8502	Takie, które staną się wizytówką miasta oraz impresaryjne, przynoszące dochód.
8503	Prezydent Lech Kaczyński wciąż nie podpisał nominacji sędziowskiej dla młodej asesor z Kraśnika.
8504	Przed rokiem program oglądało średnio 2,74 mln widzów (23,32 proc. udziałów w rynku).
8505	Zaprzysiężenie nowego prezydenta jest planowane na 16 maja.
8506	Ludzie tu mają żyłkę do interesu.
8507	Nawet na wyremontowanej płycie Rynku Głównego w Krakowie widać ubytki.
8508	Dolny Śląsk dostanie 485 mln euro z Europejskiego Funduszu Społecznego.
8509	Kto z nami był?
8510	Kobieta muzułmańska powinna także wyrazić zgodę na małżeństwo.
8511	W sobotę eliminacje "Wrocławskiego Licealisty"
8512	Jak poinformował szef zespołu lekarzy i ordynator oddziału urologii krakowskiego szpitala dr Marek Wyczółkowski, operacja przyszycia penisa u 30-letniego mężczyzny trwała około siedmiu godzin.
8513	To nie tylko suto zakrapiane "szkolenia" lekarzy na promach czy wyjazdy na kongresy w egzotycznych kurortach - coraz rzadsze ze względu na niezdrową atmosferę (korupcja!)
8514	A kto wie, czy nie będzie nam on jeszcze bardzo potrzebny.
8515	Szkolił się w sterowaniu ruchem ulicznym.
8516	Tak niewielka nagroda nie skusi ludzi, którzy przywykli nie reagować.
8517	Do tej pory najczęściej ujawnianymi przewinieniami były: nieprawidłowa ewidencja czasu pracy, brak aktualnych badań lekarskich i szkoleń z zakresu bezpieczeństwa i higieny pracy.
8518	Operator komórkowy AT&T także wymieniony jest w pozwie.
8519	Mamy związane ręce, bo budowla nie należy do nas.
8520	Istnieje też opcja wyświetlenia ich na ekranie telewizora - dzięki wyjściu wideo.
8521	Mówię, że nie bardzo ma kto.
8522	W konkursie wzięły udział 73 gminy, związki gmin i powiaty oraz 58 przedsięwzięć.
8523	Bomba, na którą wpadłem, jadąc z Amerykanami podobnym wozem niedaleko Eufratu, była zakopana na środku pustyni.
8524	Kozłowska-Chyła nie została zatwierdzona przez KNF.
8525	Nie wiadomo, czy na unijnym szczycie dojdzie do porozumienia w sprawie systemu głosowania w unijnej Radzie.
8526	Kilkanaście lat temu z powodu remontu budynku dzieła schowano do magazynów.
8527	Co zatem robią włodarze miast na drugim krańcu tabeli?
8528	Podobnie jak lewica, PSL wprowadzi tylko jednego posła.
8529	Cóż za kategoryczna odpowiedź.
8530	W Las Vegas trzeba zatroszczyć się o wynajęcie na kwadrans ślubnej kaplicy, cadillaca i sobowtóra Elvisa, który nam pobłogosławi.
8531	Okrutną - niczym z kart Leskowa.
8532	"Były naciski z ministerstwa, żeby aresztować kilku lekarzy, którzy zajmowali się ojcem Ziobry" - mówiła wówczas "Gazecie" osoba znająca kulisy śledztwa.
8533	Rydzyka i 27 proc. Samoobrony poparło PiS.
8534	O sprawie zrobiło się głośno we wrześniu, kiedy Wydział Dyscypliny PZPN uznał, że Widzew musi płacić długi poprzedników (dotychczas, powołując się na orzeczenie sądu powszechnego, nie chciał ich uznać).
8535	Ułożenie takie jest nawet bardziej podobne do kopuł pana Fullera – cała konstrukcja posiada dodatkowe „wzmocnienie” oparte właśnie o te atomy.
8536	Zdjęcie dyrektora także trafiło do internetu.
8537	Pieniądze z RPO mają wspomóc także turystyczne zagospodarowanie Wisły.
8538	Na oko widać, że bardziej popularne jest to pierwsze rozwiązanie.
8539	Delegaci opolskiej chorągwi na grudniowym zjeździe sami rozpoczęli zresztą dyskusję nad przejściem opolskich hufców pod chorągiew śląską.
8540	Jak klient nie zapłaci, sprzedadzą mieszanie komuś innemu.
8541	Chociaż kierowca nie będzie się łączył bezpośrednio z policją, tylko z dyspozytorem, to na pewno będzie to prostsze rozwiązanie niż dotychczasowe.
8542	No i Komisja pokazała, kto tu ma władzę.
8543	Jest twoim szefem, ale w każdej chwili możesz mu powiedzieć: "Odpieprz się".
8544	Wojna formatów HD dla DivX tak naprawdę nie istnieje.
8545	Uważa on, że stacja ma za dużo programów informacyjnych, a Dwójka, aby skutecznie rywalizować z TVN i Polsatem, powinna być przekształcona w kanał rozrywkowo-filmowy. - Od pół roku czujemy, że "Panorama" jest źle widziana.
8546	Jobs w opublikowanym na stronie Apple liście otwartym bronił decyzji o obniżce: "iPhone to produkt przełomowy (...).
8547	To głównie zasługa regionalnych programów ("Kujawsko-Pomorska Sieć Informacyjna", "E-Rozwój Mazowsza", "Bezprzewodowy Kraków" czy "ePodatek").
8548	Do Jokohamy wybierają się już jutro.
8549	Ludzi to nie przekonuje.
8550	Na pierwszym miejscu jest Yahoo News (7,78%), na drugim Weather.com (5,16%).
8551	Warto pamiętać, o tych, którzy byli dla nas ważni.
8552	Ich właścicielami będą spółki prawa handlowego, które założą pracownicy.
8553	Poźniak trafił do Bełchatowa z Avii Świdnik.
8554	WUG zabronił dalszej likwidacji ściany, przy której zginęli górnicy.
8555	Uznał go za promocję homoseksualizmu.
8556	To nawet nie jest średnia krajowa - mówi dr Jolanta Binkowska z "Matki Polki".
8557	Mogą to robić w ramach dwóch nadgodzin tygodniowo.
8558	"Nie załamujemy rąk i nie będziemy rozpaczać" - powiedział Andrzej Lepper komentując odejście grupy działaczy Samoobrony z tej partii i utworzenie Partii Regionów.
8559	Udało się przekonać starostwo powiatowe w Nowym Tomyślu, żeby sfinansowało naukę języka polskiego.
8560	Startująca z listy Samoobrony w Gdańsku Małgorzata Ostrowska to pracownik administracyjny z Dębina w powiecie malborskim.
8561	Kierownicy wulgarnymi odzywkami zaganiają je do szybszej pracy.
8562	Płock zapłaci za pojazd 460 tys. zł.
8563	Jak wygląda Twoje pierwsze spotkanie?
8564	Nawrocka będzie odpowiadać za służbę zdrowia, kulturę i edukację.
8565	Autorzy "Przebojowej nocy" są odrobinę ambitniejsi - zachęcają publikę do śpiewania w oryginale zagranicznych piosenek.
8566	To jedyna solanka na świecie o takiej zawartości jodu - aż 130 mg na litr.
8567	Poinformował też, że prokuratura wystąpi o jego ekstradycję.
8568	Wiele z nich przygotowanych zostało specjalnie na tę wystawę na zadany przez kuratora temat "Prawdziwe życie".
8569	Ten za rogiem" - twierdzi Krystian Setera, odpowiedzialny za placówki partnerskie w ING Banku Śląskim. "- Dlatego też sieci bankowe tak się rozrastają.
8570	Sięgnąłem po nóż i przeciąłem linę, która nas uwięziła.
8571	Bułgarska filia Instytutu Gallupa i agencja Skala nie wykluczają jednak, że po obliczeniu wszystkich głosów GERB może wyjść na pierwsze miejsce.
8572	Natomiast w "Nadziei" Stanisława Muchy wg scenariusza Krzysztofa Piesiewicza dwudziestokilkuletni Franciszek (Rafał Fudalej) rejestruje kamerą moment kradzieży cennego obrazu z ołtarza jednego z warszawskich kościołów.
8573	Podestów jest kilka, najwyższy ma 180 cm.
8574	"W ciągu 12 i pół roku pracy – dodawał Keys – nigdy nie odrzuciłem prośby o ekstradycję, nigdy nawet nie byłem temu bliski.
8575	Jest to ponad 300 apletów, a wśród nich moduły pokazujące obciążenie procesora, fazy księżyca, bieżący horoskop, czas na świecie, przebieg aukcji na serwisie eBay, proste gry i wiele, wiele innych.
8576	Mężczyznę funkcjonariusze w końcu obezwładnili i zawieźli do izby wytrzeźwień (miał 1,8 promila alkoholu w wydychanym powietrzu).
8577	Stworzono je głównie do wykonywania skomplikowanych zadań, a nowością jest właśnie modularność, a nie tworzenie jednego urządzenia dedykowanego do konkretnego zadania.
8578	Przedłużenie samochodu, zmiana położenia całej konstrukcji układu kierowniczego przed przednią osią oraz cofnięcie i obniżenie silnika wpłynęły na lepszy rozdział masy samochodu i obniżenie środka ciężkości.
8579	Mimo to dalej nic się tam nie dzieje.
8580	Roboty powinny się zacząć wiosną, ich zakres jest imponujący.
8581	Nie odważyłbym się tego sugerować, zwłaszcza że to właściciel Legii podarował miastu projekt stadionu warty kilkanaście milionów złotych - mówi "Gazecie" Mirosław Drzewiecki.
8582	W kolejce czekają także zmiany w akcyzie oraz wyższe ulgi dla dzieci - podaje "Gazeta Prawna".
8583	Nic, nawet skromna tabliczka nie upamiętnia tego miejsca.
8584	Pracownicy ZGN-u nerwowo reagują na każdą wzmiankę o domu przy Kłodzkiej 44.
8585	Rozumiem więc bezradność i rozgoryczenie żaków.
8586	Według producenta, produkty te pobierają odpowiednio od 170 do 800W energii i dodatkowo mogą być łączone razem w celu zwiększenie wydajności.
8587	Dzięki niej można nabyć pakiet Office Standard i Professional Plus w niezwykle niskiej cenie.Cytat ze strony:
8588	Chińczyka Shi Tao władze uwięziły w zakładzie karnym na dziesięć lat za "wyjawienie tajemnicy państwowej obcym jednostkom".
8589	Podczas prezentacji EA powie o kilku rzeczach związanych z grą, a później prowadzący zapytają o nie w trakcie konkursu.
8590	Niech każdy sam się zastanowi, czy do nas dołączyć - mówi jeden z trzech "niezrzeszonych".
8591	Ci, dla których nie wystarczyło miejsc siedzących, stali wokół.
8592	Vuelta a Espana to trzytygodniowy wyścig, który w tym roku rozpocznie się 1 września w Vigo.
8593	Od kilku dni ceny ropy na świecie znów zaczęły rosnąć, podsycane doniesieniami o tureckich nalotach na bazy powstańców kurdyjskich w północnym Iraku i niepewności o stan zapasów surowca w USA.
8594	Jana Pawła II już poruszyliśmy na sejmowej komisji kultury.
8595	Jeszcze rok temu wydawało się, że czeka nas wielki exodus lekarzy.
8596	Szkoda, że nie ma takiego forum z pozytywnymi postami, szkoda, że nie ma mody na pozytywne myślenie.
8597	Stało się inaczej. 19 grudnia do Sądu Rejonowego w Szczecinie wpłynął wniosek o ogłoszenie upadłości.
8598	Obecnie Ruch jest w trakcie wyboru firmy marketingowej, która ma odświeżyć logo dobrze znane Polakom z kiosków, a także przygotować nazwy i wizualizacje dla marek "Salon Prasowy", "Kawiarnia" oraz "Sklep".
8599	Wszyscy muszą je wymienić do końca tego roku.
8600	Kanclerz Angela Merkel nie spotkała się z nim, gdy dziesięć dni temu po raz pierwszy udał się do Berlina na zlecenie Donalda Tuska.
8601	Oddanie dziecka do żłobka lub przedszkola, umieszczenie w placówce zapewniającą opiekę całodobową czy oddanie dziecka pod opiekę członka rodziny.
8602	Taka sytuacja może się zdarzyć w przypadku, gdy organ prowadzący nie ma środków na zabezpieczenie wkładu własnego".
8603	Nie rezygnuje też Tanger.
8604	Mamy nadzieję, że następni koledzy i koleżanki będą robili habilitacje, a stąd jest już w miarę krótka droga do profesury.
8605	Otwarcie pustego zbiornika to kpina - ekipa Millera niczego nie potrafiła zrobić dobrze.
8606	Na jego podstawie powstał rzeszowski oddział warszawskiego Comp Ltd.
8607	Jest też propozycja dyskusji nt.
8608	Wielu Amerykanów przestało je spłacać.
8609	Oba czwartkowe trzęsienia, podobnie jak potężne trzęsienie z środy, spowodowały zniszczenia i ofiary w ludziach.
8610	Nigdy nie została uzupełniona.
8611	Jednak prowodyrzy scysji poszli po kije i metalowe rurki, aby wymierzyć "swoją" sprawiedliwość.
8612	Stawkę finalistek otwierają Rosjanki Olga Kapranowa i Wiera Siesina oraz Ukrainka Anna Biesonowa.
8613	I wreszcie najbardziej dyskusyjna emerytura małżeńska, skierowana do małżeństw, w których mąż zarabia dużo więcej od żony (lub odwrotnie) albo żona nie pracuje.
8614	Oszustom grozi do 5 lat pozbawienia wolności.
8615	Nowy kontrakt trenera Chelsea (13-12-07, 18:45)
8616	"Wydaje się jednak, że warunkiem zerowym inwestowania dziś w Polsce, a jutro być może powrotu [Polaków, którzy wyjechali na Wyspy - przyp. red.] jest abolicja podatkowa.
8617	Określiła pewną granicę ustępstw z naszej strony.
8618	Ceny bowiem rosną, a płace nie.
8619	Nikt nie ma zamiaru i nikt nie ukrywa w tym zakresie żadnych informacji, bo sprawa jest zbyt poważna.
8620	Mierzący 198 cm wzrostu Marcin Kudłacik występował również w barwach SMS Rzeszów, SMS Spała, BBTS Bielsko-Biała oraz NKS Nysa.
8621	Wątroba i serce są przeciążone, zaś rany goją się trudniej, co zwiększa ryzyko infekcji.
8622	Nord Stream jest spółką, w której 51 proc. akcji posiada rosyjski Gazprom, a niemieckie koncerny BASF i E.ON po 24,5 proc.
8623	O nowych kłopotach dowiedział się od "Gazety".
8624	Po powrocie z półrocznego leczenia miałam zająć się... drukowaniem książeczek RUM-owskich.
8625	Polityk PO występując w "Sygnałach Dnia" w Programie Pierwszym Polskiego Radia zaznaczył, że nie wie, o jakich polityków chodzi.
8626	Fundusze inwestycyjne Franklin Templeton funkcjonują także na polskim rynku.
8627	W ubiegłym roku skorzystało z nich o prawie 5 mln osób mniej.
8628	"Pomysł miałem w głowie już od kilku lat.
8629	Obserwując od 15 lat swoich studentów, mogę stwierdzić, że rok jest wystarczający do nadrobienia zaległości i opóźnień wynikających ze słabej szkoły średniej pod warunkiem solidnej pracy.
8630	To też dobra okazja, aby - jak powiedział prezes - zreanimować polski sport masowy.
8631	Bartyzel dodała, że należy odejść od utrzymywania partii z budżetu państwa.
8632	Co za tym idzie, aby ich zdobyć firmy przedsiębiorcy muszą zwiększać wynagrodzenia.
8633	Istnieją tu dwie złote reguły.
8634	Jest kierownikiem biura. - Wreszcie mogę się realizować, wyszłam do ludzi i bardzo się z tego cieszę - mówi pani Beata.
8635	Powodem walk był oczywiście czas na lodzie niezbędny do treningów.
8636	Temu także ma służyć także połączenie miejskich spółek może zapewnić ich połączenie.
8637	Dobrze namierzalna jest jednak w fazie startowej.
8638	Po wprowadzeniu nowego systemu czas spędzony w urzędzie ograniczy się do minimum.
8639	Każdy zainteresowany może przyjechać do mnie do San Francisco.
8640	Ten największy w kraju przegląd kolędniczy ma 14-letnią historię.
8641	Innym wydelikacono rysy twarzy - retuszując usta tak, by były pełniejsze, szerzej rozstawiając ich oczy i zmieniając rysunek brwi na cieńsze i bardziej łukowate.
8642	Z kolei dzięki drugiemu pracodawcy od dziś mogą ubiegać się o refundację 60 proc. wynagrodzenia i składek na ZUS niepełnosprawnego pracownika" - informuje "Gazeta Prawna".
8643	Na ekranie monitora widać w kolorze wszystkie szczegóły wewnętrzne: stan rur i połączeń oraz filtr - najważniejszą część, od której zależy czystość wody.
8644	Zdaniem policjantów, najczęstszą przyczyną wypadków spowodowanych przez nietrzeźwych jest niedostosowanie prędkości do warunków jazdy, nieudzielenie pierwszeństwa przejazdu i ograniczenie sprawności psychomotorycznej.
8645	Gdzie jarmark, gdzie Europa?
8646	Zaznaczył, że o tym, kto będzie kandydatem, PiS poinformuje po czwartkowym posiedzeniu klubu. - Mamy bardzo dobrych kandydatów, spośród nich wybierzemy najlepszego - dodał.
8647	Według Kluzik-Rostkowskiej, kolejnym wyzwaniem jest lepsze niż dotychczas wykorzystanie przez resort pracy funduszy unijnych.
8648	Czy niewielki odzew rodziców zgłaszających się po gminne becikowe może być spowodowany faktem, że informacja o świadczeniu nie jest powszechnie znana?
8649	Z analiz wyłania się niepokojący obraz zagrożeń ekologicznych przy wielu inwestycjach przewidzianych przez rząd.
8650	W 2005 r. od czerwca do sierpnia, gdy odwiedza nas najwięcej turystów - strażnicy miejscy wręczyli 460 mandatów dla parkujących w niedozwolonych miejscach.
8651	Po godzinie i siedmiu minutach biegu, z lekka tylko zdyszany, narzekał, że czas nie najlepszy. - Ale nie za bardzo było z kim rywalizować - tłumaczył 29-letni zwycięzca.
8652	Pielęgniarki dotychczas nie strajkowały.
8653	Ale tym razem idzie nie tylko o nagrody.
8654	O 25% więcej Europejczyków niż Amerykanów deklaruje również, że firma oprócz zarabiania pieniędzy na rzecz udziałowców, powinna mieć także na uwadze swój wpływ na środowisko naturalne.
8655	Po 150 zł dodatku za cztery miesiące mają też dostać salowe, sekretarki medyczne, sanitariusze, gipsiarze oraz operatorzy urządzeń sterylizacyjnych.
8656	Mówiąc obrazowo: to specjalna aplikacja, która może ukryć przed tobą nie tylko swoją obecność, ale również inne podejrzane procesy.
8657	Starają się wtedy unikać siebie nawzajem, co umacnia konflikt lub dążą do starcia za każdym razem, kiedy mają okazję.
8658	Dzieciom strasznie się to spodobało, a nauczycielka myślała, że wszystko było zaplanowane - stwierdził policjant.
8659	Tańsze, wygodniejsze, wymagające większego wkładu pracy ucznia - to podstawowe zalety lekcji online, wymieniane przez korepetytorów.
8660	Cień na nie rzucają nie tylko dwustronne problemy (roszczenia, gazociąg północny, Centrum przeciw Wypędzeniom), ale i chorobliwa nieufność PiS wobec niemieckiego przywództwa w Europie.
8661	HBO gwarantuje co najmniej 30 premier w miesiącu.
8662	Podczas nauki w liceum ogólnokształcącym przy ul. Otwockiej na Pradze Zbyszek jak większość jego rówieśników należał do Związku Młodzieży Polskiej.
8663	W wielu szpitalach i przychodniach na przyjęcie do lekarza oczekuje się teraz nawet ponad 1,5 miesiąca.
8664	Wróżyć można było także za pośrednictwem zwierząt: z tej strony, z której nadchodziło ujadanie psów w przyszłości nadejść miał przyszły małżonek.
8665	Pisał wiersze, sztuki teatralne, tłumaczył łacińską poezję.
8666	Przez lata władze naszego miasta wiedziały o gorących źródłach pod Toruniem i nie zrobiły nic, żeby je wykorzystać.
8667	Szaleńcze ataki Szkotów przyniosły im tylko jeden krótki róg obroniony bardzo dobrze przez Arkadiusza Matuszaka.
8668	A wczoraj kolegów na treningu odwiedził Sebastian Iwanicki, który niedawno przeszedł operację wiązadeł krzyżowych prawego kolana. - Niestety moja rehabilitacja potrwa przynajmniej pól roku - zapowiada wyjaśnia.
8669	Jaracza w Łodzi nad polską prapremierą "Brzydala" Mariusa von Mayenburga (8 IX).
8670	Jak przed dwoma laty ludzie kopią u stóp zamku.
8671	Ostateczna decyzja zapadnie w październiku 2009 roku.
8672	Kazimierz Kutz: Innego, lepszego ciasta niż kołocz nie znam.
8673	Prawie wszyscy, którzy startują w wyborach, rozdają dziś swoje ulotki.
8674	Na 2008 rok kopalnie zapowiadają podwyżkę cen węgla kamiennego.
8675	W ostatnich sparingach pierwszopiątkowy niski skrzydłowy, choć w epizodycznych występach w lidze na tej pozycji nie grywał.
8676	"Marsz sprzeciwu", zorganizowany przez rosyjską opozycję w centrum Samary zakończył się po południu bez "poważnych incydentów" - podała rosyjska agencja ITAR-TASS.Według niej akcja zgromadziła ok. 70 uczestników i 150 dziennikarzy.
8677	W przedsiębiorstwach krajów Unii Europejskiej 10-15 proc. wszystkich pracowników stanowią pracownicy tymczasowi.
8678	Umacniając te regiony planujemy, że nakłady nie będą nam spadać lecz wręcz odwrotnie, będą szły w górę" - powiedziała Stanek, cytowana przez Wirtualnemedia.pl.
8679	Sam jednak - jak przyznaje - nie zwracał dotychczas uwagi władzom na nieporządek panujący na placu. - Moje biuro jeszcze dziś prześle list w tej sprawie do prezydenta - zastrzega.
8680	Twierdzi, że wziął urlop na żądanie, ale to mnie, a nie ordynatora powinien o tym powiadomić.
8681	Jednak po przyjeździe nie dano mi nawet szansy na spokojne rozpakowanie walizek.
8682	Że będziemy wędrować od wioski do wioski, pytając najstarszych wieśniaków o Medów.
8683	W kolejnym zaprezentowaliśmy opinię Renaty Beger w opozycji do wypowiedzi Wojciecha Olejniczaka.” – wyjaśnia Krzysztof Cibor.
8684	Rosyjski minister gospodarki German Greff poinformował, że opóźniają się negocjacje Rosji w sprawie wstąpienia do Światowej Organizacji Handlu.
8685	W Jerozolimie trwają przygotowania do zwolnienia 441 więźniów palestyńskich - w ramach gestu dobrej woli wobec umiarkowanego przywódcy Autonomii, Mahmuda Abbasa.
8686	Lubuska delegacja rozmawiała z przedstawicielami Komisji Europejskiej o Lubuskim Regionalnym Programie Operacyjnym.
8687	Ktoś upomniał się również o turystów, których nie interesuje historia.
8688	Tymczasem wciągu ostatnich stu lat warunki życia dramatycznie się zmieniły, co prowadzi do rozwoju chorób cywilizacyjnych.
8689	Biorąc pod uwagę, że na Wyspach mieszka od 500 tys. do miliona naszych rodaków, to mało imponujące.
8690	A te miejsca nie były opisane, że są własnością Telekomunikacji.
8691	Kto w Łódzkiem odejdzie z nimi?
8692	Do rzeczki Bogdanka płynącej przez park Sołacki dostało się około 200 litrów oleju napędowego.
8693	Przecież w ciągu dnia odbywam różne spotkania i byłoby nie fair wychodzić na nie z pracy.
8694	Na to - jak podkreśliła Sysko-Romańczuk - potrzeba więcej czasu.
8695	Policjanci szacują, że może na niego przyjechać z całej Polski około 300 osób.
8696	Jedynemu przedszkolu w Kortowie grozi zamknięcie.
8697	"Prokuratorom, którzy wykazują w pracy inicjatywę, wzorowo i sumiennie wypełniają obowiązki oraz szczególnie przyczyniają się do wykonywania zadań służbowych, mogą być przyznawane nagrody i wyróżnienia.
8698	Po raz pierwszy z wyścigu usunięto lidera.
8699	Operację powtórz w innych aplikacjach pakietu.
8700	Później występował we francuskim Girondins Bordeaux, Flamengo Rio de Janeiro i Al Nasr w Arabii Saudyjskiej.
8701	Jednocześnie za pomocą elektrod umieszczonych na głowach wolontariuszy badano fale mózgowe.
8702	Jak informują organizatorzy, większość uczestniczek po raz pierwszy brała udział w profesjonalnej sesji fotograficznej.
8703	Każdy powinien dojechać koleją tam gdzie chce.
8704	Potrzebne nam rozwiązanie systemowe, które podniesie atrakcyjność lotniska.
8705	Lider na rynku wyszukiwarek internetowych firma Google zdecydowanie skróciła czas ważności ciasteczek do dwóch lat zamiast przetrzymywania ich do roku 2038.
8706	Dlaczego ma nie być u lekkoatletów.
8707	Wciąż jednak nie jesteśmy zadowoleni z pensji, którą dostajemy.
8708	Potem wymienił połowę menedżerów firmy, bo stare kadry nie chciały z nim pracować.
8709	Przez trzy dni będzie gościł w swoich rodzinnych stronach.
8710	Gdy uczeń zawoła, podchodzi i tłumaczy.
8711	Tribu został zbudowany na tej samej płycie podłogowej, co inny debiutujący we Frankfurcie SUV – Volkswagen Tiguan.
8712	Były poseł PSL, obecnie polityk PSL-Piast, zaprzeczył i mówił o naciskach politycznych w sprawie przekazania gruntów.
8713	Pomóc miało w tym wykorzystanie położenia geograficznego oraz potencjału wyższych uczelni".
8714	Dzięki tym pieniądzom gorzowski szpital będzie mógł funkcjonować w ograniczonym zakresie przynajmniej do końca czerwca.
8715	W 2006 r. Demokraci odebrali im obie izby Kongresu.
8716	Większość z nich ma już swoje lata - najstarsze 17. Ostatnie zakupiono w 2006 r.
8717	Zgodnie z przyjętą strategią cyfryzacji do 31 grudnia 2012 r. w Polsce zostanie wstrzymane nadawanie analogowych programów telewizyjnych.
8718	Ostatnie tygodnie pokazały, że rośnie elektorat negatywny tej partii (w sondażu przeprowadzonym od 21 do 23 września przez GfK ugrupowanie braci Kaczyńskich uzyskało 24 proc., PO 26 proc., a LiD 10 proc.).
8719	To pojedynczy wystrzał z karabinu spotęgowany przez górskie echo, tak głośny, że wszyscy czterej odruchowo padamy na ziemię.
8720	W przyszłorocznym budżecie państwa będzie więcej pieniędzy na rolnictwo - zapowiedział w Minikowie (pow. nakielski) wicepremier Andrzej Lepper.
8721	To wygląda zupełnie jak gra komputerowa.
8722	Jako powód urzędnicy podali konieczność dalszej weryfikacji dowodów w sprawie.
8723	Jak podkreślają laureatki, zawód pracownika socjalnego wymaga szczególnych predyspozycji, wrażliwości społecznej oraz na krzywdę i cierpienie drugiego człowieka. - To trudna praca, ale bardzo satysfakcjonująca - twierdzą.
8724	Bardzo natomiast atrakcyjny był dział gastronomiczny.
8725	Na początku 2006 r. pomocną dłoń podał siatkarzom biznesmen Zenon Michałowski, właściciel przedsiębiorstwa inżynieryjno-budowlanego i telewizji TMG.
8726	Od stycznia do czerwca 2007 r. zrealizowała 13 recept za prawie 900 tys. zł.
8727	Z kolei wyrok NSAz18 grudnia1996 r. (SA/Łd2862/95) przesądza, że jest to termin prawa materialnego i nie podlega przywróceniu.
8728	Grzegorz Grabowski, magistracki dyrektor skazany prawomocnym wyrokiem za wyłudzenie, zrezygnował z rady nadzorczej Toruńskiego Funduszu Poręczeń Kredytowych.
8729	W szkole w Stefkowej w gminie Olszanica od września powinny się uczyć tylko najmłodsze dzieci z klas od I do III.
8730	Autobiograficzna historia młodego lekarza - "W niewoli uczuć" (1915) - jest uznawana za jego najlepszą powieść.
8731	Oczywiście musi umieć czytać wyniki i wystawiać odpowiednich piłkarzy.
8732	Bo chcę, żeby wreszcie było lepiej, bo młodzi stąd uciekają i nie chcą wracać.
8733	Przemysł dający miejsca pracy nie tylko dla świetnie wyszkolonych kadr - na to, zdaniem szczecińskich polityków Platformy, powinien także stawiać Szczecin.
8734	Dobrze pani wygląda.
8735	Poza tym teren jest bardzo pochyły, więc ogródki w czasie deszczu zostaną rozmyte przez wodę - mówi. - Tam są polanki, które miasto oczyści.
8736	Do środy będą zatwierdzone przez władze krajowe naszej partii.
8737	Pływał na wielu okrętach m.in. ORP "Drużno" czy ORP "Resko".
8738	Według danych Fed od końca lipca do tego tygodnia wartość amerykańskich papierów dłużnych spadła z 1,17 bln dol. do 884 mld.
8739	Na czerwiec 2008 r. jest natomiast planowana premiera widowiska muzycznego "Noc w Wenecji" Johanna Straussa w nietypowej scenerii Kąpieliska Leśnego w Gliwicach, ale jego realizacja zależy od pozyskania pieniędzy na ten cel.
8740	Pliki współpracują z kartami począwszy od modelu 9500, a na HD 3800 skończywszy.
8741	Jak podaje agencja Associated Press, pierwszym miasteczkiem wystawionym na internetowej aukcji było w 2002 r. Bridgeville w północnej Kalifornii.
8742	Oskarżona jest nauczycielką od 1983 r. W szkole, w której doszło do zdarzenia, pracuje od 1986 r., a od 14 lat zajmuje się tam zerówkami.
8743	Dla kolesia, o którym wiadomo, że przyjdzie tylko po to, żeby zniszczyć dorobek swojego poprzednika, tak jak zniszczono dorobek Wojtka Kępczyńskiego.
8744	W kwietniu na członków Kolegium Sejm wybrał: prof. Andrzeja Chojnowskiego z Instytutu Historii Uniwersytetu Warszawskiego, dr.
8745	Mimo wszystko niesmak zostanie, bo pierwszy projekt modernizacji Jagiellonki był gotowy w 2002 r. Choć wszystkim się podobał nowy wówczas prezydent Płocka, Mirosław Milewski miał swoje zdanie i całą dokumentację wyrzucił do kosza.
8746	Budowa instrumentu skończyła się około 1872 roku.
8747	Ostatnio szefowa KRRiT Elżbieta Kruk przekazała ABW stare notatki UOP z 1994 r. (okres rejestracji stacji) sugerujące, że nie są znane źródła finansowania Polsatu.
8748	Program zajęć będzie obejmował tematykę zakładania firm, uproszczonej księgowości, zagadnień podatkowych i pisania wniosków o dofinansowanie.
8749	Obecnie "biało-czerwoni" prowadzą w tabeli grupy A. Z dorobkiem 19 pkt wyprzedzają Finów - 17 oraz Portugalczyków - 15 i Serbów - 14 pkt. Portugalczycy i Serbowie rozegrali dotąd jeden mecz mniej niż Polacy i Finowie.
8750	Od piątku w co trzecim wrocławskim autobusie podróż pasażerom umilają kolędy i świąteczne piosenki.
8751	Jednej musisz dać się wygadać.
8752	Na ich obrączkowanie i liczenie można się wybrać z fachowcami.
8753	Mularczyk, współautor ustawy, poseł PiS reprezentujący w tej sprawie Sejm przed Trybunałem, walczył o odroczenie wydania wyroku.
8754	Tymczasem kuratorium szacuje, że dofinansowanie może dotyczyć ponad 40 tys. uczniów.
8755	W 2005 roku UOKiK zobowiązał spółkę do zmiany praktyki oraz opublikowania treści decyzji w prasie ogólnopolskiej.
8756	Podobało mi się, oceniam go na 4+ ale jestem trochę zawiedziony - chciałem też pójść na King Konga ale moja żona się nie zgodziła - uważa, że to strata trzech godzin.
8757	Konserwator zabytków uznał wtedy, że inwestycja będzie psuła historyczny widok.
8758	Spalił działania CBA.
8759	Tak sobie życzy inwestor - tłumaczy Roman Fabiś, kierownik budowy z firmy Strabag.
8760	A reklamy to dziś najpoważniejszy biznes Google, na którym firma zna się jak mało kto, a na którym Microsoft zna się słabo, podobnie zresztą jak na wyszukiwaniu informacji.
8761	W przyszłym roku chcielibyśmy kontynuować projekt, ale tym razem przeniesiemy się do Estonii.
8762	Można też wysyłać SMS-y o treści "warto" z numerem toruńskiego projektu.
8763	Na czele połączonej firmy, która będzie nosiła nazwę Nasdaq OMX Group, pozostanie dotychczasowy szef amerykańskiej giełdy Robert Greifeld.
8764	Wymienione urządzenia to drukarki czterokolorowe z obsługą technologii UltraChrome - atrament UltraChrome CMYK mieści się w oddzielnych kartridżach.
8765	Jak dodaje, studenci sami prosili o ograniczenie dostępu do pewnych usług, ponieważ piraci obciążają sieć, uniemożliwiając korzystanie z niej.
8766	Nawet po warsztatach jeździmy do siebie nawzajem, odwiedzamy się w mieszkaniach, gdzie gramy spontaniczne koncerty - dodają.
8767	W piątek sprzątano już m.in. tereny nad Jeziorkiem Szczęśliwickim oraz przystanki autobusowe i tramwajowe.
8768	Łącznik oddano do użytku na początku listopada.
8769	Długi po kampanii wyborczej, niechęć do inwestowania w papiery wartościowe i brak rozeznania na rynku nieruchomości - taki portret małopolskich posłów wyłania się z ich oświadczeń majątkowych.
8770	W Tele2 internet kosztuje od 15 zł miesięcznie (przez pół roku za szybkość 1 Mb/s, potem - 55 zł, kontrakt na trzy lata).
8771	Dużą nowością jest X.org w wersji 7.3, który znacznie ułatwia pracę z wieloma pulpitami.
8772	Do tej pory kampanie we Wrocławiu - mieście politycznego środka - nie ociekały krwią.
8773	Nie tylko dlatego, że na rynku może ukazać się kolejny wielki tytuł, ale również dlatego, że niecodziennie zdarza się aby dochodziło do aż tak ostrych konfliktów.
8774	Starsza konsola Sony po siedmiu latach nieprzerwanie utrzymuje się na pierwszym miejscu w rankingu najpopularniejszych konsol - 42 procent wszystkich posiadaczy konsol nadal korzysta z PS2.
8775	Pierwotnie projekt przebudowy ul. Pomorskiej wykonany przez szczeciński Trasprojekt przewidywał pozostawienie tego skrzyżowania, tym bardziej że było wyposażone w sygnalizacje świetlną, a przejścia dla pieszych i tak będą tutaj zlokalizowane.
8776	Z kolei prezydent Azerbejdżanu Ilham Alijew mówił, że jego kraj chce odgrywać większą rolę w zabezpieczeniu energetycznym Europy.
8777	Zanim Komisja Dyscyplinarna włoskiej federacji podjęła decyzję w sprawie Basso, w piątek jeszcze raz go wysłuchała.
8778	Szczygło poinformował też, że od października żołd szeregowców zostanie podniesiony o jedną trzecią - ze 150 do 200 zł.
8779	Obejmowało ono budowę systemu sterowania światłami w tunelu tramwajowym między rondem Mogilskim a ul. Pawią.
8780	Państwo Kalinowscy odwiedzają kina w różnych polskich miastach, jeżdżą też na coroczne festiwale filmowe, np. do Gdyni, Warszawy i Wrocławia.
8781	Nie jest tu straszno na ekranie, lecz w głowie bohatera.
8782	W salonie bÄdzie moĹźna kupiÄ takĹźe bieliznÄ nocnÄ; damskÄ, mÄskÄ i dzieciÄcÄ oraz stroje kÄpielowe i plaĹźowe dla paĹ, panów i dzieci.
8783	Jeden z przykładów dzielenia uczniów na tych ze szkół publicznych i niepublicznych opisaliśmy już w ubiegłym roku.
8784	Jaki jest wynik tych konsultacji?
8785	Jak poinformował nas wczoraj ppłk Przemysław Dudzik, szef Prokuratury Garnizonowej w Lublinie, akt oskarżenia przeciwko kapitanowi trafił już do sądu.
8786	Polska między Wschodem i Zachodem" ukazała się również w Polsce.
8787	Egzekucje odbywały się na stacji kolejowej w Rożkach (tam zabito 15 osób), przy ul. Kieleckiej (10 osób), w Fabryce Broni (15) i przy ul. Warszawskiej (10).
8788	Prezydent uważa, że jeżeli napięcie przekracza już pewne granice, to rządzenie państwem nie jest możliwe.
8789	Yi Lijun przetłumaczyła na język chiński między innymi teksty: Adama Mickiewicza ("Pan Tadeusz", "Dziady" cz.
8790	Od reszty formalności się jednak nie wykpimy.
8791	Będzie też nakłaniać kraje członkowskie do ratyfikowania Traktatu Lizbońskiego.
8792	Ewelina Matuszewska: Jak przebiega nasza akcja, pogoda nie odstraszyła dawców?
8793	Kierownik wydziału postanowił, że nie będzie nikogo uprzywilejowanego - poza osobami niepełnosprawnymi.
8794	Po dwuletniej odsiadce w słynnym Ulucanlar, część z nich musi się ukrywać, by nie usiąść na kolejna dwa lata - oficjalnie za odmowę odbycia służby w armii.
8795	Akt notarialny z 2004 r. mówi o sprzedaży całej nieruchomości za niespełna 27 tys. zł.
8796	Urządzenie znane pod kodową nazwą 'Churchill' przeznaczone jest głównie do budowy domowego centrum multimedialnego i wspiera procesory współpracujące z podstawką Socket AM2.
8797	Serwis eDziecko.pl jest liderem w polskim internecie w kategorii serwisów dla rodziców.
8798	Lub Werner Herzog w dokumencie "Wiara i przesądy w Rosji", gdzie bez szyderstwa filmował samozwańczego mesjasza, ludzi poszukujących na czworakach zatopionego pod lodem miasta Kiteź?
8799	Okazuje się, że kluczem do sukcesu jest doskonała sylwetka, kosztowny garnitur i odrobina charyzmy – jeśli starczy na nią czasu.
8800	Teraz trudno sobie wyobrazić, co jeszcze się może stać.
8801	Aby ją zapewnić, kandydat na dawcę od momentu rejestracji aż do oddania krwi nosi na ręku specjalną opaskę ze swoim numerem - bez przecięcia nie da się jej zdjąć.
8802	Z uruchomieniem nowej linii produkcyjnej będzie wiązał się wzrost zatrudnienia.
8803	Odcinają się od szarego, zwykłego i pozbawionego kolorów i zwycięstwa życia.
8804	Odtwarzacz rozpoznawany jest jako zewnętrzny dysk oraz umożliwia pełne katalogowanie plików.
8805	Hasło przewodnie programu to "człowiek, najlepsza inwestycja".
8806	Te zdjęcia to także świetny materiał dla tych, którzy interesują się historią fotografii - mówi komisarz i tłumaczy, że sposób przedstawiania młodej pary zmieniał się w czasie. - Najpierw fotografowano ich osobno.
8807	Radna PO Teresa Kubas-Hul zapytała: - PPL ogłosiły już przetarg na wyłonienie wykonawcy terminalu.
8808	Decyzja o pozwoleniu na budowę stacji przekaźnikowej na dachu budynku przy Kaskadowej 7 ma zapaść za dwa tygodnie.
8809	Nie podobało jej się m.in. to, że współtwórca towarzystwa, wielokrotnie określanego jako wzorcowe, podania o mieszkania nie umieszcza w segregatorach o określonym kolorze.
8810	Podczas uroczystości podsumowano także akcję "Ognisty Ratownik - Gorąca Krew", dzięki której zebrano blisko 66 litrów krwi honorowo oddanej przez strażaków.
8811	Z The Faces odnosił sukcesy koncertowe, zwłaszcza w Stanach, gdzie nieco stonesowski rock grupy znalazł wielu odbiorców.
8812	Na odcinku dwujezdniowym z ruchu wyłączony zostanie jeden pas ruchu. - Wykonawca, czyli firma Kirchner, prace zacznie od frezowania asfaltu - mówi Magdalena Górecka z biura prasowego ratusza.
8813	Uczą się zasad dobrego wychowania, ale także samodzielności.
8814	To kolejny wniosek skazanego.
8815	Dyrektor Piotr Wojciechowski z departamentu prawnego Państwowej Inspekcji Pracy podkreślił, że przepisy mówią, iż nie ma przeszkód, by właściciele sklepów czy stoisk sami handlowali.
8816	Jeden zakłada dość kameralną imprezę.
8817	Powinno też chodzić o wolność prowadzenia badań historycznych.
8818	Poczucie tymczasowości mija. - Dużo ludzi wyjeżdża, rozluźniają się więzy rodzinne.
8819	Zdziwiła mnie mała aktywność Lewicy i Demokratów, a konkretnie prof. Mariana Filara.
8820	Ci nowi esbecy byli tak wrednymi typami, że omotali swoją siecią całą Polskę, ale najpaskudniejsze były osoby, które z nimi współpracowały - agenci.
8821	Nie ma żadnych wątpliwości, że 10-letnie dziewczynki nie powinny oglądać pornografii.
8822	Nie ma merytorycznie uzasadnionej potrzeby promować w Polsce upraw polowych zbóż GM ani rozważać czy żywność pochodząca z takich roślin zaszkodzi czy nie zdrowiu Polaków.
8823	Ale większość spotkań z maluchami zaplanował na czwartek.
8824	Portretuje "zewnętrzność", bo tak właśnie, efektownie i powierzchownie, zdawała się żyć sama Lisl.
8825	W 2008 r. w Zachodniopomorskiem zadebiutują połączenia "Kolej na uczelnię".
8826	Nie chcę baraży.
8827	- Kto będzie tam trafiał?
8828	A tych właśnie doradców dotyczą wygasające przepisy.
8829	Za pół roku sprawdzimy, czy inwestycje zostały zakończone w terminie.
8830	Tadeusz Motowidło (SLD)
8831	Jak ocenił, ludzie obecnej władzy kompromitują "naszą ojczyznę".
8832	"Gazeta" otrzymała informację, że prof. Krajewski ma na swoim koncie plagiat.
8833	Ci, którzy wracają, to zwykle osoby, którym kończą się syryjskie wizy.
8834	Od kilku dni na opolskim odcinku autostrady pracują 22 kamery.
8835	Wysokie modele, takie jak N95 kosztują od 2 249 zł.
8836	Nadaje się ona do udokumentowania wydatków poniesionych na usługi internetowe, które można odliczyć od podatku dochodowego od osób fizycznych (PIT) oraz dla firm do rozliczeń z Urzędem Skarbowym.
8837	Informacje zawarte w niniejszym dokumencie nie są przeznaczone do publikacji lub rozpowszechniania wśród osób zamieszkałych na terytorium Stanów Zjednoczonych Ameryki.
8838	Dlatego woli na wszelki wypadek już teraz podziękować swoim współpracownikom za pracę i zaangażowanie - mówi informator "Dziennika".
8839	Prokurator krajowy potwierdza tymczasem, że prokuratura prowadzi czynności wobec b. szefa MSWiA Janusza Kaczmarka - ale nie ujawnił, jakie to czynności.
8840	W trzeciej serii gier "Czarne Koszule" pokonały na własnym stadionie ŁKS Łomża 2:1, a Tur w Poznaniu Wartę 3:0.
8841	W ciągu niespełna dziesięciu lat PACS (cywilny pakt solidarności) stał się popularnym typem związku.
8842	Czy to forma nacisku?
8843	Krzysiek go rozgniótł i została po nim plama krwi.
8844	Czy prócz działania partyjnego, robił Pan coś w życiu?
8845	Małgorzata Klaus, rzeczniczka Prokuratury Okręgowej we Wrocławiu: - Jest postanowienie o odmowie wszczęcia postępowania przeciwko pani prokurator.
8846	Jedną z głównych przyczyn tego stanu rzeczy jest nasilanie się wraz z wiekiem trudności z zasypianiem.
8847	Poseł SLD Bogusław Wontor uważa, że rozwój technik satelitarnych w Polsce wymaga pewnych "organizacyjnych przeobrażeń".
8848	W biurze senatorskim Bogdana Borusewicza nie dowiedzieliśmy się, czy zaczęto zbierać podpisy do rejestracji własnego komitetu.
8849	Tyle że proces wyjaśniania trwał i trwał.
8850	Zaczęły powstawać aparaty do butonierki - na przykład pierwsze modele Sony z serii U. Jeden z pierwszych, oznaczony jako Cyber-shot U10, mieścił się w obudowie o wymiarach 85x40x29 mm.
8851	Ich rzecznik oświadczył, że wynajęty przez nich samobójca pochodził z Dżalalabadu.
8852	Czerwony solaris prezentuje się imponująco z zewnątrz.
8853	Sieć zostanie poprowadzona wzdłuż ulicy Struga i Malczewskiego do Dzikiej, później Tybla i Reja, a następnie przez ulicę Szwarlikowską i Wolności do rynku.
8854	Ministerstwo spraw zagranicznych doradza.
8855	Dzięki tej łączności, w idealnych warunkach sięgającej nawet na dystans ponad 2 kilometrów, można przesyłać i gromadzić ważne dane na serwerze szkolnym lub w serwerach sieciowych.
8856	Jest za to film, na który właśnie czekamy.
8857	Dodatkowo EMC zintegrował oprogramowanie RecoverPoint i EMC Replication Manager, co umożliwiło zcentralizowanie zarządzanie systemem CDP ze środowiska Microsoft Windows.
8858	O życiu wielbłądów opowiadał dzieciakom Józef Skotnicki, dyrektor zoo: - Należą do dużej rodziny.
8859	Albo o Mirku Szymkowiaku, który dziś mówi, że serce ma rozdarte między Wisłą Kraków a Widzewem, ale dobrze wiemy, że jest czerwono-biało-czerwone.
8860	I tak dokładnie jest.
8861	W tej bitwie o miniaturyzację osiągnięto limit jednej z kluczowych części tranzystora: warstwy dwutlenku krzemu (SiO2) działającej jako izolator między bramką a kanałem, którym płynie prąd, kiedy tranzystor jest włączony.
8862	Pamięta pani bajkę o zarozumiałej myszce?
8863	W śledztwie wyszło na jaw, że to geodeta zatrudniony przez agencję wystąpił do starostwa o zmianę w zapisie gruntów i wpisanie, że oba jeziora to wody płynące, a nie stojące.
8864	Ponadto, P. Jenniskens z SETI Institute wskazuje na możliwość spotkania się z materiałem rezonansowym odpowiedzialnym za wybuchy aktywności w latach 1989-1997.
8865	Jeśli zostanie wykreślone, to nie wiadomo, kiedy i czy w ogóle powstanie.
8866	Można w nich wprawdzie raczyć się papierosem lub fajką w wydzielonych i zamkniętych palarniach.
8867	W wypadku rzeczywistej interwencji chirurgicznej, skuteczność wynosi już tylko 96 procent!
8868	Na pokładzie A380 są luksusowe podwójne łóżka.
8869	Miejsce, gdzie niszczony był towar przechwycony przez celników, jest tajne.
8870	Burza po wycieku nazwisk z listy stworzonej w IPN.
8871	A propozycję taką składa pan premier Kaczyński.
8872	Rolnicy wyjechali na drogi traktorami i kombajnami z napisami informującymi, że są to maszyny zakupione na kredyt.
8873	Urząd Miasta wykluczył dotychczas PRD z Mińska Mazowieckiego (wczoraj firma zaprotestowała, ale ratusz nie zatrzymał przetargu), a pozostałe zaprosił do składania ofert z ceną.
8874	Zamiarom starostwa nie sprzeciwi się kurator oświaty.
8875	Wcześniej kilku kierowników przesunięto na inne stanowiska.
8876	Wołosi trudnili się właśnie pasterstwem.
8877	Sondowali także możliwość współpracy z klubem PO.
8878	Za aprobatą Komisji Europejskiej zaordynowali pakiet drastycznych reform zmierzających do odchudzenia zbyt kosztownego państwa opiekuńczego.
8879	W pobliskim przedszkolu przy Równej właśnie trwało leżakowanie, więc przedszkolanki wyległy na ulicę.
8880	Będzie można też odstawić chociaż kilka wysłużonych polonezów, którymi policjanci po cywilu patrolują ulice.
8881	Uczeń stanął pod tablicą i pokazał klasie tyłek.
8882	Nic więcej nie możemy zrobić.
8883	W lipcu będziemy dalej rozmawiać - mówi dyrektor Lechii Błażej Jenek.
8884	Cały turniej urozmaicił zaś, zapraszając na finał również DJ Roxa i DJ Andree, zespół tańca nowoczesnego Adena oraz grupę breakdance The Freshest Niggaz.
8885	Przesłuchała ona byłego premiera Józefa Oleksego.
8886	A co na to przewoźnicy prywatni, którzy kupują używane pojazdy?
8887	GazetaPraca.pl powstała we wrześniu 2006 roku.
8888	Jan Kwasowski: Dlaczego PiS przegrał wybory?
8889	Dzięki niemu kolejki po dowód miały być mniejsze. - Jest połowa września, a systemu nie ma - skarżą się Czytelnicy.
8890	No, a zalew w Dojlidach wciąż nie jest najczystszy.
8891	Pozwoliłoby to osiągnąć wymaganą średnią.
8892	My także: na każdym z pasków upchnięto kilkadziesiąt ikon, wśród których trudno znaleźć właściwą.
8893	To zapewne nawiązanie do osoby Ludovica Mora.
8894	Londyn od początku bardzo jasno stawia swoje warunki. - Nie zaakceptujemy traktatu, który pozwoli Karcie Praw Podstawowych zmienić w jakikolwiek sposób brytyjskie prawo.
8895	Teraz do sztafety łączących się rafinerii dołączają koncerny z Europy Środkowej.
8896	Artykułami jak owa torba handluje się na wolnym rynku.
8897	Zaznaczył jednocześnie, że lekarskie żądania zwiększenia płac, tak aby lekarska pensja wynosiła miesięcznie 5-7 tys. zł brutto, są - w jego ocenie - zbyt wygórowane.
8898	Ale to był jedyny szpital, który dawał nadzieje, że się urodzi.
8899	Co więcej, po takiej konwersji z dokumentów usunięte zostaną makra oraz skrypty VBA.
8900	Mieszkańcy przyzwyczajeni do śmiertelnego sporu bliźniaków grają na dwie strony, zupełnie jak w Peerelu: co innego w kościele, a co innego w gminie.
8901	Francuz Gael Monfils zamiast Hiszpana Alberto Martina dostanie dziką kartę do turnieju głównego Pekao Open (pula nagród 125 tys. dolarów + hospitality, korty ziemne), do którego eliminacje rozpoczną się w sobotę.
8902	Im wyższa liczba, tym większe prawdopodobieństwo, że mamy do czynienia z tą samą osobą.
8903	Dziarsko trzymali transparent z zapewne nic niemówiącym premierowi napisem "Stowarzyszenie kupców z placu XXX-lecia".
8904	Był to początek końca tej formacji.
8905	Stare ograniczenia czasu i miejsca zostały już prawie wyeliminowane.
8906	Okazało się, że wyszedł z kraksy niemal bez szwanku.
8907	Poza tym można przejść pieszo na przystanek przy ul. Sikorskiego i tam wsiąść od razu w "27" - mówi. - Nawet z najdalszej części osiedla to najwyżej pięć minut.
8908	Większość protestujących nie zaakceptowała tej propozycji.
8909	Stoliki były brudne, a wędliny i słodycze przechowywano poza lodówką.
8910	To czego tam brakuje to porozumienie między mieszkającymi tam ludźmi.
8911	Według dziennika "analiza planów PO pokazuje jednak ciekawe różnice.
8912	Firma obiecuje, że remont jezdni w stronę Ursynowa zakończy się 15 października.
8913	Więcej na www.artmuseum.waw.pl i dziś w "Gazecie Co Jest Grane"
8914	To zajęcie jest nie tylko łatwiejsze, ale i zdecydowanie lepiej płatne - przez weekend hostessa może zarobić nawet 500 zł.
8915	Paweł Okoński: Ludzie po prostu chcą się bawić.
8916	Dwaj mieszkańcy Oruni obezwładnili pracownicę kolektury gazem łzawiącym i zabrali jej całodzienny utarg.
8917	VIP-om zaproponowano wycieczkę za 10 tys. zł!
8918	Spółka została powołana przez firmę Kimoto Corporation z siedzibą w Tokio, która ma dziewięć oddziałów w Japonii i zagraniczne siedziby w Kanadzie, Chinach, Szwajcarii i Stanach Zjednoczonych.
8919	Do ewentualnej nowej siedziby na Powiślu uczelnia mogłaby wprowadzić się nie wcześniej jak w 2012 r. Gdzie miałaby się podziać do tego czasu, nie wiadomo.
8920	Bramka Słowaka Martina Fabusa zdecydowała o zwycięstwie Ruchu Chorzów nad Widzewem Łódź 1:0. Awans do kolejnej rundy wywalczył także mistrz Polski - Zagłębie Lubin po golach Macieja Iwańskiego pokonało w Opolu drugoligową Odrę 2:0.
8921	• NVIDIA jest odpowiedzialna za opracowanie, rozwój oraz rozpowszechnianie aktualizacji oprogramowania i BIOS-ów, które docierają do klientów za pośrednictwem partnerów biorących udział w programie 'Zaprojektowany przez NVIDIA'.
8922	Może taki był sposób na złagodzenie bólu - zastanawia się pani Maria.
8923	Nową opcją jest Brush Drawer, za której pomocą można przeglądać dostępne wzory pędzli w oparciu o kategorie i wybierać ostatnio używane.
8924	To efekt substancji przeciwzapalnych i znieczulających.
8925	Nie zawsze będziemy wygrywać w porywającym stylu.
8926	Przez pewien czas utrzymywało się przekonanie, iż układ dwubiegunowy: ZSRR – USA jest niebezpieczny, gdyż świat nieustannie stoi na skraju konfrontacji nuklearnej.
8927	Zaangażowanie wielu środowisk zwiększa bowiem prawdopodobieństwo trafności procesu prognozowania.
8928	Przez ponad 100 lat prawie zupełnie się nim nie zajmowano i dopiero w latach 30-ych ubiegłego wieku zaczęły pojawiać się doniesienia o toksycznych własnościach selenu.
8929	Po zajęciu Strefy Gazy przez Hamas premier Autonomii Palestyńskiej Mahmud Abbas zdymisjonował rząd jedności narodowej z udziałem Hamasu i zaprzysiągł rząd tymczasowy premiera Salama Fajeda.
8930	Karty te są jednocześnie tymczasowymi legitymacjami poselskimi; stałe muszą być podpisane przez marszałka Sejmu.
8931	Wzrosła natomiast skala wyjazdów krótkookresowych, trwających średnio kilka tygodni.
8932	Park Tysiąclecia w Zielonej Górze.
8933	Wszystko dostępne jest tutaj".
8934	Dziewczyna w środku nocy została zatrzymana przez patrol policji, bo była pijana i nie chciała powiedzieć, gdzie mieszka.
8935	Za pokój w budynku dla doktorantów należącym do Włodkowica para zapłaci około 500-700 zł.
8936	To, czego (nie)możemy się dowiedzieć z obecnej strony internetowej radomskiego magistratu, zależy od tego, co nas interesuje.
8937	Na razie pracujemy nad statutem centrum.
8938	Marszałek województwa wybrał sześć najlepszych produktów tradycyjnych naszego regionu w konkursie "Produkt tradycyjny Pomorza i Kujaw".
8939	W założeniu pomysłodawców szybkich sądów, wśród których był minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro, stawać przed nimi mieli najczęściej stadionowi chuligani i wandale.
8940	Wtedy zdenerwowana kobieta zawiadomiła dyrektorkę szkoły, która wspólnie z pedagogiem rozmawiała z uczniami.
8941	Malta wydaje się najłatwiejszym sparingpartnerem Austriaków, ale w lutym tego roku towarzyski mecz tych zespołów zakończył się remisem 1:1.
8942	Wtedy palacze najczęściej gaszą papierosa.
8943	Sprawa ma związek ze śmiercią 4 - letniego Mateusza.
8944	Stąd potrzebny jest rozsądny interwencjonizm państwa, by te sprzeczności ze sobą pogodzić.
8945	"Zgodnie z ustawą o podatku od spadków i darowizn (t.j.
8946	Od ministrów domagał się wyciągnięcia konsekwencji wobec uczestników parady równości w Poznaniu i ścigania nielegalnych aborcji.
8947	Każdy zawodnik miał 5 minut na opowiedzenie największej bujdy w jak najbardziej przekonujący sposób.
8948	Siatkarze Delecty Bydgoszcz pokonali na wyjeździe Jadar Radom 3:2 w rozegranym awansem meczu 15. kolejki PLS i opuścili ostatnie miejsce w tabeli."
8949	Na dzieci czekają np. autokarowe wycieczki do Darłowa i Darłówka, warsztaty wizażu i charakteryzacji, zajęcia z instruktorami wschodnich sztuk walki, fitness i tańca współczesnego.
8950	Iżewska najbardziej zapadła w pamięć widzów jako "Stokrotka" w filmie "Kanał" (1957).
8951	Można także słać do nas maile euro.bamberka@poznan.agora.pl z uzasadnieniami, dlaczego akurat ten, a nie inny projekt podoba się Państwu najbardziej.
8952	My takiego terminu nie otrzymaliśmy.
8953	Na miejscu zginęło pięciu pasażerów. szósty przeżył, ale niewiele potrafił powiedzieć o przebiegu zdarzenia, bo w czasie jazdy spał.
8954	To sugerowało, że kredyt szykował już poprzedni zarząd BGK, którym kierował Wojciech Kuryłek.
8955	System ten zdał już egzamin w prywatnych testach prowadzonych wspólnie z dziewięcioma firmami z branży mediów, m.in.: Walt Disney i Time Warner Inc. Więcej w serwisie Republika.pl.
8956	Derba poinformował, że "w tej chwili wszystkie strony skłaniają się, żeby rozmawiać o protokole" jako miejscu zapisania mechanizmu z Joaniny, co jest polskim postulatem.
8957	Zgodnie z przepisami za pozostałe koszty operacyjne uważa się koszty związane pośrednio z działalnością operacyjną jednostki.
8958	W związku z powyższym proszę o przybycie do urzędu miasta pokój nr 113 w celu podpisania i odbioru przygotowanej umowy" - pisze w odpowiedzi Małkowski.
8959	Nie, dla okupacji!
8960	Za niecałe dwa tygodnie rozpoczyna się festiwal w Jarocinie.
8961	Mężczyznę spotkała surowa kara - dożywotnio zakazano mu wstępu do Brytyjskiego Muzeum w Londynie.
8962	Inne miasta jednak obniżają je skuteczniej.
8963	Właśnie na tym założeniu opierali się od dawien dawna autorzy senników.
8964	"Obecnie przedsiębiorca przekazując żywność w darowiźnie oblicza VAT od jej wartości z dnia nabycia lub wytworzenia.
8965	Myślę, że jednym z powodów tego zamieszania jest właśnie chęć objęcia przez radnego Wiśniewskiego stanowiska przewodniczącego rady miasta.
8966	Projekt wystartował we wrześniu ub.r. Uczniowie z każdej szkoły wydali książeczki z trasą wycieczek po legendarnych miejscach w swoim kraju, którymi później się wymienili.
8967	W barwach tego klubu grał przez ostatnie cztery sezony.
8968	Oskara Langego komentowali wczorajsze spotkanie z Januszem Skibińskim, świętokrzyskim kuratorem oświaty.
8969	Fakt, że ktoś jest wykształcony, nie oznacza, że nie reaguje przez emocje.
8970	Całą sobotę na miejscu pracowali strażacy i pracownicy Aquanetu, którzy wypompowywali wodę z podwórka i oczyszczali studzienki kanalizacyjne.
8971	Kameruńczyk koncertował także z polską piosenkarką Anną Marią Jopek.
8972	Światło widzialne nie mówi nam bowiem wszystkiego.
8973	O warszawskiej, zimowej siedzibie powiedział Gazecie Stołecznej: - Ale potrzebne jest nam drugie płuco, miejskie.
8974	Gdy został metropolitą krakowskim, "Gazeta Wyborcza" wydrukowała zdjęcie, na którym kardynał trzymał mnie za rękę.
8975	Ruch odbywa się wahadłowo sterowany ręcznie.
8976	Ten cel będzie zrealizowany poprzez dywersyfikację dostaw i sposobów transportu Odessa - Brody - Płock - Gdańsk.
8977	W przedziale wiekowym do trzech lat czołowe miejsca na listach okupują modele firm japońskich i niemieckich.
8978	Komputery sprzedawane będą z systemem Windows Vista Home Premium.
8979	Propozycja dyrekcji była znacznie niższa w związku z brakiem funduszy na ten cel.
8980	W Peru pracuje obecnie 64 polskich misjonarzy: księży, zakonników, osób świeckich.
8981	Mathilde Cizeon, studentka angielskiego i hiszpańskiego odpowiada krótko: - Tuluzy nie da się nie lubić.
8982	Do tej pory stocznie europejskie starały się walczyć z azjatyckimi, które dzięki wsparciu państwa zdominowały światowy rynek" - podaje "Puls Biznesu".
8983	Ocalał metalowy kadłub i część przedniego pokładu statku.
8984	Z tego żyją gejowskie kluby, gejowskie wydawnictwa czy nawet gejowska turystyka na całym świecie.
8985	Wzrosła również wartość wypłacanych odszkodowań.
8986	Tam padają głównie nazwiska jego najbliższych współpracowników.
8987	Z uwagi na roboty drogowe na ul. Goleniowskiej w Dąbiu przyjechał z 35-minutowym opóźnieniem (o godz. 17.45).
8988	W dowolnej technice - mówi Filip Szatanik z biura prasowego Urzędu Miasta Krakowa, współorganizator - wraz z krakowską redakcją "Gazety Wyborczej" - konkursu na najciekawszy film o krakowskiej tematyce.
8989	W jego opinii tytuł w jednej z gazet: "Podejrzane jest całe Trójmiasto" ma tak naprawdę schować - za plecami tysięcy uczciwych mieszkańców, którzy wykupili np. swoje mieszkania - tych, którzy ewentualnie dokonywali przestępstw.
8990	Najpóźniej poznamy nazwiska trzech lubuskich senatorów.
8991	Marek Mądrzejewski: Ale czy to znaczy, że Rosja powinna być też obecna, że tak powiem, generalnie w całym rynku energetycznym w Polsce?
8992	W efekcie zamiast 5 parlamentarzystów w poprzedniej kadencji, PiS ma ich obecnie zaledwie dwóch; w tym tylko jednego na stale mieszkającego w Poznaniu.
8993	Potem trzeba zdobyć kolejne "papiery" od innych służb, więc realny termin to minimum półtora miesiąca, a może nawet trzy!
8994	Pomyśleliśmy więc, by jakoś zaakcentować fakt, że budynek jest siedzibą władz miasta - mówi Daniel Szutko z urzędu miejskiego.
8995	W ostatnich latach ten pogląd uległ zmianie.
8996	Jak się później okazało, ciosy były śmiertelne.
8997	Poseł LPR powiedział, że cieszy go, iż Radio Maryja deklaruje nieangażowanie się w kampanię wyborczą i niepopieranie żadnej partii politycznej.
8998	Z dziesiątek inwestycji planowanych w ramach RPO zarząd województwa wybrał cztery, które uznał za kluczowe.
8999	Z dżungli tą samą drogą powietrzną wszyscy mają wrócić do Villavicencio, gdzie będą czekać bliscy zakładników.
9000	Wśród sukcesów Cherry Ghost należy wymienić ich koncert w trakcie tegorocznej edycji Glastonbury.
9001	Tam właśnie znaczna część infrastruktury została wybudowana przez władze lokalne i regionalne.
9002	Dla nas to po prostu pasja - dodaje.
9003	Podkreśla też, że Londyn to nie Anglia.
9004	Trzecie miejsce jury przyznało pracy nadesłanej z Wielkiej Brytanii, zatytułowanej "Target for Tonight..."
9005	Nowa promocja pod nazwą „Abonament 50% taniej” obowiązuje od 12.11.2007r. do 31.12.2007r. i można z niej skorzystać podpisując umowę w dowolnym salonie PLAY.
9006	Wypowiedź premiera o "przemokniętym kapiszonie" budzi emocje.
9007	Ubuntu 7.10 Gutsy Gibbon w wersji Server, według twórców, posiada o wiele więcej zabezpieczeń niż poprzednia edycja systemu.
9008	Naukowcy tłumaczyli na konferencji motywy takich a nie innych swoich wyborów, próbując przekonać się nawzajem do swoich racji.
9009	Okazało się, że światła uszkodzili wandale.
9010	Raporty, jakie otrzymywałem od tych nielicznych, którzy przeżyli to wspaniałe natarcie, potwierdzają to, co widziałem.
9011	Widząc ten certyfikat, mogą być pewni, że wybrana placówka dba o wysoki standard nauczania i dokłada wszelkich starań, by jej absolwenci z łatwością odnaleźli się na rynku pracy - dodaje.
9012	Poparcie innych rozwiązań byłoby niezgodne z interesem narodowym.
9013	Wszyscy współpracują w systemie Online, przez co prace nad grą posuwają się znacznie szybciej.
9014	Gdy sprawę opisaliśmy w "Gazecie", prezes Sośnierz podjął jednak decyzję, że ponowną kontrolę przeprowadzą pracownicy innego oddziału NFZ.
9015	Przekupki sprzedające sery, Żydzi w lisiurach (zawsze na nogach skonstruowanych ze sprężyn, dzięki czemu postacie się kiwały), hodowca gołębi wraz z gołębnikiem (białymi plamkami autor zaznaczył, że gołębie strasznie... brudzą).
9016	Tydzień temu w Zabrzu warszawianie zdecydowanie zdominowali Górnika przede wszystkim w drugiej połowie, kiedy prowadzili 1:0. Zagrali niebywale skutecznie, nie męczyli się tak, jak na inaugurację z Cracovią.
9017	Podobnie jak w przypadku Ratatam o zwycięstwie zdecydowały SMS-y i telefony publiczności oraz telewidzów.
9018	Cenę modelu z dyskiem 8 GB ustalono na 269 funtów (ok. 1465 zł), czyli 536 dolarów.
9019	Suma, jaką bank może wypłacać miesięcznie jako tzw. rentę, zależy od lokalizacji oraz wartości rynkowej nieruchomości.
9020	Nie chciałam wyjść bez złotego biletu do drugiej rundy - wyjaśniła dziewczyna.
9021	W pokonanej ekipie najskuteczniejsza była Asjha Jones - 22 pkt i 12 zbiórek.
9022	Nieco później podano, że śmierć poniosło dwóch Irakijczyków - relacjonuje agencja Reutera.
9023	Jeśli jednak przyjdą pacjentki w innym wieku, a konsultacja lekarska wykaże konieczność wykonania mammografii, zrobimy ją także za darmo.
9024	Taki cmentarz dla elit skonfliktuje społeczność lokalną - argumentował radny PiS.
9025	Tajemniczy nowy prowadzący "Teleexpress"
9026	BMW na salonie samochodowym w Szanghaju zaprezentuje czterodrzwiową limuzynę o nadwoziu Coupe.
9027	W środę, w kolejnym dniu protestu w służbie zdrowia, według danych resortu zdrowia strajkują lekarze z prawie 200 szpitali.
9028	W polityce osiągnął już wszystko i nic nie wskazuje na to, żeby do niej wrócił.
9029	Czy będzie to współpraca długoterminowa?
9030	A to przełoży się oczywiście na dochody rolników.
9031	W takiej sytuacji powinna ona być zaliczona do kosztów podatkowych proporcjonalnie przez cały okres trwania umowy.
9032	Potem dyskutowaliśmy trochę o partii przez Gadu-Gadu.
9033	Wykryli tam taki sam efekt - pojawianie się samotnych "dzikich" fal, które swą amplitudą górują nad otoczeniem.
9034	Głos do urny - za którą służyło tekturowe pudełko po butach - wrzucił m.in. Paweł Chmielewski, student pierwszego roku.
9035	Sekretarz generalny Międzynarodowej Amatorskiej Federacji Boksu (AIBA) Caner Doganeli z Turcji został w piątek wykluczony z grona władz AIBA.
9036	Mnie po prostu brakuje słówek i czasu, żeby się podszkolić.
9037	Powiedzenie klientowi, że ma się coś do zaoferowania to za mało, tym bardziej w zakresie nowych usług.
9038	Otworzy to drogę do dalszej części bitwy oraz do ostatecznego zajęcia głównej bazy wroga.
9039	Legalny dochód z najmu jest drugorzędnym motywem, ponieważ sam najem jest wciąż dla wynajmującego niebezpieczny.
9040	V8600 posiada jej 1GB natomiast V8650 wyposażono aż w 2GB do obróbki materiałów wideo w wysokiej rozdzielczości lub w zastosowaniach medycznych.
9041	Czy, jak głosi wielu z nich, Całun jest rzeczywiście średniowiecznym fałszerstwem?
9042	Włodzimierzowi Tomaszewskiemu, wiceprezydentowi Łodzi, który zastępował na sesji Jerzego Kropiwnickiego, pomysł bardzo się spodobał. - Naszym zdaniem propozycja postawienia stadionu na ŁKS jest najlepsza.
9043	Pastę można włożyć do słoików i pasteryzować 30 minut.
9044	Nie wiadomo na przykład, dlaczego część Rynku wciąż ogrodzona jest płotem - tłumaczył Jerzy Fedorowicz.
9045	Czekamy na opinię biegłych.
9046	Turcja grozi, że jeśli nie ustaną ataki bojówkarzy z Partii Pracujących Kurdystanu, wyśle wojska do północnego Iraku, gdzie PKK ma kryjówki.
9047	Za dwa lata przypada tysięczna rocznica męczeńskiej śmierci mnicha benedyktyńskiego, kapelana cesarskiego i arcybiskupa misyjnego.
9048	Dziadkowi - jego pierwszy samochód.
9049	Według niego, "przy tak agresywnej opozycji kierowanie rządem mniejszościowym jest po prostu niemożliwe". - Taki rząd byłby zupełnie nieefektywny.
9050	Krystyna Meissner, szefowa Dialogu i dyrektorka Teatru Współczesnego, zaprosiła zespoły z dwunastu krajów, m.in. Rosji, Korei Południowej i USA.
9051	Rząd federalny pomoże w miarę swoich możliwości - oświadczył.
9052	Mężczyźni są dosyć trudnym tematem w moim życiu i takim, o którym nie rozmawiam.
9053	Czy brałem udział w kampaniach?
9054	Takimi jakimi przed wiekami: marszałek Nawara przekazał sól wielicką, a Baran obdarował go winem.
9055	Podkreślił on, że kodeks karny nie ogranicza prokuratury do poszukiwania biegłego wyłącznie w kraju.
9056	Do zdarzenia doszło tuż przed godz. 18 na skrzyżowaniu ul. Sienkiewicza i Orlej.
9057	Muzeum korzystało dotychczas z usług „hibakusha”, jak po japońsku nazywa się tych, którzy przeżyli zrzucenie bomby atomowej.
9058	Pamięć twórców wkładki jest dziurawa jak polska droga.
9059	"Polska" donosi, że prokuratura oskarżyła Chanieckiego o podżeganie do przestępstwa, składanie fałszywych zeznań i utrudnianie postępowania.
9060	Szałowy stroje, tancerze w krótkich spodenkach i ten klimat.
9061	Mogą z niej korzystać użytkownicy sieci Orange.
9062	Przed Kancelarią Premiera LPR rozbiło "biało-czerwone" miasteczko, które początkowo miało funkcjonować do chwili wypuszczenia b. szefa MSWiA Janusza Kaczmarka.
9063	W Rosji Parady Równości są tłumione przy użyciu siły, zresztą w Polsce też to miało miejsce.
9064	W pozostałych krajach Unii obowiązywał nieco wcześniej" - informuje "Rzeczpospolita".
9065	6Piano Keys 6 da plamę złożoną z kresek położonych na siebie - jakby klawisze pianina.
9066	Wielu z nich uważa, że minister sprawiedliwości powinien za to stracić stanowisko.
9067	Część właścicieli rybackich jednostek zmierza go jednak przestrzegać.
9068	Ja cierpię jako przewodnicząca, że moje koleżanki muszą to znosić - dodała Dorota Gardias.
9069	Zdaniem profesora, ostatecznej identyfikacji budowli można będzie dokonać po przeprowadzeniu prac wykopaliskowych.
9070	"Kodeks pracy - inaczej niż w wypadku pozostałych umów terminowych - wskazuje maksymalny czas obowiązywania umowy o pracę na okres próbny.
9071	Zlikwidowany zostanie tymczasowy objazd przez Gorzów przez os.
9072	Szacowana wartość całej inwestycji na odcinku od Nowych Marz do Poznania to niemal miliard euro.
9073	Na jej wniosek marszałek Sejmu Ludwik Dorn przełożył ten punkt ze środy na czwartek, ale nie zgodził się na kolejne przełożenie - z czwartku na piątek.
9074	Wykonali honorową rundę wokół boiska, a później je poświęcili.
9075	Nasz kucharz Mike popisał się pysznym obiadem i nic - stoimy w porcie.
9076	Postkomunistyczna Lewica uzyskała 8,5 proc. głosów i weszła po raz pierwszy do krajowego parlamentu (landtagu) w Niemczech Zachodnich.
9077	Oczywiście gdyby Overture pojawiło się kilka lat wcześniej to byłoby dobre dla nas wszystkich, wcześniej byśmy go dostrzegli, wcześniej byśmy się na nim skupili.
9078	Prezydent powołał nowego szefa MSWiA, którym został Władysław Stasiak.
9079	Dla nich złożenie wypowiedzeń oznacza, że stracą jedyne źródło utrzymania i szanse na dokończenie specjalizacji - przyznaje Piotr Przech z Parkitki.
9080	Czy wydatki na naprawę mogę zaliczyć do kosztów?
9081	Państwo im tego nie zapewnia.
9082	Wszystko zależy jednak od postępu prac przy budowie infrastruktury radiowej.
9083	Zwolnieniu sprzeciwia się prokuratura, ale sąd przychylił się do wniosku szefa więzienia.
9084	Zdobyła również nagrodę Top Safety Pick 2007 za całościową ochronę pasażerów w przypadku zderzeń.
9085	Zapiski z lat 1948-1949 i 1952-1953" to jedno z bardzo istotnych źródeł pozwalających lepiej poznać powojenne losy Polski.
9086	To ważne, bo droga praktycznie nie ma chodnika.
9087	Porażka z Wisłą może oznaczać spadek do drugiej ligi i prawdopodobne fiasko rozmów sponsorskich.
9088	Co roku pomagamy domowi dziecka, staramy się także spełniać indywidualne marzenia najmłodszych.
9089	Nie widzę możliwości, żeby Orlen miał zniknąć z Płocka.
9090	Rynek jednak nie zareagował.
9091	Inwestorzy mogą składać wyłącznie zlecenia z limitem ceny i warunkiem Wykonaj i Anuluj.
9092	Suma wyników netto spółek za rok 2007 szacowana jest na 0,4 mld zł w porównaniu z wynikiem 0,3 mld zł za rok 2006.
9093	Chile wygrało z Austrią 2:0 (0:0), a Japonia ze Szwajcarią 4:3 (0:2) we wtorkowych meczach piłkarskiego turnieju towarzyskiego w Austrii.Mecz Austrii z Chile na stadionie Ernsta Happela w Wiedniu sędziował Jacek Granat.
9094	Goście nadal będą musieli meldować się u portiera i zostawiać dokument tożsamości.
9095	Zdaniem naukowców jest to grób plemiennego wodza sprzed 4000 lat, który został pochowany wraz z odnalezionym przez archeologów mieczem i strzałami.
9096	Dyrektor Janicki nie odbierał telefonu.
9097	Liczymy, że opracowana dla nas strategia zaowocowałaby jeszcze przed końcem 2008 roku. - mówi Michalik.
9098	Poza tym została podjęta pośpiesznie, zakulisowo, bez żadnych dyskusji ze środowiskiem artystycznym i społeczeństwem.
9099	Ryszard Legutko: Nawet gdybym chciał, to zostały dwa tygodnie do rozpoczęcia roku szkolnego - rodzice i nauczyciele rozszarpaliby mnie.
9100	Prokuratura zarzuciła Jędruchowi i 12 innym oskarżonym oszustwa na blisko 430 mln zł.
9101	I Łobodziński w meczu z Kazachstanem - zanim zgasło światło - się wyróżniał!
9102	Po trwających ponad trzy miesiące negocjacjach ze związkami w środę zarząd zgodził się na podwyżki, średnio 450 zł na pracownika.
9103	Jarosław Kaczyński przyznał natomiast, że poparcie Marcinkiewicza dla Jarosława Gowina, lidera listy PO w wyborach do Sejmu w Krakowie, jest zjawiskiem niepokojącym.
9104	Dorota Mazurek, szefowa komitetu strajkowego w szpitalu, po czterech dniach przerwała głodówkę. - Miałam dyżur, musiałam coś zjeść, żeby móc opiekować się chorymi - mówi. - Podobnie zrobili moi koledzy.
9105	"Dlatego też istniejąca obecnie robocza wersja katalogu, przygotowana na podstawie jawnych materiałów archiwalnych, nie będzie upowszechniana i udostępniana" - dodał.
9106	Choć termin ten minął, rzecznik talibów powiedział, że nowego nie wyznaczono.
9107	Obie drużyny spotkały się już w finale w 1994 roku, kiedy zespół sir Alexa Fergusona wygrał 4:0 i po raz pierwszy pod jego wodzą skompletował dublet.
9108	Pytany ile państwo mogłoby ściągnąć z gangsterów. - wiceminiester Kryże odpowiedział że to pytanie jest do wróżki - ale dodał że korzyści dla Skarbu Państwa będą znaczne.
9109	Ludwik Dorn wzywa ich, aby nie poddawali się - jak powiedział - stosowanemu przez Ligę Polskich Rodzin "szantażowi obstrukcyjnemu".
9110	Pośród 22 propozycji, jakie przedstawiliśmy, przeważały atrakcje kulturalne.
9111	Żeby było sprawiedliwie - przekonuje ojciec Agnieszki.
9112	Nie musimy się z tym tak bardzo afiszować na zewnątrz, a zwłaszcza czynić z nich symbolu miasta, wystarczy, że na co dzień oglądamy je w naturze.
9113	Straciła przytomność, a jej serce przestało bić, co uszkodziło mózg.
9114	Jedna z najgłośniejszych imprez imieninowych Wałęsy odbyła się dwa lata temu.
9115	Wystarczy skręcić barem (drążkiem, którym steruje się latawcem) i latawiec wynosi cię w powietrze, kolejny ruch i lądujesz na wodzie.
9116	Ta kwota na pewno nie wzrośnie - zapewnia prezydent Wasilewski.
9117	Negatywna jest ocena nie tylko Kaczmarka, także Ryszard Krauze ucierpiał po filmie z hotelu Marriott.
9118	Tłumnie zgromadzona w sali publiczność nagradzała wigilijne opowieści oklaskami, a żarty wybuchami śmiechu.
9119	Do wynajęcia zostały nam pomieszczenia o powierzchni 168 m kw - dodaje Radosławska.
9120	Ponadto kapitał z rynku wtórnego odciągnąć mogą planowane do końca roku publiczne oferty akcji.
9121	To on w ogóle może być sympatyczny?
9122	Sobotnia "Rzeczpospolita" napisała, że BOR nie może ubezpieczyć swoich funkcjonariuszy wysyłanych w rejony działań wojennych - nie pozwalają na to stare przepisy.
9123	Podobnych do tych, które można jeszcze spotkać przy Słonimskiej.
9124	Każda osoba zarejestrowana w Empik.com może dodawać swoje recenzje i artykuły, komentować i dyskutować na forum.
9125	Aż do połowy lipca - kiedy Polak trafił do aresztu.
9126	Trudno było mi wniknąć w ten świat, a musiałam to zrobić, chcąc zrealizować taki film.
9127	Układ jezdny i kierowniczy nie dają powodów do narzekań i uprzyjemniają jazdę kręty- mi drogami.
9128	Kammel wziął udział w ”Tańcu z gwiazdami” TVN-u, nie mając na to zgody TVP.
9129	Zasięg jest postrzegany jako podstawowy czynnik komunikacyjny w sieci, który ma zastąpić odbiorców uciekających z pola widzenia starych mediów.
9130	Ostatnie kilkanaście dni, tak złych dla Ronaldinho, było wspaniałych dla Messiego.
9131	Gdyby wszystkie partie przekroczyły w całej Polsce próg 5 proc., mandaty u nas zdobyłyby: PiS - 4, PO - 3, PSL - 1 i LiD - 1. Jeśli PSL progu nie przekroczy i do Sejmu nie wejdzie, PiS będzie miało piąty mandat.
9132	I wtedy demiurg zebrał się w sobie i zadzwonił do Waszyngtonu.
9133	Ja niewiele wiem - rozkłada ręce Makarczyk.
9134	Sylwester Tomczyk, jeden ze zwiedzających: - Zachwyca mnie technologia budowy tych bunkrów.
9135	Jeszcze na początku tygodnia Sieczko był dobrej myśli. - Mam nadzieję, że w piątek ogłosimy nowego właściciela drużyny.
9136	Jej sprzedaż wzrosła o niemal 5,6 proc. Pozostałe dzienniki zamknęły ten okres spadkami.
9137	Na spotkanie z Billem Gatesem polecieli Szymon Wybrański, Michał Tartanus, Marek Wronowski i Michał Zygmunt.
9138	W ostatniej chwili, po uwagach dziennikarzy, działacze PiS zdjęli flagę z ołtarza i partyjne logo z flagi na chórze. - To nadgorliwy kościelny powiesił to wszystko w kościele - tłumaczył później lokalny poseł PiS Tadeusz Plawgo.
9139	Wraz z odsetkami i karą W. miała zapłacić już ponad 10 tys. zł.
9140	Wczorajszy mecz w Stuttgarcie wygrał zespół gospodarzy 3:2.
9141	Wiem, że sprawa była zgłaszana do Urzędu Gminy.
9142	Pytanie, ile i skąd wziąć na to pieniądze.
9143	Potężny wzrost cen mieszkań w ciągu ostatnich kilkunastu miesięcy spowodował wzmożone zainteresowanie się rynkiem nieruchomości przez rodzimych inwestorów.
9144	Został powołany do rządu za wstawiennictwem Lecha Kaczyńskiego i ówczesnej przewodniczącej lubelskiego PiS Elżbiety Kruk.
9145	System składa się z przewodzącego światło włókna optycznego (światłowodu), który podzielony jest na dwa fragmenty.
9146	Nie ma wielkiego sensu budowanie dużych obiektów, na które, po zakończeniu wielkiej imprezy, przychodzi 15 lub 20-tysięcy widzów.
9147	Pan Tomasz ma kłopot.
9148	Ale im dłużej to wszystko analizuję, tym więcej odnajduję tu powodów do niepokoju - tak o sprawie mówi prezes Szymczukiewicz.
9149	Kodowanie sieciowe może usprawnić transmisję pomiędzy stacjami końcowymi dzięki zminimalizowaniu nadmiarowości pakietów.
9150	Najwyższy czas opuścić kącik płatków śniadaniowych i podbić nowe grupy konsumentów – oto cel przyświecający współczesnym aktywistom ruchu.
9151	Napastnik Liverpoolu 32-letni Robbie Fowler po zakończeniu sezonu rozgrywek Premier League nie przedłuży kontraktu z klubem - poinformował trener zespołu Rafael Benitez.
9152	Nie wiem, skąd się wzięło moje nazwisko na tej liście - mówi Andrzej Brachmański.
9153	Może korzystać z informacji dotyczących swojej działalności, zgromadzonych właśnie tam - np. danych adresowych, kontaktowych i identyfikacyjnych firmy.
9154	W niedzielę przypada także 55. rocznica urodzin prezydenta Rosji.
9155	A przede wszystkim codzienna wspólna kolacja i rozmowa w tym czasie, żeby każdy mógł powiedzieć, jak minął mu dzień, co było dla niego ważne.
9156	Internet jako medium nieco już okrzepł.
9157	Wyraził też oczekiwanie, że Unia zaniechania stosowania podwójnych standardów w traktowaniu poszczególnych krajów.
9158	W liście oświadczyła, że "nie opuści zakonu nim nie wezwie jej Bóg".
9159	Jak na wieść o powrocie komendanta na Pomorze reagują gdańscy policjanci?
9160	Z tej kwoty 2 proc. trafiłoby do budżetu miasta.
9161	Największą popularność zdobył opublikowanym w 1963 r. kontrowersyjnym bestselerem "The Destruction of Dresden".
9162	Lubomski to gwiazda piosenki autorskiej.
9163	Postanowił zajść do gospody przy jeziorku, aby się napić alkoholu.
9164	Pokoje bez kuchni i bieżącej wody cuchną stęchlizną.
9165	Podczas konferencji prasowej w Warszawie redaktor Teatru Telewizji Krzysztof Domagalik podkreślił, że do końca roku w TVP1, co miesiąc widzowie zobaczą dwie nowe premiery Teatru TV.
9166	Goście umiejętnie się bronili i dowieźli prowadzenie do przerwy.
9167	Mąż pracuje, babcie mieszkają daleko i nie pomogą - martwi się.
9168	O perypetiach z ul. Sielską "Gazeta" pisała wielokrotnie.
9169	Jeśli mu się nie uda, to w nowym roku sprawą zajmie się sejmik województwa, który przejmie uprawnienia w tym zakresie.
9170	Skoro takie są przepisy, to funkcjonariusze powinni ich przestrzegać.
9171	O 3 nad ranem, wracając z party w Glifadzie, spotkałem go na stacji benzynowej.
9172	W nocy, gdy wszyscy spali, tylko te zwierzęta chodziły po wyspie.
9173	Oficjalne zdjęcie Sarkozy’ego można kupić za jedno euro.
9174	Starania o przyznanie unijnego certyfikatu trwały od dawna.
9175	Wracam z kolejnej wyprawy na konferencję "Tvorba Softwaru" w Ostrawie i głównym uczuciem, jakie mi towarzyszy, jest żal.
9176	Z tą myślą obrał kierunek metalurgiczny na Cornell University.
9177	Honorariów autorskich za artykuły i książki otrzymał 26 tys. zł, a Senat wypłacił mu prawie 143 tys. zł.
9178	Przechodząc koło nich trzeba było uważać i patrzeć pod nogi, bo część butelek leżących wokół była pobita. - Śmietnisko jak w slamsach - skomentował jeden z przechodniów, którego spotkałem w tym miejscu.
9179	Byłoby smutne, gdyby oddział powstał, a nie miałby kto tam pracować - dodaje.
9180	Teraz, powoli cedząc słowa, mówi, jak w ogromnej kolejce zbliża się do kanału orkiestry, jak na oczach 800 widzów i terrorystów podwija suknię i kuca nad fosą.
9181	Rozstawiona w turnieju wimbledońskim z numerem 5 rosyjska tenisistka Swietłana Kuzniecowa zwraca uwagę swą nową fryzurą.
9182	27 sierpnia zaczyna obronę tytułu mistrzyni USA w wielkoszlemowym turnieju U.S. Open.
9183	We wtorek nie potrafiła jednak stawić większego oporu Kuzniecowej, triumfatorce wielkoszlemowego US Open z 2004 roku.
9184	Ten film dzieje się w nocy, a wtedy nocne zdjęcia powstawały przy olbrzymiej ilości światła, które ustawiano godzinami.
9185	Jajo strusia waży ok. 1,5 kg, z czego blisko kilogram to białko, a 300 g - żółtko.
9186	Dzięki niemu można też będzie zapobiegać poważnym skutkom ubocznym związanym ze stosowaniem dużych dawek leków z platyną.
9187	Dzięki RPO powstaną obwodnice największych miast w regionie.
9188	Z opracowania firmy dowiadujemy się także, że ok. 51% przejętych przez przestępców serwerów pracuje pod kontrolą open-source'owego oprogramowania serwerowego Apache.
9189	Jednak kierujący pracami prof. Luigi Ambrosio zdał sobie sprawę, że hydrożel może mieć działanie podobne do bandingu - procedury chirurgicznego zmniejszenia żołądka.
9190	Kobieta wycofała się ze składania zeznań, kiedy zorientowała się, że mężczyzna może trafić do więzienia.
9191	Wszyscy jednak zgadzają się, że w radach powinno być więcej członków niezależnych, a jednym z głównych kryteriów doboru do pracy w radzie musi być doświadczenie w zarządzaniu spółką.
9192	Kancelaria Prezydenta twierdzi, że nie była informowana w sprawach deklaracji rządu o wycofaniu wojsk w Iraku w 2008 r., o wprowadzeniu armii zawodowej w 2009 ani o zniesieniu blokady na rokowania Rosji z OECD.
9193	Wkrótce zaczęły go jednak prześladować kłopoty ze zdrowiem.
9194	Badania prowadzi Instytut Nauk Ekonomicznych Polskiej Akademii Nauk.
9195	I każdy ma co robić.
9196	Przewodniczący parlamentu Georgi Pirinski obiecał wczoraj, że dopilnuje, aby utworzenie brunatnej gwardii zbadał parlament i podjął przeciwko tej inicjatywie wszelkie możliwe kroki.
9197	Wieczorem (od godz. 18.00) zostaną wręczone Nagrody Redakcji "Zeszytów Literackich": Natalia de Barbaro otrzyma Nagrodę im.
9198	Niemiecki koncern prasowy Axel Springer, do którego w Polsce należą m.in. tabloid "Fakt", oraz "Dziennik" czy "Newsweek Polska", już od roku szuka inwestora dla swego wydawnictwa w Rosji.
9199	Czytelnicy mówili też: oni są do przodu, bo mają pieniądze.
9200	W ubiegłym roku nie zgodzili się na to radni. - Teraz jestem na 99 proc. przekonany, że zagłosują za tym - mówi.
9201	Znam i doceniam wysoką jakość produktów tej firmy.
9202	Jednak możliwości dzisiejszego Bluetootha, wykorzystywane w wymienionych zastosowaniach, są marnowane w aplikacjach, które wymagają przesłania tylko niewielu bitów informacji.
9203	Przykładowo, także Litwa i Cypr mają bezrobocie poniżej progu 5 proc., zaś Estonia, Słowenia i Czechy tylko nieznacznie go przekroczyły.
9204	Jestem już po spotkaniu z posłanką Jazłowiecką i posłem Korzeniowskim.
9205	Joachim Brudziński, sekretarz generalny PiS: - Partia nie miała żadnego wpływu na sprzedaż budynku, w którym mieści się nasza siedziba.
9206	Jacek Karnowski: Inicjatywę ma mieć prezydent.
9207	Tymczasem prokuratura ich do tej pory nie przesłuchała - pisze "Dziennik".
9208	Po wielu latach przeżycia i przemyślenia stają się wspólne - tłumaczy.
9209	Obroty wyniosły 5,0 mln zł i były wyższe o 74,0 proc. niż na poprzedniej sesji.
9210	Kuracja farmakologiczna, której do tej pory poddawano młode matki, nie zdołała zwalczyć bakterii.
9211	Najnowsze badania dowodzą też, że neandertalczycy być może potrafili mówić.
9212	Tusk zadeklarował, że Platforma jest z PSL w stałych kontaktach. - Wygląda na to, że nasze ustalenia będą przeprowadzone szybko i chyba z uśmiechem, na co Polska, jak sądzimy, czeka - dodał.
9213	To wszystko nieprawda - nie godzi się na zdjęcie. - Nie piszcie, że jestem zły, bo moja matka tego nie przeżyje.
9214	Ale idoli miałem innych - Felliniego i Bunuela.
9215	Krajewska wprowadza nas w świat symboli wyrzeźbionych na macewach.
9216	I nic dziwnego, że sprawa jest priorytetowa, bo dotyczy kierowców, którzy od maja 2004 r. do grudnia 2006 r. sprowadzili prawie 2 mln używanych aut z Zachodu.
9217	Proszę pamiętać, że w innych krajach postkomunistycznych, takich jak Niemcy Wschodnie czy Czechy, te procedury nastąpiły już na początku lat 90., tak że my jesteśmy kilkanaście lat za tymi krajami.
9218	Na razie nie wiadomo, co by ją miało stanowić; Bauman zachęca jednak, żeby w tym kierunku myśleć.
9219	Tapiry do krakowskiego zoo dobierał europejski koordynator ds. gatunku.
9220	Do tego dochodzi 20-procentowa premia.
9221	Ustaleń w sprawie "dwóch lat" nie przypominają sobie także przedstawiciele Komisji Europejskiej. - Został przyjęty mandat.
9222	Kryzysami społecznymi są kryzysy polityczne, czyli wojny światowe, o których mówiliśmy i kryzysy ekonomiczne.
9223	Rolą doradcy na rynku NewConnect jest pomoc emitentowi w sporządzeniu i zatwierdzeniu odpowiedniego dokumentu dopuszczeniowego.
9224	Pojemność podajników (150+50 stron) i odbiornika (150 stron) nie odbiega od standardów, ale zakres obsługiwanych rozmiarów kartek jest większy niż u innych.
9225	Ostatecznie ustalono, że na pomoc mikroprzedsiębiorstwom Opolszczyzna dostanie 32 mln euro.
9226	Hofman zapowiedział zmianę stylu pracy komisji.
9227	"Jak to możliwe, że nikt na to wcześniej nie wpadł?"
9228	Nie wiadomo, czy sami nie będziecie kiedyś oczekiwali czyjejś pomocy.
9229	Jeśli chcemy chronić ten nasz habitat, tę naszą naturalną siedzibę ludzką, rodzinę czy małą ojczyznę musimy patrzeć bardzo szeroko.
9230	W piątek właściciel firmy przyszedł do redakcji "Gazety".
9231	Nie ma w tym nic złego, bo serce rośnie, kiedy widzi się, ilu mamy czytelników.
9232	Chevron Corp., drugi największy amerykański producent paliw, idzie w dół o 83 centy do 87,01 USD.
9233	Działacze PiS-u wprost też zapytali, czy PO nie planuje zaraz po odwołaniu Moszyńskiego sojuszu z Lewicą i Demokratami.
9234	Temat odżył, gdy Polska dostała prawo organizacji piłkarskich mistrzostw Europy.
9235	Starania o Igrzyska Olimpijskie Dzieci i Młodzieży były pomysłem "Gazety", który władzom miasta przypadł do gustu.
9236	To zgłoszenie nowego ubezpieczenia: zdrowotnego i społecznego.
9237	Andrzej Sadoś powiedział, że glos w tej sprawie powinni zabrać przede wszystkim politycy niemieccy.
9238	Dzisiaj w opisie początku świata przeszkadza nam często siedem dni stwarzania.
9239	W sobotę ciąg dalszy dyskusji o absencji uczniów.
9240	To także 13 tys. miejsc pracy.
9241	Będzie to pierwszy singiel z "Passagalii".
9242	Twórcy wprowadzili możliwość przybliżania i oddalania obrazu za pomocą rolki w myszce.
9243	Co na to Mężydło?
9244	A jak mówił Dominik Kaznowski, dyrektor marketingu pionu internet w Agorze na razie firma jest z tych eksperymentów zadowolena.
9245	Prace nie ustawały, więc interweniowała policja.
9246	I choć mówić nie potrafi, szczęście można było wyczytać w jego oczach. - Wszystko dobrze?
9247	Na pytanie, dlaczego dyrekcja podpisała kolejną umowę dzierżawy z dłużnikiem odparła, że dzięki temu szpital odzyska część pieniędzy. - Pani Anna T. już zaczęła spłacać część zaległego zadłużenia - argumentuje dyrektor Filipowicz.
9248	I dodał: "Myślę, że po wyborach należy się spodziewać jakiejś inicjatywy wydawniczej, która będzie zbudowana na dwóch tytułach - 'Przeglądzie' i 'Trybunie'".
9249	Mimo wszystko jednak nie sądzę, by to była przyczyna: wokół jest jeszcze kilka ferm drobiu.
9250	Panie Marszałku, nie wolno wyjmować kamieni z fundamentów, bo budowla runie; tą budowlą jest nasze Województwo Lubuskie!
9251	Nie powinniśmy poprzestawać na diagnozach, musimy zabrać się do konkretnych działań.
9252	Tomasz Nesterowicz, kierownik biura prezydenta miasta, wyjawia, że magistrat ma problemy nie tylko z wiszącym nielegalnie posłem Bosakiem, ale także Anną Drobek, kandydatką Samoobrony.
9253	Wobec spadającego poziomu pustostanów, właściciele nie oferują już tak wielu zachęt jak jeszcze kilkanaście miesięcy temu.
9254	Sąd na wniosek prokuratury warunkowo umorzył postępowanie wobec kierowcy.
9255	Najstarsze polskie opactwa cysterskie powstały m.in. w Jędrzejowie i Wąchocku na Kielecczyźnie.
9256	Tomasz P. i jego kompan ukradli biżuterię i klejnoty za ponad 600 tys. zł.
9257	Skąd nasz organizm „wie” kiedy powinien być w pełni aktywny, a kiedy spać?
9258	Nie sądzę, żeby miało problem np. ze skupieniem się, czy zapamiętaniem wiadomości, nie wiem oczywiście jak inne dzieci.
9259	Choć nie do końca - Kenny Walker grał ostatnio w Polonii Warszawa, a Ime Oduok w Śląsku Wrocław.
9260	Miejsce władzy zajmuje upełnomocnianie.
9261	Kilka dni temu do biura prezydenta Rafała Dutkiewicza wpłynęła propozycja wyróżnienia tego miejsca.
9262	W literaturze ornitologicznej znalazłam, że zimowa racja dzienna pozwalająca krogulcowi przeżyć w zimie to dwa małe ptaszki.
9263	Nie tylko Węgrzy zachwycili publiczność, również występujący wcześniej Białorusini z Teatru Dramatu i Muzyki, którzy w muszli koncertowej zagrali "Cyrk Szardam".
9264	Matkę i córkę, w wieku 91 i 72 lat, odnaleziono martwe w jednym z domów jednorodzinnych w Gdyni.
9265	W środę w kinie Orzeł będą gościć autorzy filmu "Ryś".
9266	By ocalić wspomniany, misternie spleciony łańcuch następstwa chwil, w dobrym duchu posługujemy się jakąś leżącą u podstaw problemu prawdą.
9267	Reżyser gościł ostatnio w Warszawie w lutym, gdy na polskie ekrany wchodził jego dramat "Strajk", inspirowany biografią Anny Walentynowicz.
9268	Potem Marcina Jarosza zmienił Paweł Żmudziński, który także mógł przesądzić o losach spotkania, a Grzegorza Patera zastąpił doskonale znany z występów w Górniku Łęczna Janusz Surdykowski.
9269	Do szpitala z ogólnymi obrażeniami ciała trafiła też dwójka dzieci.
9270	Od kilku dni w środowisku szczecińskich architektów wielka konsternacja.
9271	Bardziej przekonujący jest, gdy odpiera wątpliwości wokół akcji CBA w Ministerstwie Rolnictwa (przeciwko ludziom z otoczenia Andrzeja Leppera).
9272	Bo zabawki - także te sprzed stu lat - nie mogły przecież przerażać.
9273	"Likwidacja kaucji gwarancyjnej nie oznacza jednak, że skrócenie terminu zwrotu podatku nastąpi bezwarunkowo.
9274	Mamy dowód: Ędward Ącki siał postrach i zamieszanie w Sejmie.
9275	Trzy minuty później w sytuacji sam na sam z Majdanem górą był Amavisca.
9276	Business Software Alliance zaleca więc przedświąteczne kontrole bezpieczeństwa środowiska informatycznego.
9277	Nowy wicewojewoda uważa, że będzie z wojewodą tworzyć zgrany tandem. - Ja oczywiście jako wsparcie na tylnym siodełku - dodaje.
9278	We wsi Łukawica w gminie Poświętne odsłonięto i poświęcono w niedzielę Pomnik Trzech Krzyży, pamiątkę tragicznych wydarzeń z 1863 roku.
9279	On sugeruje swoim podwładnym, żeby złożyli wniosek o cofnięcie immunitetu i postawienie mnie zarzutów.
9280	Naród tego nie popiera - tłumaczy Szwarcman w rosyjskiej gazecie gospodarczej "Kommiersant".
9281	Wzrastające koszty utrzymania coraz bardziej wydajnych, lecz wymagających coraz skuteczniejszego chłodzenia centrów danych zmuszają kolejne firmy do podjęcia kroków pozwalających na ograniczenie poboru energii, a przy okazji emisji ciepła.
9282	Wtedy zamiast szpilek lepiej sprawdzą się klapki - zachęca hotelowa recepcjonistka.
9283	Nasze rozprzężenie w trzecim secie, które wygrany set zamieniło w nerwówkę, było dość naturalne.
9284	DigiTimes podaje, że 92 proc. elementów wykorzystanych do budowy tanich komputerów będzie pochodziła z Tajwanu.
9285	Również w Krakowie.
9286	I w tym tygodniu ogłosił, w jaki sposób zostanie, choć odejdzie.
9287	Bojąc się eskapady przez Niemcy, załatwili sobie lekarskie zaświadczenia o chorobie - tłumaczy siostrzeniec Pycków.
9288	Ale chyba w swe słowa nie wierzy, bo wojewoda z PO na pewno nie będzie atakował prezydenta z ramienia tej samej partii. - Z nowym wojewodą będzie zupełnie inaczej.
9289	Kiedy już się zdawało, że coś się wyjaśni, okazało się, że powodem powrotu Jarosława Kaczyńskiego nie jest stan koalicji, tylko finanse PiS.
9290	Do tej pory na stanowiskach biurowych zatrudniano osoby bezpośrednio po studiach, które znały języki obce.
9291	Okazało się, że wybuchł tam groźny pożar, ponieważ zapaliły się zbiorniki z olejem opałowym.
9292	Mogą to być zarówno zajęcia rekreacyjne, jak i nauka pływania.
9293	Louis, a McFarlane autorem komiksów (m.in. Spidermana), który ma bzika na punkcie baseballowych pamiątek.
9294	Minimalna - mówi Elżbieta Obłuska.
9295	Czy w finansach publicznych dzieje się tak źle, że grozi nam ich kryzys?
9296	Pracę straciło ponad sto osób.
9297	Poszliśmy do jego znajomych, ale tam byli Niemcy, więc zaprowadził mnie do swego kolegi.
9298	Niech tylko wiedzą, że czasem może on być kobietą, czasem używać Worda, aby w następnym tekście zwalczać go całą duszą i ciałem.
9299	Oczywiście musimy poczekać, aż PINO zostanie ujęte w MegaPanelu PBI/Gemius i co potwierdzi popularność portalu, ale już dziś wiemy, że ten projekt ma olbrzymi potencjał.
9300	Choć uczelnia jest prywatna, zajęcia są całkowicie bezpłatne.
9301	Zaplanowano także pokazy walk wojów wczesnośredniowiecznych dające możliwość zobaczenia pełnego uzbrojenia i podziwiania bojowych umiejętności dawnych drużynników książęcych.
9302	Nie są to duże pieniądze, ale czuję się tu zauważana, doceniana, a przede wszystkim szanowana.
9303	Mieszkańcy kamienicy przy ulicy Chopina w Katowicach od dawna dopraszają się remontu.
9304	Warto obejrzeć dokładnie chłodnicę, przewody układu chłodzenia i okolice pompy.
9305	To pomysł, który wprowadził w życie minister edukacji Roman Giertych.
9306	Co da siłę złotemu?
9307	To zależy od tego, jak przebiegało łączenie i gdzie ma ona siedzibę." - uważa "Rzeczpospolita".
9308	Ułożenie posągu i jego wysokość - wynosząca 5,6 metra - nie pozwalały naukowcom na natychmiastowe określenie rozmiarów ewentualnych uszkodzeń.
9309	Jego konkubinę wiele obciąża.
9310	Jak dodał, udowodnili, że kiedy nikt im nie przeszkadza, mogą wygrać konkurencję z każdym.
9311	PKB Ukrainy wzrosło o 7,9 proc.
9312	Scenariusz oparty na tym pomyśle jest już przygotowany, a zdjęcia zaczynają się 19 czerwca.
9313	Ostania ucieczka miała miejsce w ubiegłym tygodniu.
9314	Ale nie zdobył się na to ani PiS, ani SLD.
9315	W Szkole Podstawowej nr 6 przy ulicy Rapackiego dobiegają końca prace przy malowaniu sal.
9316	To jedno z najbardziej prestiżowych niemieckich wyróżnień dla tłumaczy.O nagrodzie poinformowała przyznająca je Fundacja imienia Hermanna Hessego działająca w południowoniemieckim mieście Calw.
9317	Sawicka w prokuraturze jest już od ponad godziny.
9318	Plusem jest to, że sytuacja polityczna w coraz mniejszym stopniu wpływa na codzienne życie przeciętnych ludzi.
9319	Paweł Mażejka, były białoruski dziennikarz, który spędził siedem miesięcy w więzieniu za krytyczne opinie o prezydencie Łukaszence: - Słowa Kupały, mimo że napisane w poprzednim wieku, niezwykle trafnie oddają współczesną Białoruś.
9320	Swoje wątpliwości wyraziło też kilku radnych, m.in. Piotr Dzik.
9321	Ale umówmy się, oficjalnie jest do dupy.
9322	Paniki na giełdach całkowicie więc wykluczyć się nie da.
9323	Spotkania oglądało około 28 tysięcy widzów.
9324	Jakub Rzeźniczak przeszedł do Legii Warszawa.
9325	Dlatego też latają na niej najlepsi piloci.
9326	Była to już czwarta światowa parada cyklistów- nudystów.
9327	Z zażaleniem prokuratura złożyła wniosek o wstrzymanie decyzji pozwalającej zwolnić dr.
9328	W 2006 roku na brytyjskich drogach zginęło 560 osób, a 1960 odniosło obrażenia w wyniku jazdy po pijanemu.
9329	Ktoś może powiedzieć, że to efekciarstwo, ale festiwal rządzi się swoimi prawami.
9330	Szanse na poprawę jakości decyzji urzędników są jednak mizerne.
9331	Wygrała książka nikomu nie znanego pisarza, zatytułowana: "Siódmy rozdział".
9332	Po czterech dniach trwania awarii wodociągu burmistrz tureckiej stolicy Melih Gokcek znalazł się pod obstrzałem krytyki.
9333	Wolfganga z Wolfsburga spotkałem podczas jego czwartej wizyty w Szczecinie.
9334	W Zielonej Górze najlepiej napisali egzamin uczniowie kameralnego gimnazjum przy "Lotniku" (Zespół Szkół Akademickich).
9335	Z kolei "Pokojowo na patrolu" oraz "RUR-czyli ratujemy i uczymy ratować", to zaproszenie widzów i nauczycieli do uczestniczenia w kursach pierwszej pomocy.
9336	Postaramy się to zrobić w dobrym stylu i postaramy się to zrobić skutecznie - zapewnił.
9337	Zgodnie z przepisami, by uczelnia wyższa została tzw. uniwersytetem przymiotnikowym, musi mieć prawo do doktoryzacji na sześciu kierunkach. - Politechnika złożyła wniosek o kolejne uprawnienie do doktoryzowania.
9338	Pojedyncze skupiska można jeszcze spotkać na żyznej i wilgotnej glebie w starych parkach i na skrajach lasów liściastych.
9339	Zjawisko, jakim są muskularni mężczyźni tańczący na czubkach palców, wzbudza wielkie emocje.
9340	Policjanci mierzą i fotografują ściany w pracowniach psychologów. - To odwet za to, że ujawniliśmy fałszowanie orzeczeń dla kierowców - skarżą się psychologowie.
9341	Ostateczne decyzje nasz lider ma podjąć na dniach.
9342	Nowy gatunek białego wina we Włoszech stał się symbolem walki z przestępczością zorganizowaną, ponieważ trunek jest produkowany z winogron hodowanych na dawnych ziemiach szefa mafii.
9343	Pomysł ze zmianą gospodarza meczu też upadł na wczorajszym spotkaniu dyrektorów i kibiców obu klubów. - W tej chwili najbardziej prawdopodobnym wariantem jest przełożenie meczu na wrzesień.
9344	Uchatki są bardzo inteligentne i mają dobrą pamięć i to one, a nie foki (różnią się tym, że nie posiadają małżowin usznych, od których pochodzi nazwa uchatek) są najczęściej tresowane, bo bardzo szybko się uczą.
9345	W sierpniu dyżurować będą dwa przedszkola miejskie i osiem prywatnych. - Na pewno dla wszystkich dzieci znajdzie się miejsce - zapewniają dyrektorzy placówek.
9346	W Cafe Media można też napić się aromatycznej włoskiej kawy w kilkudziesięciu smakach.
9347	Korzystali bowiem z internetu przekazywanego drogą radiową - mówi Majewski.
9348	W ten sposób mogą być obecnie dokumentowane m.in. opłaty sądowe i notarialne.
9349	Zaskakuje w filmie Wiszniewskiego scena jasnogórska.
9350	"Co do przyszłości Janosika - być może, jeśli ZUS rzeczywiście zgodnie z tym, co publikuje w prasie, przedstawi nareszcie protokół, będziemy nad nim pracowali.
9351	Dlaczego dopiero teraz Unia zajęła się sprawą roamingu?
9352	Zresztą cały budynek miał być docieplany.
9353	Marcin Kącki jest do nich nominowany kilkukrotnie.
9354	Dodał, że zarejestrowanie jakiegoś języka w Bibliotece Kongresu nie ma mocy dekretującej, ale ze względu na wielkość i prestiż tej instytucji ma znaczenie.
9355	Podobne sankcje grożą ŁKS.
9356	Przez ostatnie blisko 9 lat związany był z agencją Leo Burnett, zdobywając doświadczenie nie tylko w Polsce, ale także na rynkach węgierskim, rumuńskim i niemieckim.
9357	Chociaż nie jest jeszcze pewne, czy mecze będą rozgrywane w Krakowie, w podwawelskich biurach nieruchomości czuć wielki optymizm.
9358	Codziennie rano budzę się z myślą, co robią moje dzieci.
9359	Na nic nasze mówienie o szkodliwości picia, bez skutecznego egzekwowania prawa - mówi Błażej Gawroński, dyrektor Miejskiego Zakładu Profilaktyki i Terapii Uzależnień. - Zdecydowanie pochwalam takie podejście.
9360	Głos w studiu: Dziękujemy za tą pomoc.
9361	Pierwszy wyjazd do Anglii był czysto z pobudek finansowych.
9362	Beata Szwarc, właścicielka pensjonatu Beatka w Świeradowie Zdroju: - Wiążemy z tym planem wielkie nadzieje.
9363	Wręcz można odnieść wrażenie, że banki tylko nimi się zajmują.
9364	W kwietniu policjanci weszli na teren Politechniki Koszalińskiej.
9365	Przyznajemy dotacje na renowację obiektów wpisanych do rejestru zabytków.
9366	Jakość tworzyw (z wyjątkiem dolnej części dwukolorowej deski rozdzielczej) nie daje podstaw do narzekań.
9367	"To jest filharmonia.
9368	Co w niej jest?
9369	Jestem bardzo zadowolona - mówi.
9370	Powinny być to te, które pomogą w zdobywaniu celów strategicznych miasta.
9371	Wyłączyli i nakazali Prokuraturze Okręgowej ich zbadanie.
9372	Mogę po raz kolejny powtórzyć – trzeba wprowadzić ustawę, która w pełni ujawni te archiwa i zamknie się wtedy sprawę i nikt inaczej tej sprawy nie zamknie, to i tak się stanie.
9373	Samochody kradzione w Belgii i Holandii sprzedawane były w komisach w Bielsku Podlaskim oraz w Siemiatyczach.
9374	Istotne będą też dane o produkcji w przemyśle.
9375	Niezależnie od tego, czy to jest sparing, czy mecz o złoto, Mariusz wkłada w grę maksimum sił.
9376	Miejscowa policja powołała się na Ustawę o ochronie środowiska (art. 156), która zakazuje używania urządzeń nagłaśniających na publicznie dostępnych terenach miast, terenach zabudowanych i rekreacyjno-wypoczynkowych.
9377	Wszyscy są "obiektami przenośnymi", bez fundamentu, łatwi do demontażu i poskładania na nowo.
9378	Ryzyko było tym niższe, im silniejsze były te objawy oraz im dłużej się utrzymywały.
9379	Dr Hrycaj wątpi w skuteczność tej kuracji: - Złoto prawie nie wchłania się z przewodu pokarmowego.
9380	Gdy zaparkujemy na zakazie zatrzymywania, dostaniemy 100 zł kary i jeden punkt karny.
9381	Sojusz nie godzi się też, aby do czasu wyborów państwem kierowali politycy, którzy - jak powiedział poseł SLD - dla swych celów wykorzystują aparat państwowy.
9382	Pan Jan odpowiada tajemniczo - trzeba dostarczyć wszystkiego czego jej trzeba.
9383	Najnowsze restrykcje zastosowano za "granie w niemoralne gry komputerowe, przechowywanie obscenicznych zdjęć (...) oraz obecność kobiet noszących nieodpowiedni hidżab (zasłonę na twarz)" - wyjaśnił pułkownik policji Nader Sarkari.
9384	Dla osób bardzo zaangażowanych w projekt KDE jest możliwość pokrycia kosztów podróży i pobytu podczas całej konferencji.
9385	To na pewno zwiększy popularność tej filologii.
9386	Jak na taką liczbę aktywność studentów jest bardzo mała.
9387	Pilch: - Tylko najwięksi geniusze potrafili jakoś to nasze życie nazwać.
9388	Szef rządu zapowiedział "rewolucję kulturalną" - jedną z symbolicznych zmian ma być redukcja miejsc na prestiżowej uczelni ENA, uznawanej za kuźnię kadr administracji państwowej.
9389	Pogarsza się też struktura gospodarki.
9390	W rozmowie z IAR - podkreśliła, że dzięki takim paradom Polacy więcej wiedzą o Unii Europejskiej.
9391	Odpowiedzialność za zespół, ciągła koncentracja, konieczność stałej wymiany informacji to czynniki sprzyjające wypaleniu.
9392	Rzecznik CBA powiedział, że krąg podejrzanych może zostać rozszerzony.
9393	Wygląda więc na to, że jeśli tylko posiadamy fakturę VAT za usługi dostępu do Internetu (także, jeśli wykorzystujemy karty pre-paid) - możemy skorzystać z ulgi.
9394	Przewodniczący klubu parlamentarnego PO zapewnił w "Sygnałach Dnia", że jego partia nigdy nie rezygnuje ze swoich zasad, a wczorajsze poparcie dla hojnej ulgi prorodzinnej nie kłóci się z filozofią ekonomiczną ugrupowania.
9395	To nie do pomyślenia w demokratycznym państwie - perorował Pęk podniesionym głosem.
9396	Ale pracownik też musi uczciwie pracować, a kto nie chce - ten pokutuje, nawet po śmierci.
9397	Kiedy potem zabiegał o serialowe role, ważne było, że ma dorobek.
9398	Natomiast ta inwestycja nie kwalifikuje się niestety do Regionalnego Programu Operacyjnego - mówi wiceprezydent Jankowski. - Moim zdaniem dla CEA nie ma możliwości dotacji z ministerstwa.
9399	Ale nawet gdyby stosować rozszerzającą interpretację, jaką Piskorski stosuje, choć nieuprawnioną, to nie mamy czego się obawiać.
9400	Zarząd spółki zakłada też, że do nowej firmy przejdą jego pracownicy.
9401	W latach 70., żeby ułatwić dojazd do centrum z Fordonu i Kapuścisk do dworca kolejowego, zaplanowano dla Bydgoszczy szybkie metro.
9402	Tuż przed uroczystościami miasto zostanie upiększone. - Rozmawiamy o tym z poszczególnymi parafiami - dodaje burmistrz. - My rozwiesiliśmy już w mieście i poza nim billboardy, wydrukowane są plakaty i ulotki.
9403	Co robić, nim zacznie się bal?
9404	Niektóre z nich jak operacje plastyczne piersi czy nosa mogą dotyczyć pacjentów w każdym wieku, inne jak likwidacja zmarszczek czy nadmiaru skóry powiek zazwyczaj wykonywane są u osób powyżej 40 roku życia.
9405	A do toalety szedł właśnie jakiś mężczyzna.
9406	Bohaterką zawodów była Beata Mikołajczyk z UKS Kopernik Bydgoszcz, która pięciokrotnie stawała na najwyższym stopniu podium.
9407	Wszędzie, gdzie Pola Negri ma wciąż swoich fanów.
9408	Zaraz po skończeniu szkoły Miłek został zawodowym kolarzem.
9409	A w oczekiwaniu na ewentualny come back może się skupić na tajnikach włoskiego wina, którego jest miłośnikiem.
9410	Ale przygotowywany jest jeszcze cały pakiet ustaw, który zachęci do powrotu pod polską banderę.
9411	Bo w samym Płocku przybywa osób, które chcą pomóc Marzenie Kalaszczyńskiej.
9412	M People z wokalistką Heather Small, wystąpią w Warszawie na zaproszenie firm Orange i Nokia oraz miesięcznika Glamour.
9413	Zaangażowanie środowiska naukowego oraz towarzyszenie Targom Książki zapewnia jej coraz większe zainteresowanie ze strony branży księgarskiej i wydawniczej.
9414	Jeszcze w tym miesiącu w sklepach pojawi się najnowsza, należąca do serii Digital Life, płyta główna firmy Foxconn - model X38A.
9415	Obecny był też biskup-senior Czesław Lewandowski.
9416	Najgorzej mają mieszkańcy dzielnic nędzy.
9417	Spór między nim i Zagłębiem Lubin ma rozstrzygnąć Polski Związek Piłki Nożnej.
9418	Ci, którzy lubią liczyć - sprawdzić, na co wydawane są pieniądze podatników.
9419	Nurklowanie uprawiają nawet przez osoby niepełnosprawne, dzieci w wieku 10 lat albo 90-letni staruszkowie.
9420	W spotkaniu z polskimi urzędnikami wzięli udział przedstawiciele Ministerstwa Transportu Budownictwa i Rozwoju Meklemburgii.
9421	A potem ruszą samochody.
9422	Szczecin jest taką małą Ameryką, do której przyjechali osadnicy.
9423	Dzięki niemu użytkownik zmniejszy przestrzeń zajmowaną przez sprzęt komputerowy, oraz będzie mógł cieszyć się z multimedialnej rozrywki w praktycznie każdym miejscu mieszkania.
9424	Dzieci, których losem ojciec zupełnie się nie interesuje.
9425	Wiadomo jednak, że brat Ronaldinho, który jest agentem piłkarza spotkał się w Londynie na rozmowach z Abramowiczem i dyrektorem sportowym Chelsea, peterem Kenyonem.
9426	Większość farm wiatrowych zlokalizowana jest w Zachodniopomorskiem i na Pomorzu, a największa o mocy 40,5 MW działa w Kisielicach (Warmińsko-Mazurskie).
9427	Premier Jarosław Kaczyński podkreślił, że problem bezpieczeństwa energetycznego, który dla Polski jest także kwestią polityczną był bardzo szeroko omawiany.
9428	Po trzecim festiwalu po raz pierwszy pojechałem do USA na KlezKamp.
9429	Tymczasem jedno z pism wysłanych przez Stowarzyszenie trafiło do adresata już po tym terminie - 6 czerwca.
9430	Radni korzystają jednak ze szczególnej ochrony.
9431	Dlaczego zdecydowali się właśnie na Solidarność Walczącą, a nie na, nazwijmy to „zwykłą” Solidarność podziemną?
9432	Dodał, że nie dotyczy to tylko młodzieży, gdyż tego typu styl przejmują wszystkie grupy wiekowe.
9433	O ambicji zawodników z Iranu świadczy sytuacja po zakończeniu etapu - 20-letni Husajn Nateghi przewrócił się w trakcie jazdy, a po dotarciu na metę opatrywał z grymasem bólu pokaźną ranę na udzie.
9434	Z pierwszego miejsca do 1/8 finału Ligi Mistrzów awansował Manchester United.
9435	Przed laty, gdy na wnioski mieszkańców wprowadzono komunikację autobusową np. na osiedlu Wrzosy wywołało to wiele niezadowolenia mieszkańców ulic, którymi zaczęły kursować autobusy i przy których zlokalizowano przystanki.
9436	W minionym okresie firma wdroĹźyĹa swoje rozwiÄzania m.in. w warszawskim hotelu Hilton, Inco Veritas i JastrzÄbskich ZakĹadach Remontowych PrzemysĹu WÄglowego.
9437	W Polsce żyje 40 milionów kur niosek, o 2 miliony więcej niż ludzi.
9438	Jak poinformował serwis Paslek.com, zamknięcie rozgłośni związane jest z rezygnacją założyciela radia ks. Wiesława Rodzewicza z funkcji proboszcza parafii św.
9439	Wielu chorych o własnych siłach i przy pomocy rodziny dochodziło do własnych samochodów, bo dyrekcja szpitala uznała, że można ich wcześniej wypisać..
9440	Co, gdzie i jak można studiować dowiedzieli się młodzi ludzie, którzy przyszli w czwartek na pierwsze w Toruniu Targi Szkół Filmowych School Market, odbywające się w ramach festiwalu Tofifest.
9441	Wiem, że jeżeli chodzi o ławkę rezerwowych, to polski rynek jest śliski.
9442	Do sądu skieruje pozew o zniesławienie.
9443	Wpisują się one także w strategię e-rozwoju województwa mazowieckiego - wyjaśniła Marta Milewska, rzeczniczka Urzędu Marszałkowskiego Województwa Mazowieckiego.
9444	O tej publikacji pisaliśmy wiosną tego roku.
9445	Zmiany klimatu boleśnie dotkną prawie połowę z nas.
9446	Rozbudowany zespół składa się aktualnie z sześciu stałych pracowników.
9447	Jego zamiarem jest, by po 4 latach gospodarka była bardziej odporna na zagrożenia.
9448	Wicepremier Gosiewski i minister Kalata wyrazili nadzieję, że rozmowy z partnerami społecznymi na temat ustaw o emeryturach pomostowych zakończą się w czerwcu.
9449	W dzisiejszej Rzeczpospolitej wywiad Joanny Lichockiej z Grzegorzem Schetyną z Platformy Obywatelskiej.
9450	Zlikwidowała ona ponad pięćdziesiąt biskupstw, pozostawiając po jednym biskupie na departament.
9451	Zdaje się, że pakt cywilny na dobre zagościł we francuskim pejzażu społecznym, upodobniając się powoli do małżeństwa. – Ta forma związku staje się powszechna – stwierdza Valérie Carrasco.
9452	Zapytany, jakich rozstrzygnięć się spodziewa, metropolita lubelski zastrzegł, że jego rolą nie jest przywożenie gotowych rozstrzygnięć.
9453	Spółka zakończyła też wdrożenie systemu kadrowo-płacowego w oddziale firmy INCO Veritas.
9454	Przedstawiciel LOT - u wyjaśnił, że już dziś o piątej rano na warszawskie lotnisko przyleciał opóźniony samolot polskich linii lotnicznych, a kolejne wylądują w Polsce w ciągu dnia.
9455	Dawniej dwór szlachecki stanowił centrum życia kulturalnego, oświatowego i politycznego okolicy.
9456	Rząd chiński znalazł się pod silną presja międzynarodowej opinii publicznej odkąd doszło za granicą do zgonów pacjentów, którzy przyjęli sfałszowane leki chińskiej produkcji.
9457	Prokuratura zdecydowała o wypuszczeniu Janusza Kaczmarka, Konrada Kornatowskiego i Jaromira Netzla na wolność.
9458	Na co może liczyć?
9459	W walkach zginęło ok. 20 tys. żołnierzy AK, 3 tys. kościuszkowców i 180 tys. ludności cywilnej.
9460	Dzięki WebGUI można tworzyć sklepy internetowe, fora dyskusyjne (możliwości zbliżone do tych w phpBB i FUD), galerie zdjęć, blogi i wiele innych.
9461	Dzięki temu policja natrafiła na ślad pozostałych sprawców.
9462	Wywodzi się z rytualnych tańców plemion afrykańskich.
9463	Nie jest to twór tymczasowy, choć ma wszelkie znamiona prowizorki.
9464	Są już jednak nowe oferty pracy dla nysan.
9465	Traveland będzie ćwiczył na własnych obiektach tylko przez najbliższe dni, ponieważ 8 lipca zespół wyjeżdża na zgrupowanie do Starych Jabłonek, z którego wróci 14 lipca.
9466	Już w tym tygodniu gracze doczekają się patcha do jednej z najlepiej przyjętych gier roku - BioShocka.
9467	Kilka dni temu OKE w Poznaniu, pod którą podlegają nasze szkoły, ogłosiła, że rezygnuje z przygotowania i przeprowadzenia próbnego testu.
9468	Lublinianki spotkają się u siebie z AZS Politechnika Koszalin.
9469	Proszę zobaczyć, gdzie poparcie PiS w Podlaskiem jest najmocniejsze: na terenach powiatów wysokomazowieckiego i zambrowskiego, czyli terenach tradycyjnie zamieszkiwanych przez zaściankową szlachtę.
9470	Marcina, wyrób i sprzedaż rogali świętomarcińskich będzie naruszeniem kodeksu pracy?
9471	W Grójcu toczy się drugie, z doniesienia przedsiębiorców w sprawie niezapłacenia im przez Keram-Bud - mówi Małgorzata Chrabąszcz, rzeczniczka Prokuratury Okręgowej w Radomiu.
9472	Port ma obsłużyć 300 jachtów i pięć, sześć dużych statków.
9473	Jak Wam się pracuje?
9474	Wyroki eksmisji wobec b. betanek, w tym wobec Ligockiej oraz byłego franciszkanina, wydał w maju i czerwcu Sąd Rejonowy w Puławach.
9475	Po prostu się zbiorą i zrobią bałagan.
9476	Według ostatnich doniesień mowa jest o kilkudziesięciu poszkodowanych osobach.
9477	Zgodnie z nim pozostawanie w gotowości do pracy w trakcie dyżuru będzie wliczane do czasu pracy" - pisze "Gazeta Prawna".
9478	Sandecja w składzie ma takich zawodników, jak Bartłomiej Damasiewicz czy pozyskany z Kolejarza Stróże Jano Frohlich.
9479	I nie będą mogli swobodnie się bawić - wyjaśnia Olena Jarenko z komitetu organizacyjnego koncert po stronie ukraińskiej.
9480	Studiuje tam ponad tysiąc osób, m.in. emerytowani lekarze, pielęgniarki, psychologowie, prawnicy czy nauczyciele. - Mają ogromną wiedzę, wykształcenie i doświadczenie życiowe, ale rzadko mogą je wykorzystać.
9481	Grupa badawcza z Massachusetts Institute of Technology (MIT), której skład współtworzyli profesorowie Robert Cohen oraz Gareth McKinley odkryła tajemnicę nie brudzących się plamami olejowymi materiałów.
9482	Obecnie powraca pomysł wprowadzenia kas fiskalnych dla lekarzy.
9483	Nie jest zaskoczeniem, że ludzie, którzy muszą podjąć decyzję, w jaki sposób wpływać na innych, często opierają ją na konkretnych podstawach, takich jak ekonomia, nauki polityczne, polityka społeczna.
9484	Chorzy domagają się wykonania badań, na które zostali skierowani.
9485	Od dwóch lat niszczy mi to życie.
9486	Już przed wojną we Wrocławiu najniebezpieczniej było w Śródmieściu i "trójkącie bermudzkim".
9487	Następnie wykonano "papierowe" kopie akt, nadając sygnaturę Instytutu Pamięci Narodowej" - pisze "Nasz Dziennik", konkludując, iż "wszystko wskazuje na to, że stamtąd "wyciekła" informacja na temat tych dokumentów".
9488	Obrady wznowiono na niecałą godzinę.
9489	Nowy pomnik poświęcony wizycie Napoleona w Olsztynie, który od kilku dni stoi przy moście Jana wzbudza duże zainteresowanie przechodniów.
9490	Jak twierdzą przedstawiciele organizacji, dwoje internautów - Wang Xiaoning i jego żona Yu Ling - zostało skazanych na 10 lat więzienia wyłącznie na podstawie informacji dostarczonych przez Yahoo!.
9491	Kilka dni temu Legia pokonała w lidze inne Zagłębie - Sosnowiec 5:0, po golach Inakiego Astiza, Piotra Gizy, Kamila Grosickiego, Rogera i Takesure Chinyamy.
9492	Miałby tam powstać piękny teren rekreacyjny dla okolicznych mieszkańców.
9493	I dlatego oglądamy tylko scenerię po, a uważny widz spostrzeże, że mimo napisów "Na żywo" na ekranie w kółko puszczana jest ta sama sekwencja obrazów, na tle której mówi reporter na miejscu bądź komentator ze studia.
9494	O nowej wojewodzie w samych superlatywach wypowiada się także Mirosław Wieczorek, zastępca burmistrza Buska. - Pracowaliśmy razem w poprzedniej kadencji, kiedy była także wiceburmistrzem.
9495	Trudno się z nim nie zgodzić.
9496	Opozycyjnych posłów, przez których Sejm nie zdąży przegłosować nowelizacji kodeksu karnego - frontem obrony przestępców.
9497	"U2 3D" to zapis trasy koncertowej grupy w Ameryce Południowej, dokonany w technice 3D.
9498	Myśląc w ten sposób, dochodzimy do wniosku, że każdy wychowanek nadaje się na psychiatryczne leczenie.
9499	Ciekawe, czy kibice Werderu znów odważą się obrażać Klose?
9500	Klub dostawał dowody poparcia i sympatii z całego kraju.
9501	Książka hiszpańskiego jezuity jest jedną z części wydawanej przez WAM serii „Wiara i nauka”, w której ukazują się pozycje dotyczące dziejów nauki i roli Kościoła w jej kształtowaniu.
9502	Nie cierpię na niedomiar rozrywek, jeżeli Ty tak, pisz tutaj dalej!
9503	Ostatecznie przeszedł wariant zaproponowany przez Platformę Obywatelską, a marszałek Nawara wstrzymał się od głosu.
9504	Nie zawsze jednak jest to możliwe, zwłaszcza na wąskich ulicach miast.
9505	Myślę, że dojdziemy do porozumienia, tym bardziej że znam dobrze prezesa TS-u Ludwika Mięttę-Mikołajewicza, bo już z nim współpracowałem.
9506	Nie podrożały jaja - ceny w tym roku identyczne jak w grudniu 2006 r., od 0,28 do 0,38 zł za sztukę.
9507	Jak ocenił, jeśli Samoobrona rzeczywiście wyjdzie z koalicji to "raczej" będą przedterminowe wybory, a nie rozmowy o wielkiej koalicji.
9508	Założyciele Google wierzą natomiast, że mniej znaczy więcej.
9509	Prawdopodobnie sparingpartnerami BOT GKS będą: Borusia Dortmund, Litex Łowecz i NEC Nijmegen.
9510	W grudniu sąd nakazał wydanie chłopczyka.
9511	Źle wystartował Sebastian Vettel - na pierwszym zakręcie wypadł z toru i stracił kilka miejsc, spadając na jedenaste.
9512	My zdecydowaliśmy się na rodzinę zastępczą.
9513	Oznacza to, że Aglomeracja Śląska powinna zacząć działać już w 2009 roku. - Wbrew doniesieniom niektórych mediów wszystko idzie zgodnie z planem - zapewnia Pietrzykowski.
9514	Duńczycy nie tylko odparli pierwszy atak, ale sami przeszli do kontrnatarcia.
9515	Bury mówiąc o zadaniach, które stoją przed regionem i jego gospodarzami, mocno zaapelował, byśmy przestali wreszcie gadać i wzięli się do roboty.
9516	Wszyscy zostali przewiezieni do szpitali.
9517	Obydwa radni uchwalili w ubiegłym roku.
9518	Interweniujemy z sąsiadami u urzędników, ale nic się nie zmienia od lat.
9519	W grę wchodzi bowiem ochrona prawa autorskiego.
9520	Według Zielińskiej, nad ośrodkiem powinien unosić się duch "globalności", czyli globalnego spojrzenia na problemy lokalne.
9521	Ogółem Benedykt XVI mianował 23 nowych kardynałów. 18 z nich ma mniej niż 80 lat, a więc może brać udział w wyborze nowego papieża.
9522	Katharina zadebiutowała w Bayreuth w tym roku, wystawiając "Śpiewaków norymberskich".
9523	W fazie budowy jest ogólnopolska pętla światłowodowa obejmująca zasięgiem największe miasta.
9524	Wiele razy zastanawiałem się, dlaczego nie mogłem znaleźć klubu na stałe?
9525	I przypomniał, że w ostateczności o uchwalenie budżetu może się zwrócić do RIO. - A wtedy radni nie będą mieli na uchwałę wpływu - przyznaje.
9526	W tym tygodniu hucznie świętowano przekazanie 30. statku temu samemu armatorowi - właścicielowi holenderskiego Veka Shipbuilding Peterowi Versluisowi.
9527	Kandydat wybiera tu dowolną ilość kierunków, ale tylko w obrębie jednego wydziału.
9528	Wniosek do TK w sprawie TP SA szykuje też Polska Izba Informatyki i Telekomunikacji.
9529	Jako dumni, urodzeni indywidualiści pojmujący wolność niemal jak samowolę szli dotąd pod komendę jedynie religijnych lub plemiennych przywódców.
9530	Na to jednak, byśmy cieszyli się ich szumem trzeba jeszcze długo poczekać.
9531	W kręgu ich zainteresowań są migracja, zwłaszcza zarobkowa młodych ludzi, podziały społeczne, konsumpcja, internet, polityka, wartości.
9532	W całym kraju udało im się wprowadzić siedmiu radnych wojewódzkich.
9533	Reinhold kupił ją na początku tego roku od spółki Yours Investment należącej do Tomasza Gudzowatego, znanego fotografika, syna jednego z najbogatszych Polaków.
9534	Waldemar Pawlak uważa, że politycy - jak się wyraził - uganiają się teraz za sensacją.
9535	Jednak aby spokojnie rządzić bez troski o to, czy kolejny projekt jego uchwały zostanie przez radnych przyjęty, musi jeszcze mieć poparcie pięciu kolejnych osób.
9536	Na pocieszenie trzy dni później Łódź zorganizuje spotkanie towarzyskie z Węgrami.
9537	Ewa Dumkiewicz-Sprawka, dyrektor miejskiego wydziału oświaty i wychowania, powiedziała, że subwencja z pewnością nie zrekompensuje podwyżek.
9538	Do tej pory Małysz był wolniejszy od reszty skoczków na progu o ponad kilometr.
9539	W ramach prywatnej emisji objął je Michał Dębski, szef skierniewickiej firmy Zatra, która od kwietnia ub.r. składa dla Optimusa komputery.
9540	Jej nauczycielce zalecono pewien temat na wypracowanie domowe dla uczniów, bo Stasi chciała się dowiedzieć, co mówi się w naszym domu.
9541	Podstawą jest art. 228 traktatu Wspólnot Europejskich.
9542	Jerry Dupree trzy lata temu był na obozie z Los Angeles Lakers.
9543	Po artykule do redakcji napłynęły oświadczenia obu panów.
9544	Kryminały są w modzie.
9545	Jednak przynależność do ZPAF-u zachowała swój elitarny charakter, a status artysty fotografika dawał prestiż, o który nadal warto było zabiegać.
9546	Grały dobrze, ich zagrywka była nokautująca. - Serwis sprawiał nam naprawdę wiele problemów - przyznał po meczu Bonitta.
9547	W piątek w powiecie będzie gościć kolejna.
9548	Cały park wygląda jak zapomniany przez administrację osiedla, chociaż otaczają go odnowione bloki z zadbanymi dookoła trawnikami.
9549	Niech zabiera z mojego sejfu swoje książki czekowe, pieniądze, wszystko, co ma.
9550	Witold Śmiałek, kiedyś wicemarszałek Małopolski, dziś szef Małopolskiej Agencji Rozwoju Regionalnego. - Nikt z PKW nie zwrócił się do mnie oficjalnie z taką informacją, dlatego nie chcę niczego w tej sprawie deklarować - ucina szef MARR-u.
9551	System umożliwia również dostęp do lokalnych urządzeń magazynujących.
9552	Z powodu deszczu pojedynek rozstawionego z numerem jeden Słowaka Dominika Hrbatego z Czechem Janem Masikiem został przerwany przy stanie 4:4. Dokończenie pojedynku w środę.
9553	Ale każdy, kto zna wszystkie, nie tylko te publikowane wyniki badań, choćby z ostatniego miesiąca, wie, że nikt nie może grosza złamanego postawić na to, że my byśmy teraz przeprowadzonych wyborów nie wygrali po prostu.
9554	63-letni Takenobu Sakamoto z Japonii opowiadał: - Dlaczego język polski?
9555	Internat w republice Osetii, sąsiadującej z Czeczenią, ma być zlikwidowany.
9556	Osoby, które go rozpoznają, proszone są o kontakt z komisariatem Poznań-Północ na os.
9557	Zdarza się, że dzwonią i proponują przejście do nowej firmy.
9558	Oprócz Jagiełło także poseł Piotr Krzywicki i senator Elżbieta Więcławska-Sauk.
9559	Korekcję można potem kontynuować pędzlem korygującym.
9560	Drugim zagrożeniem dla puszczy jest prognozowany wzrost temperatury na Ziemi.
9561	Sprawa jest podwójnie kontrowersyjna.
9562	W 1870 roku Anglia wyzwała na pojedynek USA.
9563	Może to przystanek na drodze do większego klubu?
9564	Trudne było także zadanie z ciągiem arytmetycznym.
9565	Najciężej ranny został 27-letni rowerzysta, którego z otwartym złamaniem nogi pogotowie przewiozło do szpitala im.
9566	W Wielkopolsce należą do niego lekarze rodzinni z ponad 500 przychodni.
9567	Prezes Listkiewicz postawił na niego i wziął odpowiedzialność.
9568	Węgierki rzuciły w tym czasie aż dziesięć goli, a mogły zdecydowanie więcej, gdyby nie bardzo dobra postawa Magdaleny Chemicz w bramce.
9569	Google chce podpisać podobne umowy z sieciami kablowymi (prowadzi testy z Astound Broadband, niewielką siecią kablową z San Francisco), kanałami tematycznymi i lokalnymi stacjami telewizyjnymi.
9570	Zaangażował się również w prace nad projektem utworzenia Aglomeracji Śląskiej.
9571	Po blisko 30 minutach Dariusz Gzyra zarządził odwrót.
9572	Po wypadku zdjęcia zostały przerwane.
9573	Duże firm zajmujących się odpadkami, jak Miejskie Przedsiębiorstwo Oczyszczania czy spółka SITA, dyktują prawie dwukrotnie wyższe stawki za ich wywóz niż małe firmy.
9574	Już pięć lat temu należało zamknąć jeden z pasów, bo przeciążony most mógł się zawalić.
9575	Sieć obsługują urządzenia produkowane przez firmę Meru Networks.
9576	Justynę ostatni raz widziano 4 czerwca wieczorem przy ulicy Nad Wierzbakiem.
9577	Swoją kulturę ludową zaprezentują też Czesi, Słowacy i Ukraińcy.
9578	Takie rozwiązanie oprócz walorów wizualnych zapewnia lepszą wydajność całej konstrukcji.
9579	Na szkolenia dla bezrobotnych, podnoszenie kwalifikacji już pracujących, modernizację systemu edukacji, podniesienie sprawności administracji publicznej.
9580	Do końca rozgrywek pozostały dwie kolejki.
9581	Jana III Sobieskiego, a następnie wysiadł z tramwaju i zaczął iść za kobietą, którą wcześniej sobie upatrzył.
9582	Rząd zaakceptował też zmiany w ustawie o ochronie lokatorów.
9583	Ona sporządzi plan rozwoju lotniska.
9584	Wodzowskiemu stylowi sprawowania władzy przeciwstawili się także działacze PiS z Wrocławia.
9585	Prokuratura Rejonowa w Częstochowie szuka świadków śmiertelnego wypadku, do którego doszło na skrzyżowaniu trasy DK-1 w Poczesnej.
9586	We wtorek Toyota zapowiedziała, że w 2008 r. planuje produkcję 9,55 mln samochodów, a sprzedać chce 9,85 mln pojazdów o 50 tys. więcej, niż dotąd prognozowano.
9587	Jeździł na prywatne przyjęcia, najczęściej na wieczory panieńskie, a tam w przebraniu strażaka, albo policjanta rozbierał się przed piszczącymi dziewczynami.
9588	Oburzony jest gotów zawołać: Putin, ty morderco, jak śmiesz się modlić!
9589	Dodaje, że takie sytuacje nie powinny się zdarzać w innych kamienicach, ale wszystko zależy od systematycznej konserwacji tych przewodów.
9590	Studenci spoza stolicy nie uwierzą, kiedy zobaczą cenę 12 zł za jedno piwo.
9591	Uważam, że na tym powinniśmy się skupić – mówi Mpofu.
9592	Jak IFPI zdołało to policzyć?
9593	Novotel Centrum w Warszawie został ponownie w całości otwarty dla gości w grudniu 2005 r., Sofitel Grand Sopot otworzył swoje drzwi jako pięciogwiazdkowy hotel w listopadzie 2006, podczas gdy Mercure Hevelius w Gdańsku jest nadal w modernizacji.
9594	ZEORK, jak cała energetyka, jest w przededniu wielkich przekształceń.
9595	"Pracownicy działów finansowych, tak jak i inni użytkownicy, oczekują jak największej integracji programów, z których korzystają, z aplikacjami biurowymi Office.
9596	Co więcej - wyniki uzyskane w tomografie można przesyłać do komputerów na wszystkich oddziałach szpitala.
9597	Przekątna zastosowanej w tablecie matrycy wynosi 17 cali, co pozwala na uzyskanie rozdzielczości 1280x1024 pikseli.
9598	Do lipca ubiegłego roku właśnie w tym kościele znajdował się słynący łaskami cudowny obraz Matki Bożej Licheńskiej - teraz wisi w głównym ołtarzu licheńskiej bazyliki.
9599	Dziś stoi przy ulicy Wspólnej 13. Równie skomplikowane były losy urodzonego w tym domu Rudolfa Mazura.
9600	Stoisko usytuowane jest przy Katowni, na Targu Węglowym.
9601	W przypadku choćby minimalnych różnic, próby wymiany danych spełzną na niczym.
9602	Jedna z nich - obwodnica Augustowa - zjednoczyła posłów różnych opcji.
9603	Cena soków wyprodukowanych z tegorocznych owoców może być dla konsumentów nie lada zaskoczeniem.
9604	Zazwyczaj sklepy dają nam pięć lub siedem dni do namysłu.
9605	W 26. minucie świetnie z prawej strony dośrodkował w pole karne Marcin Baszczyński.
9606	I szczęśliwa całowała i głaskała psa, który odwzajemniał się merdaniem ogonem i lizaniem pani po rękach.
9607	Wśród podróżnych były dwie kobiety ze Śląska: 65-letni Józefa B. i 79-letnia Zofia O. - Kobiety przespały stację w Łańcucie.
9608	Bo imię przecież musi pasować do dziecka.
9609	Naczelny "Rz" odniósł się do jednego z zakwestionowanych przepisów. - Rozszerzenie lustracji o kolejne kategorie wydaje mi się niespecjalne potrzebne.
9610	Projekt przedłużenia Kolei Transsyberyjskiej do Europy był również jednym z tematów II Międzynarodowego Forum "Partnerstwo Strategiczne 1520", które obradowało w maju w Soczi, nad Morzem Czarnym.
9611	A przede wszystkim doskonały kontakt z klientami - wystarczy pobyć z nimi chwilę, żeby to dostrzec.
9612	Na lodowiskach NHL, w latach 70. i 80. występowało aż sześciu braci Sutterów - Brian, Darryl, Duane, Brent, Rich i Ron.
9613	W latach 40. jego ojciec porzucił krawiectwo i otworzył firmę importującą stal, syn pragnął po skończeniu studiów zająć się rodzinnym biznesem.
9614	Biedak uważał, że Białoruś to jedno z najlepszych państw na świecie. 10 dni w kraju Łukaszenki wystarczyło, by zmienił zdanie.
9615	Tematy dotyczyły przeważnie pielgrzymek papieskich, bo to było zwykle po moim powrocie ze świata, z papieskich pielgrzymek.
9616	Zdaniem psychiatrów, algofobia (lęk przed bólem) i tanatofobia (lęk przed śmiercią) najbardziej rozpowszechnione są w krajach rozwiniętych.
9617	W łazience znaleziono także odkurzacz, ale sąd odrzucił argumenty obrony, że nie znaleziono na nim śladów używania do celów seksualnych. - Jestem pewien, że oskarżony tym odkurzaczem nie czyścił dywanów - skwitował sędzia.
9618	Ośrodek wyposażony jest w jedyny we Wrocławiu tomograf PET-CT.
9619	Macie kłopoty ze zgraniem?
9620	Najgłośniejsze i najbardziej dramatyczne z nich to chyba zabójstwo 26-letniego sprzedawcy paliwa na stacji LPG.
9621	Szef "Dwójki" Wojciech Pawlak, w miejsce "Panoramy" planuje umieścić program rozrywkowy.
9622	Jednak redakcja odebrała mu nagrodę - 10 tys. zł na zakupy ze stylistą.
9623	Mogą ją otrzymywać instytucje, organizacje społeczne i osoby fizyczne za szczególnie aktywne działania na rzecz upamiętnienia historii polskiego narodu w latach 1939-1989, a także za działalność publiczną zbieżną z ustawowymi celami IPN.
9624	Rząd na dzisiejszym posiedzeniu zajmie się tą sprawą.
9625	Senator Zbigniew Romaszewski uważa, że konflikt w Prawie i Sprawiedliwości nie przybierze szerszych rozmiarów.
9626	W połączeniu z modułem TPM karta umożliwia także w przypadku problemów, szybki i wygodny reset oraz wł.
9627	Zakładanie skrzynek pocztowych, najczęściej darmowych, na różnych portalach, było swego czasu normą.
9628	W kierunku Heligendamm maszerują przez oko liczne pola i zagajniki.
9629	Skala wzrostu jest uzależniona od liczby lat, które upłynęły od ostatniej aktualizacji - wyjaśnia Aneta Szpaderska.
9630	Aż dziwi, jak mało interpelacji i zapytań (bo zero) ma na koncie np. Robert Kołakowski z PiS-u.
9631	Ale nie w Opolu.
9632	Swoje prace z całej Polski (jest nawet jedna praca z Irlandii) nadesłało 104 autorów.
9633	Jeśli zadecydują, że nie, to lecznicy będzie grozić likwidacja z powodu braku pieniędzy.
9634	Pan Leszek Rejniak zwiększył ilość posiadanych akcji do 832.000 szt co stanowi 5,40% ogólnej liczby głosów na Walnym Zgromadzeniu Akcjonariuszy i taki sam udział w kapitale zakładowym Spółki" - napisano w komunikacie.
9635	Udział we wszystkich wydarzeniach jest bezpłatny (szczegóły informacji na stronie www.otop.org.pl, tel. 0-607 781 904).
9636	Połączyła ich wspólna pasja - motory, dlatego postanowili wziąć ślub także w tych klimatach.
9637	No tak, ale samochody najwyżej trują przyrodę, ale nie emitują promieniowania.
9638	W dwustopniowej skali zagrożenia - teraz mamy 1 stopień.
9639	Samo przygotowanie ze strony informatycznej nie kosztuje dużo, bo można wykorzystać darmowe oprogramowanie - opowiada dyrektor.
9640	Natomiast, oczywiście, Korea jest państwem znacznie zamożniejszym, takim, powiedziałbym, azjatycko-bizantyjskim.
9641	Stanowisko w tej sprawie ma też dziś zająć kielecki urząd miasta.
9642	Zestawy "Vista Performance and Reliability Pack" oraz "Vista Compatibility and Reliability Pack" pojawiły się w Internecie w weekend - najprawdobniej za sprawą testerów systemu Windows Server 2008.
9643	To znacznie więcej, niż są warte, ale trzeba było tyle dać, by pokonać konkurentów i być pewnym zwycięstwa.
9644	Rocha, Botaniczna i Dąbrowskiego) zostanie poszerzona o dodatkowy pas ruchu. ebudowa ma potrwać do końca czerwca.
9645	Wniosek o powołanie tej komisji śledczej musi być złożony ponownie w nowej kadencji ze względu na obowiązującą w pracach Sejmu zasadę dyskontynuacji.
9646	Na stronie internetowej www.domeny.pl jest lista domen, które jeszcze można wykupić. - Nie jesteśmy w stanie aktualizować jej na bieżąco, dlatego prosimy o wybranie domeny i sprawdzenie jej w wyszukiwarce na naszej stronie - mówi Majerek.
9647	Za dokonanie kradzieży rozbójniczej grozi im kara do 10 lat więzienia.
9648	Lanci podkreślił również, że drugim problemem, który zniechęca ludzi do idei UMPC jest słaba jakość grafiki.
9649	Lumpeksy mają swoich zagorzałych zwolenników.
9650	Na przedłużonej trasie powstaną nowe przystanki: Pomorska/Szczecińska i Kochanowskiego/Lubelska, czternastka nie będzie się już zatrzymywała się przy ulicy Komunalnej.
9651	W spotkaniu w Pradze, w mistrzostwach juniorek, bramki dla reprezentacji Polski zdobyły: Paulina Polewczak - dwie (37-krótki róg, 65), Małgorzata Sztybrych (33) i Elżbieta Zagajska (49).
9652	Fundacja Partners Polska już po raz drugi przyznaje tytuł "Niezwykłej Polki" dla 16 laureatek z całej Polski, które z zaangażowaniem działają na rzecz lokalnej społeczności.
9653	"Mazur jest niewinny"
9654	Od września strażnicy miejscy będą też korzystać z fotoradaru.
9655	W 1992 roku senat stanu Teksas przyjął ustawę uchylającą w znacznym stopniu ochronę Barton Springs.
9656	Zwycięstwo uratowała od dymisji trener gospodarzy Dariusza Fornalaka.
9657	Trwają przetargi, które wyłonić mają wykonawców.
9658	W tym roku o Japońską Nagrodę Keitai w wysokości 2 milionów jenów walczy już dwa tysiące powieści.
9659	Tylko o manipulację, która wytwarza parcie na skalpel.
9660	Ponadto posiada w pełni skomputeryzowaną deskę rozdzielczą opartą na procesorze o niskim poborze mocy Intel Core 2 Duo.
9661	Do Kościoła obiekt wrócił dopiero w 1978 r., po czym w latach 1980-85 ekipa pod kierunkiem prof. Wiktora Zina przystąpiła do rewaloryzacji.
9662	Kiedyś próbowali zniszczyć Koptów.
9663	Cztery osoby zostały ranne, w tym jedna ciężko, w wypadku, do którego doszło w czwartek wieczorem w okolicach największego centrum handlowego w Kielcach.
9664	Nawet nie muszę zbliżać się do czerwonego pola, by sprawnie przejeżdżać kolejne łuki.
9665	W poradni Dominika dowiedziała się, że naturalna antykoncepcja ma 99-procentową skuteczność, a tabletki antykoncepcyjne są tak szkodliwe, że zażywać je można dopiero po menopauzie.
9666	Bardzo optymistycznie o założycielu Rogatki wypowiadała się jedna z jego studentek. - To bardzo zabiegany człowiek, ale z ogromną wiedzą.
9667	Jego celem jest wspieranie najuboższych rodzin w mieście.
9668	A na kontach Fundacji Budowy Świątyni Opatrzności Bożej pieniędzy szybciej ubywa, niż przybywa.
9669	Członkowie Towarzystwa najwyraźniej nie dostrzegają zmian, jakie zaszły w rozwoju miasta od momentu powstania popieranej przez nich koncepcji.
9670	Inaczej patrzy się na zawodnika, który przychodzi do klubu z Serie A niż z Polski.
9671	Ale cóż to za moralne zwycięstwo, kiedy się ludzi wpycha do kanału?
9672	Europejskie Stowarzyszenie Ogrodów Zoologicznych i Akwariów (EAZA) skupia najbardziej liczące się ogrody zoologiczne z całej Europy.
9673	Stanie się tak dopiero wtedy, gdy sąd rejonowy uchyli swoją decyzję o przekazania telewizora pracownikowi sądu.
9674	Ustawę w tej sprawie przygotowuje właśnie Ministerstwo Finansów.
9675	Uroczystości, które miały rozpocząć się jutro, odbędą się między 9. a 11. listopada.
9676	Kierujący oplem zjechał na przeciwny pas ruchu i uderzył w autobus komunikacji miejskiej.
9677	Sprawdza też ubojnie w woj. zachodniopomorskim, łódzkim i wielkopolskim, które dostarczały przetwórni mięso.
9678	W kierownictwie PO pojawił się też pomysł, by szefem MON (typowany był poseł Bogdan Zdrojewski) została osoba z doświadczeniem wojskowym.
9679	Podobnie jest przy sąsiednich śmietnikach.
9680	W ciągu tygodnia wszyscy po kolei byli słuchani.
9681	Siedziałem cztery lata w policji.
9682	O szkieletorze, wieżowcach i kłopotach inwestorów (14-06-07, 23:16)
9683	Także w encyklopedycznej serii "Technologia i broń Rosji", którą w ub. roku wydano pod redakcją ówczesnego szefa MON Siergieja Iwanowa, dziś wicepremiera.
9684	W przeszłości Brzeziński wielokrotnie podkreślał, że jak najlepsze stosunki z Niemcami powinny być dla Polski najważniejszym celem w polityce zagranicznej.
9685	"Czy pani mnie pamięta?
9686	Jednak wcale nie można tego uzależniać od sprzedaży gruntów - przekonywał prezydent Opola Ryszard Zembaczyński, który nie jest zwolennikiem pomysłu sprzedaży gruntów.
9687	Tor znajduje się na niej, więc jest nielegalny.
9688	We Wszystkich Świętych w rejonie cmentarza będzie 50 funkcjonariuszy drogówki.
9689	Bergman nie miał poczucia humoru na swój temat, ale jego poważne traktowanie siebie budziło szacunek.
9690	Ania i Michał zaczęli się spotykać w latach 90., jeszcze w liceum.
9691	Mariana Nowaka opracowali metodę syntezy zupełnie nowej formy tego półprzewodnika.
9692	W ciągu najbliższych czterech lat zamierza posadzić 20 mln kolejnych drzew.
9693	Jaki argument przemawia żeby wyciągać jakieś rzeczy z przeszłości wydawcy, ja wiem, np. "Młodego Technika"?.
9694	Olej, mąka i warzywa kosztują podobnie jak w roku 2006.
9695	W tegoroczny maraton włączają się w Warszawie Ewelina Flinta, Anna Samusionek oraz Kasia Nosowska.
9696	Termin zgłoszeń upływa 1 sierpnia.
9697	Michał Wiśniewski kolejny wpis na swoim oficjalnym blogu poświęcił swojej byłej menedżerce, Katarzynie Kanclerz.
9698	A tego, czego jej brakowało, będzie poszukiwać.
9699	Krakowa długo jednak z oczu nie spuszczał.
9700	Marka B. zatrzymano po krótkim pościgu, ale jego kolega uciekł.
9701	Okazało się, że maluchy świetnie się w tym orientują.
9702	Niezrozumiała była też polityka Koszade-Rutkiewicz wobec Elsenu.
9703	Tonie: Deweloperzy, precz od naszych łąk!
9704	Ale po majowym szczycie UE - Rosja w Samarze na prośbę kanclerz Merkel włączyliśmy w tę sprawę czynnik polityczny.
9705	Ta silna interakcja ma także miejsce w przypadku recenzji oraz rankingu najlepszych i najgorszych twórców – są one generowane na podstawie ocen użytkowników.
9706	Chciałem być bliżej natury - tłumaczy. - Sporo moich kolegów malarzy także osiedliło się na przedmieściach.
9707	W dodatku takie, które chętnie podróżują i przyciągają do Krakowa turystów.
9708	Od wyniku obdukcji zależy, w jaki sposób zajmiemy się sprawą - mówią policjanci.
9709	Warto zauważyć że z hurtowni niedługo znikną modele X2 3600+ oraz X2 3800+, które zostaną zastąpione dwoma wersjami X2 4200+ różniącymi się poborem mocy oraz podstawką AM2/Socket 939.
9710	Jest to złośliwy nowotwór wywodzący się z komórek naczyń krwionośnych, który rozwija się przeważnie u osób z osłabioną odpornością.
9711	Pierwsza informacja dotyczy firm IBM i Basf, a druga firmy Intel.
9712	Jednym z nich była stylizacja, branie horroru w inteligentny cudzysłów.
9713	Czy to ciało Maćka?
9714	Miłośnicy historii zobaczą masę pamiątkowych gadżetów, z których najstarsze są z 1947 r. Kibice żużla będą mogli pstryknąć sobie fotkę przy maszynach swoich idoli.
9715	Nie wiadomo, o jakiej porze dnia dojdzie do ponownego głosowania w tej sprawie.
9716	O kontrowersyjnej inwestycji "Gazeta" pisała wielokrotnie.
9717	Niecodzienna nazwa grupy pochodzi od pierwszego projektu, czyli sztuki o tym samym tytule zrealizowanej w 2004 roku i granej do tej pory.
9718	Przed wejściem do Centrum Polska wysoki mężczyzna w białej koszuli wymachuje karabinem, krzycząc "Zastrzelę kaczki".
9719	Najważniejsze, że drobna przedsiębiorczość w końcu złapała wiatr w żagle.
9720	Krakowianka wyjaśnia to już z firmą ochroniarską, która instalowała urządzenie.
9721	Uważam, że Kapuściński zasługuje przynajmniej na to, by wszelkie wątpliwości interpretować na jego korzyść.
9722	Potem był wicedyrektorem generalnym MSZ ds. Europy Środkowej i Eurazji.
9723	Może z niego skorzystać klient, który zdecyduje się na ofertę Nowy Twój Plan.
9724	Chcemy też organizować warsztaty gwary.
9725	Przewóz przez granicę kawioru pozyskiwanego z tych ryb bez stosownych zezwoleń jest zabroniony, a za złamanie przepisów Konwencji grozi w Polsce kara do pięciu lat pozbawienia wolności.
9726	Plakaty "Oddajcie nam rodziców w niedziele", "Oddajcie nam niedziele", "Twoja wolność to niewola innych", pojawią się w przyszłym tygodniu w zakładach pracy, gdzie działa "Solidarność", oraz małych sklepach osiedlowych.
9727	"Nie obawiam się rozpadu partii"
9728	Na podstawie ankiety przeprowadzonej wśród ponad 2 tys. dzieci organizacja ustaliła, że rodzice aż 170 tys. gimnazjalistów pracują za granicą. 35 tys. dzieci w wieku 10-14 lat zostało w Rumunii bez obojga rodziców, a 55 tys. bez matek.
9729	Okoliczne tereny zamieszkiwało wówczas ponad 8 tys. katolików.
9730	Obecnie aveo importuje się do Europy z Korei Południowej.
9731	Dzięki niemu nauczyciel może współpracować na zajęciach za pomocą komputerów oraz monitorować uczniów.
9732	Jego założeniem jest to, aby nie dublować usług elektronicznych.
9733	Szef Komisji Śledczej przy Prokuraturze Generalnej Rosji Aleksandr Bastrykin zapowiedział w piątek rychłe wyjaśnienie mordu na dziennikarce opozycyjnej "Nowej Gaziety" Annie Politkowskiej.
9734	Nie wiadomo jeszcze, czy miasto odwoła się od tego rozstrzygnięcia.
9735	Prace przeprowadziła toruńska firma Bud-Tech.
9736	Nie boisz się rywalizacji?
9737	Oferta łączy dwu- lub trzyletnią umowę, telefony "za złotówkę" oraz doładowania za pomocą karty.
9738	Cześć z nich porzuciła w grudniu obsługę klientów indywidualnych, przyjmując tylko zamówienia od firm, z którymi miały już podpisane umowy.
9739	Monika w ogóle nie szukała pracy.
9740	Jako etatowy dziennikarz publicznej Trójki nie ma Pan problemów z występowaniem w programie telewizji komercyjnej?
9741	Za złoża Norsk-Hydro Statoil zapłacił 24,9 mld euro własnymi akcjami.
9742	Protesty towarzyszyły budowie szklanej piramidy na dziedzińcu Luwru.
9743	W swoim raporcie Szwajcar napisał też, że o działaniach CIA wiedziały "najwyższe władze państwowe" Polski i Rumunii.
9744	Zjawisko Katarzyny Cichopek, Agnieszka Dygant bez wyroku o talencie, Paweł Małaszyński lepem na kobiety...
9745	Argentyńczyk przegrał m.in. inny finał - w 2004 roku, kiedy turniej w Sopocie wygrał Rafael Nadal (był to pierwszy sukces znakomitego Hiszpana w turnieju ATP).
9746	W kampanii obiecywali, że zadbają o interesy mieszkańców Lubelszczyzny.
9747	W maleńkiej wiosce, do której zapraszają drewniane domki w alpejskim stylu, znalazło się miejsce i dla żywych zwierząt z miniaturowej farmy.
9748	Od lat 70., jako "Petru", pracował natomiast na rzecz jej wywiadu zagranicznego (DIE).
9749	Natomiast główne uroczystości niech będą na pl. Grunwaldzkim.
9750	Posłowie chcą, by prokuratura sprawdziła, czy postępowania dotyczące Borowskiego i jego współpracowników nie przedawniły się i czy można je wznowić.
9751	Ale my się nie poddamy.
9752	Niezależnie od powodów - mówił dzień później Vuković.
9753	Serwis internetowy przygotowany przez agencjÄ isens jest pierwszym projektem przygotowanym dla sieci Media Markt po wygraniu przez agencjÄ przetargu na internetowÄ obsĹugÄ tej firmy.
9754	Bilet aglomeracyjny to wspólna inicjatywa Urzędu Marszałkowskiego, obu miast i PKP.
9755	Następne będą łatwiejsze – usłyszała od niego.
9756	Jego brat, który też mieszkał w spalonym mieszkaniu, po kilku godzinach odnalazł się w sąsiedniej wsi.
9757	Zapewnił mnie, że tak będzie, ale po urlopie.
9758	Oni twierdzili czy kładli wręcz głowę, że właśnie te procedury, które są najskuteczniejsze, a nie wcale najtańsze zostały wpisane do tej pierwszej, że tak powiem, księgi.
9759	Większość pokazuje mieszankę polskich i zagranicznych komedii romantycznych.
9760	O tych, którzy odeszli w tym roku przeczytasz w serwisie Wydarzenia 2007 w Onet.pl.
9761	I dowodzi, że od 1 stycznia z ustawy o VAT zniknie przepis, dzięki któremu lokatorzy przekształcający spółdzielcze lokatorskie prawo do lokalu w prawo odrębnej własności korzystają z preferencyjnej, zerowej stawki VAT.
9762	W judaizmie święte jest zarówno to, co duchowe, jak i to, co fizyczne - w związku z tym i dusza, i ciało mogą wnieść do świata świętość.
9763	Można też słać maile na adres punkt_kontaktowy@mazovia.pl.
9764	Niezależnie od tego, czy grasz na murawie, czy też na konsoli we własnym domu, musi to być przyjemność i doskonała zabawa."
9765	W miejscowości Giriszk w prowincji Helmand terrorysta wjechał w policyjny konwój.
9766	Oprócz szkół mam drogi, chodniki, oświetlenie, zdrowie.
9767	Friggi został znaleziony przez policję w chacie w lesie bardzo blisko swego domu.
9768	Po tym okresie, jeśli nikt nie zgłosi swoich wątpliwości, sąd na tajnym posiedzeniu zatwierdzi podział majątku zaproponowany przez syndyka.
9769	Tak jak nauczyciele, programy nauczania, ułożenie planu lekcji.
9770	Według informacji "Gazety", w swoim wystąpieniu Tusk wypowie kilka miłych słów pod adresem prezydenta Lecha Kaczyńskiego - np. o kontynuacji polityki zagranicznej tam, gdzie będzie to uzasadnione.
9771	Wbrew jego zapewnieniom 43. prezydentowi USA nie jest obojętne, jakie miejsce zajmie w historii.
9772	Właściciel firmy nie zaprzecza zarzutom, mówiąc, że używa tanich ftalanów do barwienia piłek, by sprostać chińskiej konkurencji.
9773	Agora doskonale wywiązuje się z tego zadania - dodaje.
9774	Kary: Rosja - 12, Szwecja - 12 min.
9775	Mustafa Shakur, 23-letni amerykański koszykarz przyjechał na testy do Prokomu Trefl Sopot.
9776	Jeszcze w ubiegłym roku betonową płytę pokryto sztuczną trawą.
9777	Kabina jest czteroosobowa, a dwa przednie fotele mają konstrukcję kubełkową i posiadają wbudowane pasy bezpieczeństwa.
9778	Policjanci zwalczający przestępczość gospodarczą z komisariatu Wrocław Śródmieście dwa razy odwiedzili akademiki Politechniki Wrocławskiej.
9779	Teraz każdy tylko czeka, aż budowa w końcu dobiegnie końca, i zastanawia się, czy obędzie się bez kolejnej nieuzasadnionej podwyżki.
9780	Call center, znajdujące się w centrum operacyjnym ArchiDoc w Katowicach, do tej pory funkcjonowało w oparciu o analogowe łącza telekomunikacyjne.
9781	Wielu pracowników jest w sile wieku, znajdą sobie pracę gdzie indziej.
9782	Uroczyste zakończenie festiwalu OFF/ON Warszawa 4. Europejski Tydzień Filmowy odbyło się 18 sierpnia na Podzamczu.
9783	Po prostu kolejka do jedynego w Sejmie sklepu z alkoholem była tak długa, że kończyła się tuż przed jej drzwiami - relacjonuje "Dziennik".
9784	Problem prawnego uregulowania czasu pracy w państwach unijnych wypłynął już jakiś czas temu.
9785	"Nieraz widzę, jak taki młody człowiek czeka przed apteką, aż wyjdzie ostatni klient" - współczuje pani magister.
9786	W marcu "Gazeta" zwróciła uwagę miejskich urzędników na potrzebę ustawienia w mieście tablic, które pokazywałyby przyjezdnym, jak dojechać do miejsc, które warto w Olsztynie odwiedzić.
9787	Wspólny patrol z bramkarzem był jednym z elementów akcji mającej zachęcić kierowców do bezpiecznej i rozważnej jazdy samochodem, szczególnie przed zbliżającymi się wakacjami.
9788	Ziemskie bakterie i wirusy, które potrafią wyrządzić nam tak wiele szkód, w konfrontacji z istotą z gwiazd miałyby zapewne niewiele do powiedzenia - przekonuje.
9789	Liczba abonentów usług szerokopasmowych do końca roku 2009 może zwiększyć się w Polsce do ponad siedmiu milionów.
9790	Zbiórka chętnych (wraz z rowerami) w niedzielę o godz. 9.45 na częstochowskim dworcu PKP od strony ul. Piłsudskiego.
9791	Jak pozbyć się tych okropnych fałdek tłuszczu?
9792	Chłopcy opowiadali, czego się boją.
9793	Niedługo na aukcję wystawione zostaną bowiem szczątki dwóch mozazaurów.
9794	Wczoraj na powrót do pracy zdecydowali się lekarze z ortopedii i rehabilitacji.
9795	Ci młodzi ludzie pewnie nawet nie wiedzą, że są kontynuatorami tradycji SKS-u, a przynajmniej wielu z nich może nie wiedzieć.
9796	Rok później Jan Błoński opublikował artykuł "Biedni Polacy patrzą na getto", który rozpętał burzę.
9797	Neonami zainteresowało się Muzeum Sztuki Nowoczesnej - instytucja, która za kilka lat wprowadzi się do gmachu na placu Defilad, ale już działa w swojej tymczasowej siedzibie przy ulicy Pańskiej.
9798	Kara zawieszenia objęła także innego włoskiego kolarza, zamieszanego w aferę Michele Scarponiego.
9799	Potem gdzieś przepadł - mówiła Żytkowska.
9800	Na razie bezbłędnie potrafi to robić tylko prezydent Jędrzejczak i naczelnik Wydziału Gospodarki Komunalnej, który nadzorował budowę dzwonu.
9801	Ludziom docierającym do swoich domów ul. Bartąską doskwiera już nie tyle stan drogi, bo tę w końcu wyremontowali drogowcy, co brak chodnika i oświetlenia.
9802	Rzut oka na biurko takiego delikwenta, zarówno komputerowe, jak i rzeczywiste, od razu ujawnia obecność na nim dużej liczby stosików papierów/plików.
9803	Tutaj zaufanie pełni rolę ważniejszą nawet od tej, jaką ma w społeczeństwie jako całości.
9804	Nowa inwestycja rozpocznie się w marcu przyszłego roku, kosztować będzie w sumie 125 mln euro, a zatrudnienie w niej znajdzie blisko 500 osób.
9805	Chwile później na jego telefonie pojawiło się kilkadziesiąt smsów z takim samym pytaniem. - Te pytania mnie obrażają - powiedział Marcinkiewicz.
9806	Barman, sprzedawca, roznosiciel ulotek, hostessa - takich ofert jest tam najwięcej.
9807	Przewodniczący Międzynarodowego Komitetu Olimpijskiego Jacques Rogge omówi przygotowania Soczi do zimowych igrzysk olimpijskich 2014 r. z prezydentem Federacji Rosyjskiej Władimirem Putinem, podczas swej wrześniowej wizyty w Moskwie.
9808	Ma ono przypominać, że Chrystus jest obecny w naszym życiu, tak samo jak wieki temu był obecny w ludzkim ciele.
9809	Umarł w 1987 roku.
9810	Budowanie tam kolejnego warsztatu byłoby tworzeniem sztucznej konkurencji.
9811	Zadaniem doradcy będzie m.in. przygotowanie programu funkcjonalno-użytkowego stadionu, który posłuży wykonawcy do sporządzenia dokumentacji technicznej, raportu z oddziaływania Baltic Areny na środowisko oraz możliwości obiektu po Euro 2012.
9812	W poniedziałek zorganizowali charytatywny festiwal kolęd.
9813	Jak pisaliśmy, w poniedziałek prezes UKE ustalił wysokość cen za minutę takiego połączenia na poziomie 63-66 gr wobec 79-86 gr, jakie płaciliśmy dotychczas.
9814	Podczas bijatyki 26- letni Patryk P. wyciągnął nóż i zadał koledze 19-letniemu Mariuszowi S. cios w klatkę piersiową.
9815	Zbuntowani przeciwko rządowi islamscy radykałowie, od tygodnia okupujący kompleks Czerwonego Meczetu, otwarcie przeciwstawiają się pakistańskim władzom.
9816	Czerwone światło pali się nawet wtedy, gdy można bezpiecznie przejść przez drugą jezdnię.
9817	Do delegatury Łódź-Śródmieście zgłosił prace polegające na "zachowaniu zdobień i odbudowaniu zniszczonych fragmentów" oraz "odnowieniu spójności kolorystyki dla wszystkich budynków".
9818	Miasto zamiast 53 mln zł dostało tylko 23 mln zł.
9819	Brak konkurentów nie pomógł jednak byłemu burmistrzowi Pińczowa.
9820	Odnieść można wrażenie, że reżyser uparcie chce się od owych ram wyzwolić; w efekcie rodzi się poczucie, że inscenizacja nieco przytłumia tekst.
9821	Tutaj dali się poznać światu: Bergman, Fellini, Antonioni, Bunuel, Bresson, Kurosawa.
9822	Zielonogórzanie są naprawdę zainteresowani regionalnymi smakołykami.
9823	Zdaniem wiedeńskich obserwatorów, fiasko negocjacji świadczy o dalszym pogłębieniu kryzysu wokół polityki atomowej Iranu.
9824	Zwycięzca został wyłoniony na podstawie dwóch kryteriów: prędkości i bezpieczeństwa jazdy.
9825	"Ekonomiści cały czas zachodzą w głowę, jak kryzys na rynku nieruchomości wpłynie na kondycję amerykańskiej gospodarki.
9826	Komisja do spraw zdrowia rady miasta jednogłośnie poparła nowe ograniczenia, idąc za przykładem większości miast Stanów Zjednoczonych i przyłączając się do całego szeregu niegdyś radośnie palących aglomeracji w krajach europejskich.
9827	Jego zdaniem, Polska jest dziś wrogiem krajów arabskich, a tarcza tylko pogłębi te nastroje.
9828	Wśród zatrzymanych w Gdańsku kierowców nikt nie był pod wpływem narkotyków.
9829	Więcej na temat w "Rzeczpospolitej" w artykule Michała Jakubowskiego pt. "Stałe zlecenie na macierzyńskim bez składek".
9830	Wykluczył jednak możliwość, aby wpływ na decyzję o instalacji tarczy antyrakietowej miały państwa trzecie, wyraźnie przy tym wskazując na zastrzeżenia ze strony Rosji.
9831	Kozacy 2W ubiegłym tygodniu poznaliśmy dwie gry, które trafią do serii.
9832	Dodał jednak, że ma nadzieję, iż nie zamyka ona drogi do ekstradycji polonijnego biznesmena.
9833	Wpływy z reklam - straciły "Fakt" i "Gazeta Prawna"
9834	Obronie (bo sprawa trafi zapewne do sądów, które też się widocznie nudzą) podpowiadam: być może panu Markowi W. Pan Prezydent kojarzy się z herosem, który nie dopuścił do przemarszu tych kutasów z "Parady Równości"...
9835	Jego słowa to nie rola, ale żywy przekaz, nauka.
9836	Wiceprezes PSL - u jest zdania, że w przyszłej kadencji Sejmu komisje śledcze będą miały pełne ręce roboty.
9837	Zawody odbyły się w dwóch kategoriach - autobusów miejskich i turystycznych.
9838	Tymczasem Gomez został poproszony przez Whitman, aby powrócić do eBay i zająć się kontaktami z najważniejszymi partnerami, m.in. z rządem, mówi Durzy.
9839	W niedzielę rano jestem na targowisku staroci na Kole.
9840	Na początku września odbywały się przesłuchania muzyków do Radomskiej Orkiestry Kameralnej. - Był naprawdę wysoki poziom, brakuje nam jeszcze trzech skrzypków, będziemy chcieli przeprowadzić nabór przy najbliższej okazji - mówi dyrektor.
9841	Niezwykle okazale prezentuje się zestaw OCZ DDR3 PC3-14400 Platinum Edition pracujący z niewyobrażalnie wręcz wysokim zegarem - 1800 MHz.
9842	Wczoraj IAR i "Rzeczpospolita" ujawniły część listy osób z życia publicznego, które współpracowały ze służbami PRL.
9843	To możliwe tylko u nas - to jeden z komentarzy wściekłych kierowców, którzy rano utknęli w monstrualnych korkach.
9844	Zaczęły pojawiać się na plakatach i okładkach płyt innych zespołów.
9845	Sąd Apelacyjny we Wrocławiu zmniejszył w środę wyrok w sprawie Mariusza C., byłego ordynatora z Wojewódzkiego Szpitala dla Psychicznie i Nerwowo Chorych w Bolesławcu.
9846	O incydencie pierwsza doniosła gazeta Military Times, wczoraj sprawę potwierdził agencji AFP anonimowy oficer amerykańskiej armii.
9847	A może sądy mają opory przed zasądzaniem odszkodowań?
9848	Podwykonawca to firma Telgaz. - W rurach przeprowadzano próby ciśnienia.
9849	Od kilku lat walczył z ciężką chorobą.
9850	Zgodnie z nią maksymalne ceny za minutę rozmowy w godzinach szczytu nie mogą przekroczyć 54 gr netto, czyli ok. 66 gr brutto.
9851	Wyremontowano fragment zabytkowego nabrzeża, przekształcając poprzemysłowe, zaniedbane tereny w aleje spacerowe i skwery.
9852	Zaapelowała do wiceminister finansów Elżbiety Suchockiej-Roguskiej o podwyżki dla nich. - Są jeszcze tacy, co wierzą w cuda - komentował poseł Chlebowski (również z PO).
9853	Przetarg na jej obsługę wygrał Zakład Komunikacji Miejskiej w Gdańsku.
9854	Apelujemy również do lekarzy, żeby korzystali z możliwości wypisywania trzech recept od razu - mówi dyrektor Hatka.
9855	A jak już zostaną wprowadzone, to mają być od 3 do 4 razy niższe w porównaniu z obecnym systemem - jak zapewnia Teresa Jakutowicz, rzeczniczka resortu transportu.
9856	Największe postaci polskiej muzyki chrześcijańskiej wystąpiły w weekend na tegorocznym festiwalu Song of Songs.
9857	Z reguły oferują one także znacznie lepsze narzędzia do pracy grupowej.
9858	W lipcu ubiegłego roku funkcjonariusze prowadzili obławę na bandytów, którzy napadli na hurtownię w Kraśniku.
9859	Przywrócił demokrację, ratując tron i głowę.
9860	Dotąd najspokojniej było w tej pierwszej lecznicy, ale i tu postanowili upomnieć się o większe pensje.
9861	Teraz okazało się, że nie był to wypadek, tylko zabójstwo na zlecenie.
9862	Grafficiarz wpadł przed północą w piątek.
9863	Bo od tego roku praca egzaminatora na maturze traktowana jest jako nadgodziny. - I dlatego to szkoła musi wypłacić pieniądze za matury nauczycielowi.
9864	Pewnie w przyszłości odkryją następne - mówił Edward Bartocha, jeden z mieszkańców ewakuowanego domu.
9865	Dodatkowo od Fiat Powertrain Technologies AvtoVAZ może otrzymać licencję na produkcję małych silników benzynowych (1,2 i 1,4) oraz odpowiednich skrzyń biegów.
9866	Potrzebuję komfortu, jak największej liczby gadżetów ułatwiających życie i możliwie jak najcichszego silnika.
9867	Tego chce poseł PSL-u Wiesław Woda, który zapowiada zmasowany lobbing na rzecz "nowej Włoszczowy"
9868	Warto dodać, że tylko w przypadku 6% spotkań niedźwiedzi z człowiekiem zwierzęta zachowywały się agresywnie i zawsze, jak się okazywało, były sprowokowane przez ludzi.
9869	Przyjął także dziesiątki gości, począwszy od przywódców związkowych, skończywszy na emirze Kataru.
9870	Automatyczna skrzynia, choć na drodze nie jest mistrzem redukcji, w terenie sprawuje się świetnie.
9871	Zwycięzcy otrzymali czek na kwotę 70 tys. euro.
9872	Jak się dowiedzieliśmy, do zwolnienia pozostało jeszcze ok. 400-450 osób na obecnie zatrudnionych ok. 2 tys. pracowników.
9873	Urządzenie do nawigacji Garmin Nüvi 760 posiada w pamięci szczegółowe, dwu- i trójwymiarowe mapy Europy (lub ewentualnie Stanów Zjednoczonych i Kanady).
9874	A czasem natychmiastowa interwencja.
9875	Z kolei Niemcy mieliby latać z Babimostu na Wyspy Kanaryjskie, Karaiby i do Azji Południowej.
9876	Sam stałem się zaprzedany temu, zahipnotyzowany.
9877	Jedna czwarta ponosi stratę, a średni zwrot pokrywa koszt kapitału...
9878	Dlatego przeprowadzimy wybory przed zakładem.
9879	Radwańska w pierwszej rundzie zmierzy się z 26. w światowym rankingu Rosjanką Marią Kirilenko, która tydzień temu doszła do finału w Seulu.
9880	Mieszkańcy Sieradza zablokowali w piątek drogę krajową - protestowali przeciw decyzji warszawskich urzędników, którzy chcą poprowadzić drogę ekspresową S-8 na południu województwa.
9881	W latach 2001-06 w wypadkach na tej drodze zginęło 927 osób.
9882	Wielu z nas, tu w Opolu, ma tendencję do postrzegania miasta i uniwersytetu jako prowincji.
9883	Jednak najwięcej czasu przed telewizorem spędzały osoby sypiające najdłużej.
9884	Mam na myśli powstanie takich inwestycji jak tunel w Świnoujściu czy gazoport.
9885	Z prowadzonych prac wynika, że gród w Gieczu - wsi położonej między Poznaniem a Wrześnią - zbudowano w latach 60. IX wieku.
9886	Po 18 latach handlu kupcy przenoszą się stąd na przystadionowe błonia.
9887	Jak tłumaczą swoją otwartość?
9888	To nie bez przyczyny chcieliśmy wtedy mszy, to nie bez przyczyny ustawiały się długie kolejki do spowiedzi.
9889	Powinien być szczególnie chroniony - denerwuje się prof. Jerzy Mastyński, ichtiolog z poznańskiej Akademii Rolniczej, który opracował plan ochrony rezerwatu do 2020 r.
9890	Ulotki niesie też na bazarek i parkingi.
9891	Jutrzejszy dzień poświęcony będzie współpracy z Chinami, zaś dzień trzeci będzie stał pod znakiem "Kulinarnego Pucharu Polski", gdzie o wyróżnienia zmagać się będą najlepsi kucharze w kraju.
9892	Nadal na uzbrojenie terenu będą musieli czekać mieszkańcy Wielgowa -Sławociesza, a także Żelechowa (ul. Axentowicza, Gęsiej, Piaskowej, Słowiczej i Pańskiej).
9893	Szef MON zapewnia, że polscy żołnierze są bezpieczni; mają dobrą ochronę wywiadu i kontrwywiadu.
9894	Łatwiej im będzie uzyskać zgodę na pracę w Polsce i prowadzić działalność gospodarczą.
9895	Zabawy nie są niegroźne, ale z czasem mogą przybrać inne formy.
9896	Zdzisław Czoska twierdzi, że bardzo dobrze zna swoich nowych podopiecznych. - Nawet sami zawodnicy byli zdziwieni, że wiem o nich tak dużo - twierdzi. - Bywałem na sparingach Travelandu, na niektórych meczach wyjazdowych.
9897	Z kolei do II US przy ul. Mazowieckiej 63/65 wpłynęło jak na razie ponad 23,7 mln zł od podatników.
9898	Łodzi stanął symboliczny głaz-pomnik 20 tys. żołnierzy, poległych w pobliskim lesie jesienią 1914 r.
9899	Ewa, lat 34, mieszka z matką, która nie wypomina, że córka żyje z jej emerytury. - Tyle, że głupio wyjść gdzieś z koleżanką i nie móc za siebie zapłacić - mówi.
9900	Prokurator nie wyklucza, że wezwanie do sądu nie dotarło do adresatki.
9901	Hobby polega nie tylko na samej grze, ale również odpowiednim przygotowaniu figur przez graczy i stworzeniu niepowtarzalnej armii.
9902	Postawiono mu poważne zarzuty, ale dużo wie, może zechce się ratować.
9903	"Zdecydowały względy logistyczne" - stara się tłumaczyć zmianę miejsca lider Demokratów Janusz Onyszkiewicz.
9904	Tu nastąpiła przerwa dla tłumacza, by przełożył to zasadnicze pytanie na japoński.
9905	W jednej z najtragiczniejszych swoich pomyłek, w 2003 r., żołnierze USA za oddział talibów wzięli strzelających w powietrze weselników.
9906	W badaniu online uczestniczyło 9743 dorosłych Amerykanów.
9907	W sobotę wieczorem w południowej prowincji Ghazni policja afgańska zabiła Afgankę i raniła jej dziecko, ponieważ pomyliła ich z zamachowcem-samobójcą.
9908	Od projektantów będzie też zależało, czy na ul. Mickiewicza, znajdzie się miejsce dla ścieżki rowerowej.
9909	Bogdan Zdrojewski złożył na samym początku obrad wniosek o powołanie czterech wicemarszałków Sejmu.
9910	Kliknięcie pozycji Safari w kolumnie Library spowoduje wyświetlenie listy wszystkich akcji, które mogą być wykonywane przez przeglądarkę.
9911	Mówimy przecież o osobach, które pomimo posiadania formalnych kwalifikacji, nie są w stanie znaleźć satysfakcjonującej pracy na polskim rynku.
9912	Dochód ze sprzedaży biletów i licytacji, jaka odbyła się po przedstawieniu, Fundacja Światło przekaże na utworzenie domu dla wybudzonych ze śpiączki.
9913	Patrząc na ten przedziwny zabytek okiem wiary, nikt nie ma wątpliwości – to obraz Chrystusa.
9914	Wcześniej byli na nich działacze polityczni i społeczni z obydwu państw.
9915	W tym drugim przypadku łatwiej podjąć się pisania książek.
9916	Co do reszty, nie zauważyłem wielkiego postępu.
9917	Musimy się jednak liczyć z tym, że taka sytuacja może mieć niedługo miejsce - wyjaśnia. [...]
9918	Najgorzej jest w czwartki, piątki i soboty.
9919	Bank Pekao SA jest największym polskim inwestorem na Ukrainie - zainwestował tam dotychczas prawie 350 mln dolarów.
9920	Przecież Bóg stworzył nas mężczyzną i kobietą, i tak naprawdę trudno jest pomyśleć o jednym bez drugiego?
9921	Będę odpowiedzialny za próbę sprzedaży produktu o wątpliwej wartości, którego nikt nie potrzebuje i który jest taki sam jak produkty konkurencji.
9922	Album miał swoją premierę w tym roku, a już dodano do niego DVD z materiałem koncertowym.
9923	Gdyby jego pensja zależała od przedstawicieli konkretnego zawodu, to najkorzystniej by dla niego było, gdyby ustalali ją budowlańcy (3192 zł).
9924	Zajmował się wieloma dziedzinami wiedzy, w tamtych czasach nie istniała jeszcze konieczność wąskiej specjalizacji.
9925	Był prezydent ZSRR skrytykował Amerykę za plany budowy systemu antyrakietowego i ostrzega przed nową zimną wojną.
9926	Pogotowie jest też odpowiedzią związku na próbę zdelegalizowania ZNP.
9927	Okazało się, że został zatruty dioksynami, czyli silnie toksycznymi związkami chemicznymi o działaniu rakotwórczym.
9928	Puliasis miał pecha, gdyż zobaczył go właściciel deptanego samochodu i wezwał policję.
9929	Miejsce i termin spotkania nawiązują do tradycji "Solidarności".
9930	1 listopada - handelCzwartek, 1 listopada 2007Dzisiejszy (01.11.) dzień jest pierwszym dniem objętym nowymi przepisami o zakazie handlu w święta.
9931	Mrovisko.pl to również platforma, która pozwoli pracodawcy opublikować ogłoszenie na wielu serwisach www, blogach, forach i sklepach pokatalogowanych tematycznie.
9932	W nawiązaniu do wiadomości, które zostały opublikowane przez kanadyjski magazyn "Globe and Mail newspaper", nowy SUV będzie się nazywać Colorado, a jego produkcja odbędzie się w fabryce Magna Steyr umiejscowionej w austriackim Graz.
9933	Poza oryginalnym materiałem, wydawnictwo zawiera wspomniane remiksy, akustyczną interpretację piosenki "Make It Wit Chu" oraz nagrania z wcześniejszych krążków amerykańskiej kapeli.
9934	Ponad 70 lekarzy na 150 etatów lekarskich w rybnickim szpitalu złożyło wcześniej w ramach protestu wypowiedzenia z pracy z terminem na koniec września.
9935	Na Narutowicza 13, do mieszczącego się tu kiedyś zakładu Przedsiębiorstwa Państwowego "Jubiler", trafił na początku lat 70. W tym czasie pracowało tu kilkanaście osób. - Klientów to było wtedy znacznie więcej, niż teraz.
9936	Przyjechaliście do Płocka z gotowymi projektami czy szukaliście inspiracji na miejscu?
9937	To była dziesiąta porażka w tym sezonie.
9938	Autor i komisarz wystawy - Ilona Pulnar-Ferdjani, komisarze - Małgorzata Jurecka i Hanna Ozimek, autor aranżacji plastycznej - Mirosław Kołsut.
9939	Według nich, nawet jeśli obcy używają "boskiej" technologii, dzięki której są w stanie w ciągu jednego dnia przemierzyć tysiące lat świetlnych, to i tak potrzebowaliby milionów lat by zbadać wszystkie systemy planetarne w całej galaktyce.
9940	Na listę rolnicy wpisują się już od 1 listopada.
9941	Od 1 stycznia tzw. opłata marszałkowska za składowanie śmieci na wysypisku wzrośnie z 15 do 75 zł.
9942	Budowla była postawiona na planie prostokąta - sześć na pięć metrów.
9943	Dlatego nakazał mu przeprosić B. na łamach prasy i na stronie internetowej zespołu oraz wypłacić mu odszkodowanie.
9944	Groclin był ostatnim polskim klubem w europejskich pucharach.
9945	Odnalezienie ksiąg z tekstem Kandżuru nie byłoby tak wielką trudnością - jednak potwierdzenie, że jest to Kandżur edycji Wang-li, a nie jedno z licznych późniejszych wydań będzie wymagało szczegółowych badań.
9946	A jak jest u mężczyzn?
9947	Chodzi o takie rozwiązanie, które pozwoli wydzielić ze struktur tzw. operatorów zasiedziałych, a więc np. TP SA, infrastrukturę, na której mogliby tanio działać wszyscy operatorzy.
9948	A w listopadzie pokazujemy "Stolik..." w Krakowie i Wrocławiu.
9949	Kilka chwil wcześniej policyjny opel minął go na trasie. - Jechał bardzo szybko.
9950	Władze każdego z tych regionów muszą się zwracać do obywateli w lokalnym języku.
9951	W zdarzeniu ucierpiało dwóch przechodniów, których natychmiast odwieziono do szpitala - ich życiu nie zagraża niebezpieczeństwo.
9952	Pokolenie internetu rozwija się również poza największymi serwisami.
9953	"Wprost" pisze, że śledczy przeanalizowali 15 tysięcy numerów, które zalogowały się na tak zwanym BTS hotelu Marriott w dniu, kiedy Kaczmarek odwiedził Ryszarda Krauzego w jego apartamencie.
9954	Całkowity koszt ich montażu wzdłuż dróg tworzących południową obwodnicę miasta wynosi ponad 24 mln zł (10 mln pochodzi z dofinansowania unijnego).
9955	Raport ten będzie podstawą do podjęcia dalszych decyzji dotyczących prowincji.
9956	Część z nich będzie zwolniona za miesiąc - dodaje.
9957	Biuro prasowe ratusza nie potrafiło nam wczoraj odpowiedzieć, dlaczego prezydent powiadomił prokuraturę.
9958	Aczkolwiek Holyfield, znając wielkie, nokautujące możliwości Ibragimowa (17 nokautów w 23 walkach), skupił się na obronie, Rosjanin z łatwością kontrolował pojedynek, uderzając często prawym prostym.
9959	Teza potwierdziła się w minioną niedzielę.
9960	Nie ogranicza się tylko do pracy w szkole.
9961	Pojedynek Rubików zakończył się remisem.
9962	Zazwyczaj są to modele koncepcyjne, ale przecież od czegoś trzeba zacząć.
9963	Podkreślił, że bohaterstwo walki uczestników Powstania Warszawskiego docenili nawet nasi wrogowie.
9964	Nazwiska poszczególnych osób nie są jeszcze znani.
9965	20 lipca unijna komisarz ds. konkurencji Neelie Kroes postawiła stoczni ultimatum: - Jeżeli nie uzyskamy szybko informacji na temat cięć zdolności produkcyjnych Stoczni Gdańsk, nie będziemy w stanie zaakceptować udzielonej tej firmie pomocy.
9966	Teraz dostaną oni wyłączność na wystawianie zwolnień lekarskich w wydziałach karnych, sądach pracy, cywilnych i gospodarczych, a także w postępowaniach policyjnych.
9967	Dziennikarz gazety przeprowadził wywiad z merem Vizille, gminy sąsiadującej z tą, w której zdarzył się wypadek.
9968	Halina Peplińska, szefowa Ogólnopolskiego Związku Zawodowego Pielęgniarek i Położnych w regionie przyjechała na kilkanaście godzin z Warszawy do Bydgoszczy.
9969	W dodatku nasz elektorat w regionie zbudował poseł Bolesław Piecha, a nie Sobierajski.
9970	Wspomniane już sąsiedztwo dawnej fabryki Peterseima czy stojącego naprzeciwko domu Towarzystwa Lekarskiego, zaprojektowanego przez Stanisława Wyspiańskiego, zobowiązywało jednak inwestorów, by nie poddawali się chłodnej ekonomicznej kalkulacji.
9971	Rosiak rozpoczęła od ciężaru 106 kg i próbę stosunkowo lekko zapisała na swoje konto.
9972	Wiedząc, że coś jest nie w porządku z prawym kołem podwozia, pilot poinformował wieżę lotniska w Aalborgu o kłopotach, zrzucił paliwo i lądował awaryjnie.
9973	Minister w Kancelarii Prezydenta Michał Kamiński.
9974	Młody inżynier wyjaśnił, że kontakty z ESA - jego i Misiołka - zaczęły się w 2004 r. w ramach realizacji studenckich projektów w tej agencji kosmicznej. - Pojechaliśmy na staż do firmy, która zarządzała naszym projektem.
9975	Jest to zasługa nie tylko niewielkich wymiarów, które pozwalają nosić ASUSA P750 w kieszeni, ale przede wszystkim biznesowym akcesoriom, w które został wyposażony.
9976	Zalewski sugerował, że nie jest jeszcze pewne, czy rząd PO rzeczywiście wycofa polskie wojska z Iraku w 2008 r. - To nie może być szybka decyzja i trzeba ją podjąć w porozumieniu z USA.
9977	Jakie są prognozy na najbliższe dni?
9978	W czasie wędrówki dziewczynki w wieku 13, 10 i 6 lat zmarły z wycieńczenia, głodu i chłodu.
9979	Do dwudniowego protestu przystąpili także lekarze w szpitalach wojskowych w Olsztynie i Elblągu, a także powiatowych w Nidzicy, Iławie, Braniewie, Węgorzewie, Gołdapi, Mrągowie i Piszu.
9980	Wszystkie dla niezależnej wytwórni SP Records - tej samej, która wydaje Kult i Pidżamę Porno.
9981	Obiektywizm niemieckiej szkoły historycznej był wyrazem trendów epoki pozytywizmu.
9982	"Moja rola w sprawie raportu nie sięga do dawania rad panu prezydentowi, kiedy ma go upublicznić.
9983	Zjawisko nazywane efektem cieplarnianym lub efektem szklarniowym polega na tym, że niektóre związki chemiczne, gromadząc się w atmosferze zaczynają działać jak przezroczysta ściana szklarni.
9984	Ale ostatnio przeżyłam szok, bo taksometr wybił aż 95 zł - zaalarmowała naszą redakcję mieszkanka Gdyni (imię i nazwisko do wiadomości redakcji).
9985	Kariery piłkarskiej żaden z nich nie zrobił, chociaż na tym polu więcej zdziałał Hiddink, który przez rok grał w PSV Eindhoven, był także zawodnikiem m.in. NEC Nijmegen.
9986	Ulubioną potrawą Niemców jest pieczona gęś, nierzadko importowana z Polski.
9987	W ten sposób odstraszano nas, młodszych.
9988	Zespół zajmie się m.in. promocją, realizacją inwestycji, bezpieczeństwem i organizacją imprez.
9989	Decyzja DS z pewnością nie spodoba się ok. 26 tys. Amerykanom, od których RIAA domaga się odszkodowania za nielegalne udostępnienia muzyki w Internecie.
9990	Na Annę Guzik głosowało 51 procent widzów.
9991	Problem w tym, że na jego początku stanęły znaki "teren niezabudowany".
9992	Remont ma się zakończyć na wiosnę.
9993	To jest wielki problem, bo szpital nie ma płynności finansowej.
9994	Zniszczyli kilka radiowozów, kilku funkcjonariuszy zostało rannych.
9995	To, że zabrakło rosyjskich polityków, nie znaczy, że nie było Rosjan.
9996	Jego szczęście nie trwało jednak długo. - Po paru miesiącach do mieszkania zaczęły przychodzić rachunki na firmę z żądaniem zapłaty.
9997	Lider listy Jarosław Matwiejuk, wykładowca prawa konstytucyjnego, stwierdził, że nie wolno prowadzić kampanii w zakładach pracy, a Lasy Państwowe są przedsiębiorstwem, na dodatek umundurowanym i silnie zhierarchizowanym.
9998	Koszt zbudowania ścieżki z asfaltu jest o połowę wyższy niż zbudowania jej z kostki brukowej - mówi Sienkiewicz. - Tak więc zaplanowane już trasy rowerowe na pewno będą wykonane z polbruku.
9999	Aby zaistnieć, musieliśmy wystawić działaczy pierwszej linii - tłumaczy Janusz Piechociński, były radny Sejmiku, który zdobył mandat posła w okręgu podwarszawskim.
10000	Przed rokiem zadecydowano, że należy go wprowadzić, by uchronić kluby przed bankructwami i kontrolować ich wydatki.
