1	Ich habe dort oft gewonnen und ich habe ein paar großartige Erinnerungen - vor allem an meinen ersten Titelgewinn mit Yamaha dort 2004", erzählt Rossi.
2	Doch das Aufholen Chinas und Indiens sei absehbar.
3	Dort werden die Kinder zweisprachig unterrichtet.
4	Den können sie dann auf der fertigen CD hören, aber vorerst sollen die sich doch bitte auf die Songs konzentrieren.
5	Hier entstehe ein Gigant in Chinas aufkommender Branche der regenerativen Energien.
6	Das betrifft nicht nur die Produktionsschritte, sondern auch die technische Ausstattung.
7	Direkt anschließend soll der junge Ehemann seine erste Stelle nach dem Studium als "assistant executive" bei einer Frankfurter Bank antreten.
8	Mit einem Mann weniger erzielte Lasnik mit einem Energieanfall die Führung für die Wiener.
9	Der Sarge ballert mit der MG, der Sani kann die in den Levels verstreuten Medi-Kits besonders wirkungsvoll einsetzen.
10	Es wird gespart, gekürzt, aufgelöst.
11	Diese sei zum Teil "sehr unsachlich und diffamierend geführt worden, besonders von Teilen der Union".
12	Gegen 1.00 Uhr trafen sie auf eine Gruppe junger Männer und Frauen.
13	Durch die Einschaltung unabhängiger Gutachter, die vom Gericht bestellt würden, sei ein ?angemessener Wertersatz? für die Ausgeschlossenen gewährleistet.
14	Die Deutsche Bundesstiftung Umwelt (DBU) fördert das Forschungsvorhaben in den kommenden anderthalb Jahren mit rund 460.000 Euro.
15	Es ist seltsam, das Dorf jetzt in diesem Zustand zu sehen."
16	Die Lebenslust der Madrilenen ist vielleicht sogar interessanter.
17	Auf dem Weg zu einer Reform der Kraftfahrzeugsteuer ist ein bedeutendes Hindernis ausgeräumt.
18	Das stieß auf Zustimmung durch die Linke, deren Sprecher Fred Barrakling die Idee begrüßte.
19	Er war politisch wie militärisch von Moskau und Ost-Berlin abhängig.
20	Bergneustadt - Hauptschüler liefen insgesamt fast 13.000 Kilometer - Ehrungen für beste Klassen- und Einzelleistungen.
21	Er muss dabei das Gesamtrisiko des Fonds im Auge behalten.
22	Die Räuber dürften für weitere Straftaten in Frage kommen.
23	Mit einem geänderten Konzept und größeren Flächen werden wir uns von der Konkurrenz abheben.
24	Dies beinhaltet das Abfangen eines absichtlichen, gegnerischen Passes.
25	Das ist gegenüber Februar 2006 ein Plus von 85,5 Prozent.
26	Nachdrücklich wandte sich Cromme gegen das "Missverständnis", der Kodex lehne einen Wechsel vom Vorstands- in den Aufsichtsratsvorsitz grundsätzlich ab.
27	Mit den beiden US-amerikanischen Firmen No Lie MRI und Cephos Corporation gibt es geschäftliche Bestrebungen, die Hirnscanner zu zuverlässigen Lügendetektoren umzufunktionieren ? für den staatlichen und privaten Gebrauch.
28	Und er bemüht sich.
29	Zum ersten Mal verstehe ich ein ganz kleines bisschen das Jungsgehabe, wenn es um ihre Autos geht.
30	Staatssekretär Franz Meyer erinnerte an die Verantwortung unserer Generation für die Kinder.
31	Eine Verdoppelung der AsylbeamtInnen würde es ermöglichen, die Verahren in der Regel in einem Jahr abzuschließen.
32	Die Moderatorin glaubt, ein "Denkverbot" gebrochen zu haben, als sie erstmals im Magazin Cicero die Frage stellte, ob die Emanzipation ein Irrtum war.
33	Die Google-Gründer hätten es sich zur Aufgabe gemacht, einen Weg zu finden, der den Menschen hilft, ihr Wissen miteinander zu teilen.
34	Sie wurde in den 20 Jahren in mühevoller Kleinarbeit aufgebaut, und enthält über 1400 antike Werbeobjekte.
35	Das hätte er aber auch ohne diesen Aufwand haben können.
36	An Ibrahim, dem Imbissverkäufer.
37	Bürgermeister Erdl verwies ebenfalls auf den Modellcharakter der Einrichtung, vielleicht auch mit der Chance verbunden, ?ein bisschen mehr an Wirtschaftlichkeit zu erzielen?.
38	Sechs Minuten später machte es Helmes besser und war nach einem Eckball von Ricardo Cabanas per Kopfball mit seinem achten Saisontor erfolgreich.
39	Das Fazit der Forscher fiel auch über die aktuelle Gefahrenwarnung hinaus düster aus: Beide untersuchten Arten litten unter zunehmenden Gesundheitsproblemen, die offenbar durch Verschmutzung ihrer Umwelt verursacht würden.
40	Die Urne muss aus verrottbarem Material bestehen.
41	Immer weniger Kolleginnen arbeiten Vollzeit, es gibt immer weniger versicherungspflichtige Teilzeitverhältnisse und einen überdurchschnittlichen hohen Anteil von Minijobbern und Leiharbeitern, zum Teil zu Dumpinglöhnen von 4,50 Euro pro Stunde.
42	Die Verlegung der Flugzeuge soll am Montag beginnen.
43	Auf diesen Karten werden Botschaften verschickt, auch die schlimmsten.
44	Der Vorsitzende der Deutschen Polizeigewerkschaft, Wolfgang Speck, sagte der Passauer Neuen Presse, im Umfeld von Demonstrationen gegen den G-8-Gipfel in Heiligendamm sei "ein energischeres Auftreten und mehr Präsenz" erforderlich.
45	Das ist eine Schutzsoftware, die den eigenen Rechner kontrolliert und dafür sorgt, dass alles möglichst mit Rechten Dingen zugeht.
46	Ein Hauch von Dolce Vita zieht an schönen Sommertagen durch die beschauliche Kreisstadt an der Mulde.
47	Im Grunde hat der Champagner in seiner Mischung aus Frische, Fülle und schwerelos eleganter Wucht als Festtagsstoff etwas Unvergleichliches.
48	Darüber hinaus werde mit dem Projekt "Selbst gesteuertes und kooperatives Lernen und Arbeiten in der Schule" (Skola) direkt die Lehre verbessert.
49	"Wir haben die Fehler angesprochen, und damit ist dieses Spiel abgehakt, jetzt schauen wir nach vorne", erklärt der Ravensburger Coach.
50	In der allgemeinen Verkaufspanik sei der Kurs am Mittwoch im frühen Handel sogar deutlich unter die 7-Euro-Marke gerutscht.
51	"Wir sind heute richtig hingefallen, das tut weh.
52	Eine neue Internet-Seite mit dem klingenden Namen FatFoogoo (abgeleitet vom Kugelfisch Fugu) soll im Sommer in Österreich, Deutschland und Großbritannien starten und quasi eine Art eBay für "virtuelle Güter" werden.
53	Ich meine auch:
54	FDP-Chef Guido Westerwelle sprach von "unterirdischen Äußerungen".
55	Auf der anderen Seite stand die Erinnerungsliteratur derer, die George kannten und die Aussprüche und Taten ihres Meisters andächtig weitergaben, ohne sich ein Urteil zu erlauben.
56	Es handelt sich dabei insbesondere um Personen, die das mobile Internet beruflich nutzen.
57	Riis ist in einer anderen Kategorie gefahren, er wollte die Tour de France gewinnen.
58	Der Abwehrreflex ist stark.
59	Premiere am Ohnsorg Theater: Erstmals spielt die niederdeutsche Bühne "De plattdüütsche Vagelhochtiet".
60	Zum einen laufen viele andere Medien der Musikindustrie den Rang ab.
61	Die GWO habe sich 2006 "mehr als gut behauptet", resümierte Aufsichtsratsvorsitzender Martin Loth.
62	Um 19 Uhr findet dann die große Verlosung statt, mit Preisen wie einem Freiflug, einem Reisegutschein und einem Fitness-Gutschein.
63	Außerdem hätte die Bevölkerung von Sangar bei den Entführern interveniert, weil diese das Gastrecht des Dänen mißbraucht hätten.
64	Das Bankhaus verhandelt mit der belgischen Fortis und der spanischen Banco Santander um eine Übernahme und Aufteilung von ABN AMRO.
65	Denn im Fall einer misshandelten Frau kassierte der Staat von ihrem Mann und verringerte so das Familieneinkommen.
66	Auf der Center-Position kommt der langsame Patrick Femerling oft einen Schritt zu spät.
67	Sobald dein Grab schon gemacht wurde, bekommst du auch noch ein paar schöne Blümchen von mir.
68	Die Kassen müssen klingeln, die Binnenkonjunktur muss brummen - dazu beizutragen ist unsere volkswirtschaftliche Schuldigkeit!
69	Am Abend zuvor hatte er in der Audienzhalle Beethovens Neunte gehört, zusammen mit seinem Bruder, Doris Dörrie, Günther Beckstein, Fürstin Gloria und rund 8000 weiteren Gästen, das Ganze spendiert vom Bayerischen Rundfunk.
70	Die Arbeiter von JIC Mining Service, einem Vermittler von Zeitarbeitskräften für die Minenindustrie, sollten ihren Streik heute beenden, nachdem das Unternehmen zustimmte, die Löhne zu erhöhen und für die Arbeiter Krankenversicherungen abzuschließen.
71	Den exotischen Winterblühern müsste das Wetter eigentlich guttun.
72	EKBB-Präsident Kummer ging aber davon aus, dass sich diese auf den Entscheid aus Basel, wo sich die Universität Basel als Heiminstitution der Studie befindet, stützen werden.
73	Doch dann brachen die Titel um mehr als 50% ein, was laut Branchenkennern vor allem auf die schwere Lage im CD-Geschäft zurückzuführen war.
74	Einem Jahrhunderthochwasser könne standgehalten werden ? die Höhe der Schutzvorrichtungen liegen sogar 30 Zentimeter darüber.
75	?Man sieht an mir, was passiert, wenn man keinen Sport treibt?, bemerkte Helm und sah dabei augenzwinkernd auf seine ?gerundete Mitte?.
76	Was Gazprom noch nicht kaufen konnte, ist ein besseres Image.
77	Vergleichbar einem PKW, der keine Beifahrer mitnimmt.
78	Auch bei den Schotten oder den Iren klingt es wunderbar lebendig.
79	Der Ex- Münchner feiert gegen Kiew sein Champions-League- Debüt im Trikot der Roten.
80	Ein weiteres Highlight wird die Unterstützung der Nintendo Wi-Fi Connection sein.
81	Verwaltungsstrukturen wurden geändert, die Altenbetreuung anders geregelt.
82	Ein Weltrekord würde noch einmal 1.000.000 US-Dollar einbringen.
83	Derzeit sind es nach Schätzungen rund 27 Millionen Menschen, berichten Mediziner um Ron Brookmeyer von der Johns-Hopkins-Universität in Baltimore.
84	Seit einiger Zeit engagiert sich die 84-Jährige in einer Frauengruppe.
85	Dennoch hätten in der einen über die Hälfte und in der anderen nur ein Viertel einen Ausbildungsplatz.
86	"Wir freuen uns nie, wenn Menschen in Gefahr kommen und sie mit ihren Fischerbooten auch ihre Lebensgrundlage verlieren", betonte Ralf Sonntag, Direktor des Tierschutzfonds IFAW Deutschland.
87	Der Tabellenzweite Hansa Rostock steht im heimischen Ostseestadion gegen die TuS Koblenz ebenfalls unter enormen Erfolgsdruck.
88	"Wenn man acht Stunden am Stück Schnee geschippt hat, weiß man am Abend, was man getan hat", sagt Czegley und steigt ins Müllauto, einen "Leichtmüllverdichter".
89	Der DLV sprach eine Verwarnung aus.
90	Ob die Kunden sich im Fall der Einführung des Systems jedoch jeweils extra ein neues Handy kaufen, um künftig bei der Ticketkontrolle cool das Handy vorzeigen zu können?
91	Beide fahren einen eigenen Porsche 997 Cup im Carrera-Cup Asia und kennen das Fahrzeug also in- und auswendig", freut sich Teamchef Bernhard Mühlner.
92	Da die Altersgrenze der meisten Spitzenmanager aber bereits bei 60 liegt, bezieht der Durchschnittsmanager 21 Jahre lang eine Pension.
93	Also bei so einem Gewinn kann Adobe auch mal die Preise der CS3 Produkte nach unten korrigieren!
94	Deshalb sei "Zusammenarbeit mit Augenmaß" die richtige Antwort.
95	Nur an den ausgewählten Samstagen flanierten heuer gut ein Viertel mehr Personen durch den Rennweg als vor drei Jahren.
96	Der wirtschaftliche Erfolg entscheidet darüber, welche geplanten Projekte realisiert werden können.
97	In der ersten Hälfte des Jahres 2008 werden Gespräche über den neuen Grundlagenvertrag geführt, der die wichtigsten Geldströme im Fußball regelt.
98	Ein Dr. Schmitt (damals CEO) war von seinem Ehrgeiz getrieben und glaubte daran.
99	Eine schlichte Beschreibung der zugrunde liegenden Entwicklungen scheint mir sinnvoller.
100	Damit ist der Niedriglohnsektor erst richtig geöffnet worden.
101	Wann hast du dich erstmals mit der DTM befasst und darüber nachgedacht, als Fahrer dabei zu sein?
102	"Bei brutalen Überfällen zur Nachtzeit, die völlig Ahnungslose trafen", sagte Sacher.
103	Und bei denen überlegt man sich auch nicht mehr, warum man sie mag.
104	Im Gästezimmer ein schmales Bett, Trainingsanzüge, Boxhandschuhe.
105	Eine der Ausstellungen des Museums zeigt wie die mallorquinischen Händler, von denen viele nach Frankreich auswanderten, nach Mallorca zurückkehrten.
106	Anschließend führt die Stadt mit dem bevorzugten Investor weitere Gespräche.
107	Und diese neuen Tricks wurden jetzt den alten und neuen Zirkus-Pferden innerhalb des ORF beigebracht.
108	Roesberg geht davon aus, dass der Landkreis in drei Jahren damit beginnen kann, Schulden zurückzuzahlen.
109	Eine solche Waffe könnte den US-Soldaten im Irak helfen, das Leben von Zivilpersonen zu schützen.
110	Weil die Küken groß sind, dürften die Pinguine ihre Kolonien bereits verlassen haben und im Meer nach Beute suchen.
111	Viele Gründungen kommen aus den naturwissenschaftlichen und Ingenieur-Disziplinen der Hochschulen.
112	Den "connect"-Testsieg teilen sich das Nokia 5200 und das Sony Ericsson W200i.
113	Vodafone Visual Mailbox steht ab sofort allen Vodafone Mailbox Nutzern in einem Laufzeitvertrag von Vodafone kostenfrei zu Verfügung und kann einfach über den Anruf unter der kostenlosen Sonderrufnummer 12051 gebucht werden.
114	Ein dänischer Arbeitnehmer verwende dagegen jährlich 25 Stunden auf seine Weiterbildung.
115	Auf dem Nürburgring präsentierte das Formel-1-Team McLaren-Mercedes einen Werbespot, der die Rivalität zwischen den beiden Piloten Lewis Hamilton und Fernando Alonso auf die Schippe nahm.
116	Herren-Kreisklasse C: TV Isny IV - TTC Wangen V 2:9 Mit dem gleichen Ergebnis wie in der Vorwoche die vierte Herren, konnte die Fünfte den Heimweg aus Isny antreten.
117	Hier scheinen nur Laien am Werk zu sein, die offensichtlich mögliche Kollataralschäden für die IT- Sicherheit billigend in Kauf nehmen.
118	Bayerns scheidender Ministerpräsident Edmund Stoiber (CSU) hat in des gefordert, den Streit um die Terrorabwehr-Pläne von Schäuble zum Thema im Koalitionsausschuss machen.
119	Trossingen drehte nach der Pause den Spieß noch klar um.
120	Damit entfällt die Publizitätspflicht.
121	Ich finde es schon bedenklich, wie sich der SPD-Vorsitzende Kurt Beck in Szene setzt.
122	Natürlich hat das mit der deutlichen Aufhellung der Konjunktur zu tun.
123	Alle ideenreichen Mitwirkenden an dieser wirklich beeindruckenden vorweihnachtlichen Ausstellung wurden mit viel Dank und Anerkennung belohnt.
124	Vor sechs Jahren hatte die Gruppe um Stewart Lecker von der Harvard Universität in Boston entdeckt, dass Muskelzellen, die im Rahmen von Erkrankungen wie Diabetes, Krebs oder Niereninsuffizienz atrophisch werden, vermehrt das Gen Atrogin-1 aktivieren.
125	Mag sein, dass die Performerin selbst interessante Trance-Erlebnisse und Selbsterfahrungen macht: 24 Stunden nonstop dauert ihr Einsatz.
126	Im Gegensatz zu den cluborientierten Produktionen der Letztgenannten wirkt hier allerdings die Kunst im analogen Abmischen.
127	Der Junge war schwer krebskrank und im November 2004 im Alter von neun Jahren gestorben.
128	Heute nutzt die Organisation es höchst professionell.
129	Denn im kommenden Jahr sollen die Teile dann ihren Weg auch auf das neue Auto finden, weswegen die Überprüfung der Windkanal-Ergebnisse ein wichtiger Schritt ist.
130	In der zweiten Hälfte rannten die Gastgeber lange einem Zwei-Tore-Rückstand hinterher.
131	Bei der 32-Jährigen handele es sich um die Lebensgefährtin des mutmaßlichen Täters.
132	Ina hatte bei mehreren Eiskugeln eher das Problem, dass sie darauf aufpassen musste, dass das Eis nicht herunter tropfte und ihr über die Finger lief.
133	Weitere Artikel: Stefan Koldehoff informiert über die bevorstehende Versteigerung von van Goghs Spätwerk "Die Felder".
134	Aber Sie denken sich: Was soll schon passieren?
135	Gebeutelt und ermüdet von den Herausforderungen des 6611 Meter langen Par-70-Kurses unterboten lediglich drei Spieler den Platzstandard in Runde eins.
136	Christine Dögerl, bei den Jugendlichen durch ihr vielfältiges Engagement bekannt, steigt nun in die Fußstapfen von Schreiner.
137	Auf gleich zwei torhungrige Stürmer dürfen sich die Besucher bei ?time 2 talk?, der Alemannia-Show der ?Nachrichten?, freuen.
138	Während ihrer Gefangenschaft hatte Kampusch alle Möglichkeiten zum Lernen genutzt.
139	Bei einem der Tatverdächtigen wurde ein Taschenmesser sichergestellt.
140	Seine Aufgabe sei es nun, dieses Erbe in einer rastlosen, schnelllebigen und unsicheren Epoche weiter zu führen.
141	Asche und Staub sollen die Erde jahrelang verdunkelt haben, mit verheerenden Folgen für das Klima.
142	Einen Rechtsanspruchs auf Kleinkind- Betreuung wollte die Runde den Eltern nicht zubilligen.
143	Die ältere WLAN-Version genügt laut Hersteller für MP3-Wiedergabe und den Einsatz als digitaler Bilderrahmen.
144	Das von den Grimmels hier am frühen Vormittag erzielte Ergebnis blieb von allen anderen Schulen unerreicht.
145	Der Erfolg des Unternehmens sei ein Beweis für die hohe innovative Kraft des Landes.
146	Scheinbar würden einige Investoren die allgemeine Kurskorrektur, die auch diese Boom-Branche erfasst habe, zum Einstieg nutzen.
147	BIBERACH (sz) - Warum Frauen bei der besten Freundin oft vieles finden, worauf sie jahrelang bei ihren Partnern warten, darum geht es beim nächsten "Offenen Abend für Frauen" in der Friedenskirche am Montag, 8. Oktober, ab 20 Uhr.
148	Die bereits recht weit gelaufene Erholung seit dem zyklischen Tief von Mitte Januar macht allerdings mögliche Gegenbewegungen zunehmend wahrscheinlich.
149	Unterhaltung mit Ivo Lotion (LSD) & Mini Mariachis sowie Gästen. 22 Uhr.
150	Die Bohrproben wurden in dem Aufschlusslabor von ALS Chemex in Mendoza vorbereitet und durch pyrometallurgisches Probieren (mit 50 g Proben) im Labor von ALS Chemex in Südchile untersucht.
151	Dieser herrliche Flecken Erde solle nicht Geschäftemachern und Grundstücksspekulanten überlassen werden.
152	"Es gibt immer was zu ziehen".
153	?The Unit? wusste beim letzten Auftritt am späten Donnerstagabend zu erstaunen.
154	Auf der ganzen Welt sind die Harlem Globetrotters ein Synonym für spektakulären Basketball, für Spaß und vor allem für unvergessliche Auftritte geworden.
155	Es sei ein großes Netzwerk entstanden, dass pornographisches Material verbreite.
156	Ferner herrscht eine allgegenwärtige Homogenität.
157	Zumal sie all die Jahre tolle Arbeit geleistet hätten.
158	Dass es keinen Berliner gibt, der an Weihnachten das Herz dieser süßen Blondine entzünden kann?
159	Sollten die Ermittlungen in Madrid im Fall Fuentes abgeschlossen sein, könnten diese Fälle wieder aufgerollt werden.
160	Doch die Mutter stirbt Minuten später im Rettungswagen auf dem Weg ins Krankenhaus.
161	?Die Aktie kann in Deutschland den Stellenwert erlangen, der ihr beim Vermögensaufbau insbesondere mit Blick auf die Altersvorsorge zukommen sollte?, sagt Sebastian Klein, Sprecher der cominvest Geschäftsführung.
162	Natürlich hält sie ein Finne.
163	Der Verwaltungsrat habe diesen Vorschlag nach sorgfältiger Evaluation indes abgelehnt und stattdessen Ospel gebeten, sich für weitere drei Jahre zur Verfügung zu stellen.
164	Auf den Discs feiern sich die Eisendödels aber nicht nur selbst ab, sondern gewähren ihren Supportacts genügend Platz.
165	?Machen Sie den reichsten Mann der Welt arm?, fordert der Chef der Firma Usedsoft mit Blick auf den Microsoft-Gründer.
166	Doch knapp 20 Jahre nach dem Bombenanschlag auf ein Flugzeug über dem schottischen Lockerbie ist der Fall wieder in den Schlagzeilen.
167	Anschließend flüchteten die Räuber aus dem Gebäude und entwendeten das Auslieferungsfahrzeug.
168	Der UN-Sondergesandte Ibrahim Gambari war am Dienstag laut BBC am Regierungssitz Naypyidaw mit dem Militärmachthaber General Than Shwe zusammengetroffen.
169	Die Leistungsfähigkeit der Systeme kann durch optimierte Mehrantennenkonzepte und zellübergreifende Kooperationstechniken gesteigert werden, das wissen Forscher schon heute.
170	Nach nervösem Beginn im zweiten Satz mit Fehler auf beiden Seiten konnte der Nachwuchs sein Niveau schneller stabilisieren und eine 16:11-Führung für den VCO war die logische Folge.
171	Die CDU warf der SPD vor, einen Linksruck zu vollziehen, die Linken begrüßten die Entscheidungen der Sozialdemokraten.
172	In Shuttle-Bussen pilgerte das Publikum von einer alten Baumwollspinnerei zum Schauspielhaus und schließlich zum Völkerschlachtdenkmal.
173	Seit 75 Jahren gibt es die Filmfestspiele von Venedig- neben Cannes und Berlin das bedeutendste Festival der Filmwelt.
174	In Putins Welt ist alles verhandelbar.
175	Der Vergleich zu den Vorjahren zeigte, dass die Bank in diesem Bereich das Ergebnis um 100 000 Euro steigern konnte.
176	"Wenn wir daran nicht mehr glauben, können wir hier aufhören."
177	Das muss jetzt laufen.
178	Der Flüchtige hatte Kai Song nach Erkenntnissen der Polizei in einer Wandsbeker Wohnung ermordet und die Leiche zerstückelt.
179	Ich bin davon überzeugt, dass durch Heiligendamm die Entwicklungsdebatte an Breitenwirkung gewinnt.
180	Ebenfalls einig waren sich Grüne und Linke in ihrer Forderung nach einem flächendeckenden, gesetzlichen Mindestlohn.
181	Weil sich im Devon sehr viele Pflanzen entwickelten, sprechen Paläo-Botaniker auch von einer "Devon-Explosion".
182	Ahmadinedschad erklärte, der Iran habe sich erfolgreich gegen die illegalen Sanktionen des Sicherheitsrats gewehrt.
183	Die im niedrigen Preissegment positionierte Marke Chevrolet solle für steigendes Absatzvolumen sorgen, sagte er.
184	Georg Fischer wird in Kunshan, China, eine Eisengiesserei errichten.
185	Die Firma verkauft in Japan das Grippemedikament Tamiflu des Roche-Konzerns.
186	Ein starker Rechtsstaat kann und soll sich Gnade leisten.
187	Dann hat man zwar von der örtlichen Behörde, dem Landratsamt durchaus Kontrollen gemacht, aber es kommt ja nicht nur darauf an, wird eine Kontrolle gemacht, sondern wie wirksam ist sie.
188	Die Mittel sind leicht nachweisbar.
189	Die Hitze flimmert über dem Gras.
190	Außenpolitik hat ganz fundamental mit der Wahrung von Sicherheit, Wohlstand und der Integrität des eigenen Landes zu tun.
191	Weitere Zweifel resultierten aus der Aussage einer Zeugin, sie habe vor dem Haus der Getöteten etwa zur Tatzeit ein dunkles Auto mit einem "UL nicht einem "NU"-Kennzeichen gesehen.
192	Das gemütliche Zusammensitzen mit meinen Kumpels, ein bisschen quatschen und dann an der Shisha ziehen, ist für mich der Hauptgrund, warum ich rauche, erzählt Max Wagner, 16-jähriger Auszubildender aus Erding.
193	"Die Beratung der Patienten ist bei dieser Vertriebsform in keinster Weise gewährleistet", sagte der Geschäftsführer der Kammer, Reinhard Hanpft, dem Abendblatt.
194	Doch auch Teile der CDU-Basis halten die Abkoppelung für unsinnig: Zwei Wahlen statt einer seien viel zu teuer, der Bürgermeister werde zudem zu mächtig.
195	Mit diesem Foto fahndet die Polizei nach dem verdächtigen Vater des toten Babys.
196	Nationalspieler Bernd Schneider setzte wenig später mit einem direkt verwandelten Freistoß (52.) schon den Schlusspunkt für eine spielstarke Bayer-Elf.
197	Diese hätten aber bis auf die zwei Ausnahmen ambulant behandelt werden können, sagte der Sprecher.
198	Auch der Hünfelder Schreinermeister Richard Dietz ist mit seinem ?Goliath Express 1100 L? regelmäßig unterwegs.
199	Doch ich habe ein durchstochenes Herz ist das auch gut, frage ich mit kindlichem Stolz.
200	Der jüngste im Team, Niclas Huschenbeth, liegt dabei mit bisher 3 aus 4 sogar auf GM-Norm-Kurs.
201	Jedoch wollen sie diese Nutzung verstärken und weitere Systeme in externe Rechenzentren auslagern.
202	In der Vorwoche sagte der neue Wacker-Sportchef, er habe zwei Namen im Kopf, mit denen er konkrete Gespräche führen werde.
203	Oder mit Olivier Messiaen.
204	Die Veranstalter wollen nach und nach aber noch weitere Videos einstellen.
205	Die Bahnkunden bleiben in der Vorweihnachtszeit weiterhin von Streiks verschont.
206	Ich wäre verrückt geworden, wenn nicht.
207	Es soll eine gemeinsame Strategie auch mit Entwicklungsländern gegen Markenpiraterie entwickelt werden.
208	Er dachte wohl auch schon bange an den 2. Spieltag in der Bundesliga.
209	"So, wie die Bahn mit uns umgegangen ist, werden wir anderenfalls Streiks nur noch kurzfristig ankündigen", drohte Schell.
210	Die Gebührenbefreiung ab 500 Euro könnte andererseits zu unnötigen Käufen verleiten.
211	Auch im CSU-Vorstand, dem sie bereits seit 1989 angehörte, fiel sie nicht durch reformerischen Eifer auf.
212	Milliardeneinbußen bei der Deutschen Bank, der UBS, der Citigroup kamen zu Vorschein, weitere werden folgen.
213	Das Bild eines Feindes von außen wirkt immer.
214	Die Kreissparkasse als größter Sponsor von Dobrock und Elmlohe wolle damit auch ihr Engagement für den Reitsport in der Region unterstreichen, so Dr. Pätzold.
215	Die 140 Lokalradios haben zusammengenommen mit einem Kostendeckungs­grad von durchschnittlich 113 Prozent und Gesamterträgen von 182 Millionen Euro ein positives Betriebsergebnis von 21 Millionen Euro aufzuweisen.
216	Im April dieses Jahres war das Heizen mit Pellets dann schon wieder mehr als 30 Prozent günstiger.
217	Mekong Delta ist nun mal ein Projekt, und das wird auch immer so sein.
218	Die Frage, welchen Fahrer oder welches Team der Bannstrahl der ASO bis Samstag noch treffen könnte, ist ähnlich schwer zu beantworten wie die nach den Topfavoriten der 94.
219	Frau Merkel hat Mut bewiesen und es bleibt die Hoffnung, dass hier und dort ebensolcher bewiesen wird, sollte man tatsaechlich von einem persoenlichen Wunsch erfasst sein, den Friedensnobelpreis-Traeger, SH den Dalai Lama, zu empfangen.
220	"Ich bin nicht schwarz-rot, ich bin nicht rot-grün, ich bin rot", sagt der Bürgermeister.
221	Gespannt sei sie auch, so die Vize-Vorsitzende der GEW, wie Bund und Länder eine solche Initiative praktisch gestalten wollen und wie sie überprüfen wollen, ob sie die Ziele erreichen.
222	Und auch nachdem die von Verio gesetzte Frist (13.11.01) verstrichen war, folgte keine Sperrung der Site.
223	Sie forderte eine "politische Frühjahrsinitiative" und mehr Geld für zivile Projekte.
224	Berlin - Das Apple iPhone gibt es in Deutschland ab dem 9. November für 399 Euro ausschließlich bei T-Mobile.
225	Die GCD Systeme GmbH entwickelt und vertreibt weltweit kundenspezifische Systemlösungen und Standardprodukte aus den Bereichen professioneller Mobilfunk und Telematik.
226	Das Ziel: Elf statt sechs Millionen verkaufte Autos pro Jahr, Spitzenwerte bei der Rendite.
227	Ralf Schumacher wird nächste Saison in der Formel 1 nicht mehr für Toyota fahren.
228	Die Regelung verletze die im Grundgesetz garantierte Freiheit der Parlamentarier und behindere die selbstständige Tätigkeit, argumentieren sie.
229	Berlin (dpa) - Bundesumweltminister Sigmar Gabriel hat Vorhaltungen aus Baden-Württemberg im Zusammenhang mit den im Land geplanten Fahrverboten zurückgewiesen.
230	Mit der Ökosteuer ist für die Grünen der erste, erfolgreiche Schritt gemacht, um das Abgabensystem ökologisch auszurichten.
231	Die Titel von Tui und der Commerzbank lagen deutlich im Plus. Die US-Notenbank ließ ihren Leitzins am Abend wie erwartet unverändert.
232	Eine basenreiche Ernährung mit reichlich Obst, Gemüse und Salat kann die biologische Balance halten.
233	Ich habe mit neuem Rechner extra noch auf die R600-chips gewartet weil ich immer ATI-fan war.
234	Seine Mutter erklärte den Beamten, ihr Sohn fühle sich in Lakewood, wo sie erst wenigen Monaten wohnten, nicht wohl.
235	Aus dem gestandenen Trio ist ein Quartett geworden.
236	Aber auch dort tun die USA so ziemlich das, was sie wollen.
237	Eine weitere Möglichkeit, die Arbeit der Evangelischen-Familienbildungsstätte kennenzulernen, besteht am Sonnabend, 25. August, von 10 bis 15 Uhr.
238	Wie üblich gab die Regierung auch die jüngsten Hinrichtungen nur im Nachhinein bekannt.
239	Sie muss den Anfängen wehren, sonst wird sie sich bald Woche für Woche mit neuen Forderungen konfrontiert sehen.
240	Etwa 70 Hunde und rund 50 Katzen werden auf dem Areal bei Herzberg rund um die Uhr und sieben Tage die Woche versorgt.
241	In diesem Zusammenhang pflichtete er seinem SPD-Kollegen Aeugle bei: "Hätten wir das alles so vorausgesehen, wäre dort vielleicht gar kein Neubaugebiet entstanden."
242	Wie viele Beobachter sieht auch Gabriel jetzt Chancen, dass es rechtzeitig zu einem anspruchsvollen Nachfolgevertrag für das Kioto-Protokoll kommen kann, das 2012 ausläuft.
243	Die Informationsbroschüre und die Anmeldeformulare gibt es aber auch bei einigen Musikschulen.
244	Knapp zwei Drittel überschätzen die Rendite des Sparbuchs, ergab eine Infratest-Umfrage für Axa Investment Managers.
245	Schön wäre es, wenn man schreiben könnte: 17 Millionen Euro für den Hamster!
246	Nur wenn jemand innerhalb eines halben Jahres ein zweites Mal erwischt wird, folgt die Anzeige, so Dinger.
247	Siemens legte am Morgen um mehr als fünf Prozent auf in der Spitze knapp 82 Euro zu.
248	Gegen Zürich sollen deshalb nicht Ailton und Co. spielen, sondern jene Akteure, die beim Nobelklub eine Zukunft haben.
249	Ein Aktionär kann künftig jede beliebige Person seiner Wahl mit einer Stimmrechtsvollmacht ausstatten.
250	Der Landesverfassungsschutz ging auf Nummer sicher und ließ sich den Blick durch die Leitung schon Ende Dezember 2006 von seinem Landesparlament gesetzlich genehmigen.
251	Knapp 253 000 Gäste kamen vergangenes Jahr in den Kurort - so viele wie noch nie zuvor.
252	Am 17. April 1987 stemmte Bayreuth-Hüne Franz Mazura nicht nur den kräftezehrenden Gurnemanz, sondern sprang in der gleichen Vorstellung auch noch als Klingsor und Retter des zweiten Aufzugs wie Abends ein - eine bejubelte Herkulestat.
253	Doch selbst wenn dies alles berücksichtigt wird, bleibt der Studie zufolge ein deutlicher Unterschied zwischen Männern- und Frauengehältern bestehen.
254	Das habe er auch vorgehabt, erwiderte der Angeklagte.
255	Einen echten Profi haut so schnell eben nichts um.
256	Aus Dunkelheit der Ballen.
257	Das dient dem Schutz der Kinder.
258	Der Rugby-Weltmeister hat eine seiner schwersten Niederlagen erlitten.
259	Es ist sensationell, gute Laune ohne Ende, plötzlich haben dich alle lieb, du hast keine Angst mehr, ein Mädchen zu küssen.
260	Erstmal müssen wir aber unsere Sachen packen, denn netterweise hat der Chef uns zugestanden, aus dem kostenlosen Regierungshotel in ein kleines Hotel umzuziehen.
261	Dies könne nur durch eine verstärkte Mitbestimmung in den internationalen Finanzgremien, wie dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank, gewährleistet werden.
262	Die immer wieder aufgestellte Behauptung, erst und nur die Protestbewegung habe Deutschland zu einem liberalen, lebenswerten Land gemacht, ist anmaßend und muss vielen bitter aufstoßen ? übrigens nicht nur Angehörigen der Opfer.
263	Die mag dann zwar sachlich richtig sein, wird aber durch viele Fachausdrücke unverständlich.
264	Borkum/Emden - Der Aufschwung hält an.
265	Die Überfallene konnte zwischenzeitlich wieder aus dem Krankenhaus nach Hause entlassen werden befindet sich auf dem Weg der Besserung.
266	Als erstes Modell wird das neue BMW 320i Cabrio von einem Vierzylinder-Motor mit High Precision Injection angetrieben.
267	Diese habe, wegen der großen Gefahr durch die gefährliche Droge Heroin, Signalwirkung.
268	Jetzt wird jedes Gerät über die Seriennummer erfasst, der Reparaturstatus täglich abrufbar.
269	Er selbst hatte einen Saisonpass, der freien Zugang zu allen Veranstaltungen ermöglichte.
270	Innerhalb von nur zwei Jahren hat sich LineQuest zu einem der bundesweit technologisch führenden Internet-Portale für Online-Umfragen entwickelt.
271	Aber im Pressebericht der Gesellschaft vom Freitag liest man, dass 2010 die Rohrverlegung beendet wird, während die Lieferungen 2011 beginnen sollen.
272	Anders als bei seiner ersten WM 2003 in St. Moritz ist der 22-Jährige nun nach Are gekommen, um eine Medaille zu holen.
273	Es dauerte sechs Monate, bis sie wieder nach Hause kam.
274	Dies kann man aber auch positiv sehen, spricht es doch für Philips Strategie, Umsatzwachstum nicht um jeden Preis zu wollen.
275	Dazu gehören diegesunkene Steuerquote, Auflösungen von Rückstellungen, den Verkaufserlös für die Tochter TCR und Ausgleichszahlungen für das Projekt in Manila.
276	Warten auf die Wende!
277	Während des Gerichtsverfahrens gegen O.J.
278	Die Flüssiggas-Unternehmen wollen nun gegen die Entscheidung des Bundeskartellamts Einspruch einlegen.
279	Aus rechtlichen und humanitären Gründen hätte sich die Bundesregierung im Januar 2002 um seine Auslieferung nach Deutschland bemühen müssen, erklärten FDP und Linksfraktion in Berlin.
280	Um die warme dichte Materie dennoch zu untersuchen, erzeugen sie die Physiker im Labor. Und genau dazu brauchen sie "FLASH".
281	Das föderale Gesetz über die Einführung des Moratoriums wurde in der ?Rossijskaja Gaseta? veröffentlicht und trat am 3. Dezember in Kraft.
282	Die Personaldecke sei sehr dünn.
283	Ich fühle mich noch nicht wie der "alte Tom", aber ich habe nach meinem Comeback immer das Beste gegeben und habe die Chance genutzt, in diesem Jahr die Rolle des Teamplayers zu spielen.
284	Folglich gibt es in den folgenden Quartalen eine gewisse Normalisierung, die aber nichts mit echter Konsumbelebung zu tun hat.
285	Das Rütli symbolisiere das, was die Schweiz eine.
286	Die Liga entwickle sich zu einer Zwei-Klassengesellschaft, daher müsse seine Mannschaft gegen die noch sieglosen Rot-Weißen gewinnen.
287	Innerhalb der nächsten zwei Wochen wollen die IAEA-Experten, die eine Tonne Ausrüstung mit nach Nordkorea gebracht haben, Kameras und andere Einrichtungen zur Überwachung des Atomkomplexes installieren.
288	Hintergrund der Auseinandersetzung ist der Stellenabbau in der DaimlerChrysler-Verwaltung.
289	Laut einer Meldung der österreichischen Agentur APA hatten von ihr befragte Experten beim EBIT lediglich mit einen Zuwachs von 25,1 Prozent gerechnet.
290	Natürlich muss auch die Bereitschaft bei den Erwachsenen steigen, mit gutem Beispiel voranzugehen.
291	Weil Schmidt auf sein Laster &ndash; oder soll man sagen, seine tödliche Sucht?
292	Ein Drittel der Deutschen ab 18 Jahren (34 Prozent) nutzte bereits das Internet, um eine Pauschalreise oder für den Urlaub eine Unterkunft, einen Flug oder eine Fahrkarte zu buchen.
293	Gleichzeitig steht die Kompatibilität zu PCs immer im Fokus", erläutert Roz Ho, General Manager der Macintosh Business Unit bei Microsoft.
294	"Noch vor seiner Ehefrau", sagt Karin Christen gegenüber dieser Zeitung.
295	Die Baureihe 911 habe wie schon gegen Ende des vergangenen Jahres im Januar erneut deutlich zulegen können und zwar um 9,3% auf 922 Einheiten.
296	Das halbe Dutzend Gäste komplett machte Dr. Robert Moszner, Geschäftsführer der Firma Occlutech.
297	Einige Verbände hatten vergangene Woche aus Protest gegen das am Freitag vom Bundesrat verabschiedete Zuwanderungsgesetz damit gedroht, nicht mehr am Integrationsgipfel teilzunehmen.
298	Die Sterne – Ersatzreligion für den modernen Verzweifelten?
299	Weitere Versuche sich zu verstärken verpufften, obwohl laut Wolf mit knapp 20 Spielern Gespräche geführt worden sind.
300	Die Gespräche der Delegierten für regionale Wirtschaftskontakte der Schweizerischen Nationalbank (SNB) mit rund 150 Vertretern aus verschiedenen Sektoren und Branchen in den Monaten Juni bis August zeigen das Bild einer breit abgestützten Hochkonjunktur.
301	Eine starke Mehrheit für die Ehrenbürgerwürde ist so gut wie sicher.
302	Voraussichtlich im weißen Anzug will der smarte Hamburger auftreten.
303	Der Petersberger Willibald Göb etwa fand den Rundgang um den Frauenberg ?sehr informativ?.
304	So nimmt es kaum Wunder, dass jene Beschäftigten, deren Berufe an den Schaltstellen von Produktion und Dienstleistung angesiedelt sind, sich erst in den letzten Jahren ihrer Macht erstmals klar bewusst werden.
305	Ein Ressort übergreifender Politikansatz sei bislang nicht zu erkennen, sagte Nabu-Präsident Olaf Tschimpke bei der Vorstellung des Jahresberichts seiner Organisation in Berlin.
306	Das ist einer von den großen Vorteilen eines Botschafters in einem föderalistischen Land, dass man die anderen Länder kennenlernen muss, sonst versteht man dieses Land nicht.
307	Können Sie Forschungssonden einsetzen, um den Planeten weiter zu untersuchen?
308	Die Hamburger feierten ein 3:0 gegen Aufstiegskonkurrent Rot-Weiß Ahlen und damit den vierten Sieg hintereinander.
309	Venedig ist natürlich eines der großen Festivals, und da ist es ein bisschen schwerer reinzukommen.Heise: Aber Sie sind zufrieden mit Ihrem Nachwuchs?
310	Lass uns lieber in den Ferien zusammmen heulen und die Sonnentage mit unseren frisch erworbenen Bikinifiguren im Strandbad verbringen.
311	Bei einem Ortstermin ortete man den Stein, über und über mit Moos bewachsen, aber anhand der Aufschrift "nach Altenmarkt" zweifelsfrei zu identifizieren.
312	Die Modellzyklen bei den Kleinstwagen sind extrem lang, weil die Nachfrage stark schwankt und die Margen so klein sind, dass solche Fahrzeuge erst nach vielen Jahren einen Gewinn abwerfen", erklärt Stürmer.
313	Ellen Ueberschär: Mit den Demonstranten, sozusagen mit denen, die vor dem Zaun stehen, und nicht die, die die Ausweise haben.Deutschlandradio Kultur: Also, nicht mit der Pfarrerstochter Angela Merkel, die da auf der anderen Seite steht?
314	Wie die Polizei mitteilte, konzentriert sich die Suche der Beamten nun auf ein Wäldchen und eine Gartenanlage in Lindenthal.
315	Der Schutz: Die HPV entstammen einer Großfamilie.
316	Eine ähnliche Tendenz zeigte sich bei den neu geschaffenen Stellen.
317	Im Jahr 2002 hat das Unternehmen die Firmenübergabe vom Gründer Dr. Bernd Rödl auf eine erweiterte Geschäftsführung eingeleitet, der dessen Sohn, Dr. Christian Rödl, und auch der ehemalige Leiter der Niederlassung Hof, Wolfgang Kraus, angehören.
318	Das Museum kann seinen Winterschlaf beginnen.
319	Wie bewerten Sie diesen Vorstoß?
320	Zu der Inszenierung gehörte auch die Verleihung einer Tapferkeitsmedaille an Admiral Abolghassem Amangah, den Kommandeur der Grenzsoldaten, die für die Gefangennahme der Briten zuständig waren.
321	Auf Anregung von Neckartenzlingen stimmt der Gemeinderat Bempflingen der Lösung zu, diese Beteiligung unbefristet fortzuführen.
322	Die Polizisten beschatteteten den einen und überführten so den anderen Täter.
323	Hatte Maria Z. nun zuvor das Haus verlassen oder nicht?
324	Nach Angaben der S-Bahn hat sich die Lage jedoch ab 8 Uhr stabilisiert - die Züge fahren wieder flächendeckend.
325	Brasilien begann enorm aggressiv und ließ den Deutschen kaum Zeit zum Spielaufbau.
326	Gerüchten zu Folge will der Anbieter den DRM-freien Musikkatalog nun deutlich erweitern und gleichzeitig die Preise senken.
327	Allerdings laufen gegen sie - anders als im Fall des Deutschen - keine Ermittlungen der Justiz.
328	Bis am Mittwoch hat gemäss Agenturberichten bereits ein halbes Dutzend der Gewählten gelbe Karten kassiert, darunter mindestens drei der PPP.
329	Der Klub war Ende 2004 pleite.
330	Glaceau, ein Hersteller von Vitamin- und Energiedrinks, soll als separate Geschäftseinheit in der Sparte Coca-Cola North America geführt werden.
331	Der Elisabethtag wir musikalisch umrahmt von der Folk-Gruppe Spätlese, deren Musik eine musikalische Zeitreise durch viele Länder und Epochen ist.
332	Nur 17 Prozent des Portfolios sind bisher Anteile an Finanzinstituten, dieser Anteil soll auf 40 bis 60 Prozent erhöht werden.
333	Um eine Rückzahlung der Forderungen bis dahin sicherzustellen, muss Rhinebridge umgehend mit der Verwertung seiner Assets beginnen, sollte sich die Situation bis zum morgigen Donnerstag nicht klären lassen.
334	Wer also mit 63 statt mit 67 in den Ruhestand geht, dem wird die Rente um 14,4 Prozent gekürzt.
335	WELT ONLINE: Der bisherige Saisonverlauf erweckt den Eindruck, die Bayern hätten auch rein sportlich mehr Potenzial als die Konkurrenz.
336	Ordentlich schlug sich ?Postman? bei RTL II: Der neun Jahre alte Film mit Kevin Costner erreichte im Schnitt 7,2 Prozent Marktanteil bei den 14- bis 49-Jährigen.
337	Der Zeitungsverlag Schwerin hat mit der Schweriner Volkszeitung, eine der führenden Tageszeitungen in Mecklenburg-Vorpommern mit 9 Lokalausgaben sowie im Norden Brandenburgs den Titel ?
338	Die Briten verbinden ihn beispielsweise mit den Anschlägen vom 7. Juli in London.
339	Das skandalöse Video wurde mit Hilfe von ausländischen Kapazitäten gespeichert.
340	Die SPD will einen Rentenbonus für ältere Arbeitnehmer prüfen: Rentenversicherungszeiten, die ab dem 60. Lebensjahr erreicht werden, sollen mit einem besonderen Punktwert versehen werden und die spätere Rente steigern.
341	Dafür werden wir uns weiterhin an der Spitze des Automobil-Regional-Clusters Südwestsachsen engagieren und die Verbindung von Forschung und Entwicklung mit der Fertigung bei uns selbst und bei allen unseren regionalen Partnern stärken", so Löschmann.
342	Der deutsche Jenoptik-Konzern, bereits im Besitz von 51 Prozent der Anteile an Sinar, hat den Schweizer Hersteller von Profi-Kameras nun komplett übernommen.
343	Rom. Erstmals in Europa wird eine mutmaßliche CIA- Entführung vor Gericht gebracht: Vier Jahre nach der Verschleppung des ägyptischen Terrorverdächtigen Abu Omar beginnt im Juni in Mailand ein Prozess gegen 26 Agenten des US-Geheimdienstes CIA.
344	Für nur einen Euro Mehrpreis gibt es den Vito Kastenwagen wahlweise mit einer Grundeinrichtung von Sortimo oder Bott.
345	Nicht zuletzt die Franzosen kommen wieder.
346	Allein das Ergebnis von 1:1 lässt den HSV vom Weiterkommen in den Uefa-Cup träumen.
347	Wenn die Türkei weiter an einer Invasion im Nord-Irak feilt, der Iran weiter provoziert und Taliban in Afghanistan Bomben legen, wird der Erdölpreis ordentlich anziehen.
348	Die Zinsaufwendungen hätten sich um 10% auf 1.775.000 Euro erhöht und lägen ebenfalls in der erwarteten Größenordnung.
349	Am Donnerstag, 2. August, 14 bis 17 Uhr, kommt die LEG-Kinderolympiade samt Streichelzoo an die Henri-Dunant-Straße.
350	Dagegen legte die Autoindustrie umgehend Klage ein.
351	Über den neuen Flughafen hatten Passagiere sich von Anfang an beschwert, unter anderem weil lange Fußmärsche nötig sind und Toiletten fehlen.
352	Der Frau gelang es, selbstständig das Wrack zu verlassen.
353	Erst im Juni hatte Blohm + Voss den lang ersehnten Vertrag über den Bau von vier Fregatten des Typs F125 unterzeichnet.
354	Außerdem findet Robbie allen Trost im Liebesglück, denn er ist über beide Ohren verliebt.
355	Anderenfalls werde der Jugendliche in Haft bleiben.
356	Es lief bereits die letzte Spielminute, Welke behauptete hinter dem Tor den Puck, passte auf Huddy der sich diese Gelegenheit nicht nehmen ließ, und den Siegtreffer markierte.
357	Nach Informationen der DUH hat die Überprüfung im Auftrag des Kraftfahrt-Bundesamtes das Versagen der Billigfilter bestätigt.
358	Wind, Wetter und Vandalen scheren sich aber wenig um solche Erhebungen.
359	Zugleich kündigte das Unternehmen den Start der Xbox 360 Elite in dieser Woche an.
360	"So wie Hörtnagl als Sportdirektor bei Rapid oder Tschertschessow bei Spartak Moskau", sagte Brezeczek.
361	Am Eingang ins Areal an der Freisinger Straße soll ein etwa 15 Meter hoher Neubau mit drei Vollgeschossen auf einem fünf Meter hohen Sockel entstehen.
362	Denn die Schuldenlast in Hessen ist mit über 30 Milliarden Euro hoch, wie der SPD-Landtagsabgeordnete und Finanzminister in spe, Reinhard Kahl (Vöhl), der Koch-Regierung vorwarf.
363	Diese besonders schöne Form der inneren Einkehr wurde von Dagmar Lerch und ihrem Klavierspiel noch verstärkt.
364	Zwei Minuten nach der Entscheidung traf auch Fabian Cancellara im Ziel ein.
365	"Ich werde hoffentlich bald ein paar Neuigkeiten über meine Zukunft bekannt geben können", ließ Villeneuve in den Weihnachtsgrüßen auf seiner Website ausrichten.
366	Nach Ansicht der Bahn waren die Arbeitsniederlegungen im Regionalverkehr an jenem Tag rechtswidrig, da die Tarifverträge zu dieser Zeit teilweise noch nicht gekündigt gewesen seien.
367	Den größten Abschlag mussten aber die Aktien des Stahlhändlers Klöckner & Co hinnehmen.
368	Andererseits würden 41 Prozent der Männer Seminare selbst bezahlen und Freizeit dafür opfern, aber nur 35 Prozent der Frauen.
369	Die Feuerwehr aus Röbersdorf war bei den Räumungsarbeiten im Einsatz.
370	Nun baut er auch noch eine Eisbahn in Zürich.
371	Doch trifft das heute auch noch auf die jüngere Generation zu?
372	Neue Antriebstechnologien werden intensiver diskutiert als neues Design und neue Modelle.
373	Die nächste Sitzung des Gremiums steht übrigens im August an - an Diskussionsstoff sollte es nicht fehlen.
374	Das wären dann schon sechs Punkte auf dem Weg in die neue 3. Bundesliga.
375	Pater Josef ist ein Mann mit grauem Vollbart und bequemer Strickjacke.
376	Nachdem im August bereits zweimal Mattel-Produkte zurückgerufen wurden, hat der Spielwarenhersteller nun einen Großteil seines Sortiments überprüft.
377	Es war nie die Idee, hier ein romanisches Ghetto zu machen, sondern es soll ein Ort sein, wo man die Möglichkeit hat, das Romanische zu hören, die harten Laute zu spüren und zu sehen, dass es lebt.
378	Es muss ihn umso mehr frustrieren, dass er diese Ära auf Vereinsebene im Uefa-Cup beendet.
379	Einziger Konkurrent für Leipzig ist die niederländische Stadt s?Hertogenbosch.
380	Wundervolle Keramikartikel, Krippen, Christbaumkugeln, Holzspielzeug und vieles mehr, lassen sich in der Lebenden Weihnachtswerkstatt als Weihnachtsgeschenk finden.
381	?Wer nun Vorwürfe erhebt, versteht den Mechanismus der internationalen Verhandlungen und die Schweizer Politik nicht?, sagte Simonazzi.
382	Allerdings haben sich in letzter Zeit die Stimmen gemehrt, laut denen der Preis die derzeit glänzenden Perspektiven der Fluggesellschaft nicht ausreichend reflektiere.
383	Auf der anderen Seite wollte er auch als Aktivist immer schreiben.
384	Das Letzte, was ihm in diesem Fall vorliege, so Sigel, sei eine Mitteilung der Staatsanwaltschaft München II vom Mai 2006, dass kein Fehlverhalten seinerseits vorliege und die Beschlagnahme rechtens gewesen sei.
385	Solange schwerwiegende Vorwürfe nicht restlos geklärt seien, müsse der Bundesrat oder ein anderes Departement diese Aufgabe übernehmen.
386	Ville war ein stilles Kind. Gern saß er vor dem Fernseher zu Hause in Helsinki und sah sich Zeichentrickfilme an.
387	Die größten Raubtiere der Vergangenheit, Raubsaurier wie Tyrannosaurus rex oder Giganotosaurus, konnten wahrscheinlich nur deshalb überleben, weil sie nicht zu den gleichwarmen Säugetieren gehörten.
388	Die ganze Woche über am Schreibtisch, lässt die Abenteuerlust an den Wochenenden aufkommen.
389	Mit Wut und Empörung reagierten etliche, aber viele zeigten auch Verständnis für die Arbeitsniederlegungen: "Man kann seine Forderungen doch nur durch Streik durchsetzen."
390	Das Unternehmen ging vorab von einer Bruttomarge von etwa 40 Prozent aus.
391	Durch die sinkenden Hardware-Kosten und steigenden Computing-Fähigkeiten werden in wenigen Jahren aber auch komplexere Roboter für Privatkonsumenten erschwinglich werden, prophezeit der Roboterexperte.
392	Das erste Interview live bei Robert Kratky im Ö3-Wecker haben sie aber mit Bravour gemeistert.
393	Die Berechnung der Zuschüsse ist nicht ganz unkompliziert.
394	Die Aktien von First Choice waren zu Beginn des Monats gestiegen, nachdem Finanzmedien berichtet hatten, wonach das Unternehmen einen Zusammenschluss mit Firmen des Schweizer Milliardärs Sergio Mantegazza vereinbaren könnte.
395	Also generell finde ich es schon super, dass sich AVM darum bemüht, ihre Geräte energiesparend zu designen.
396	Wir sind bereit zu Verhandlungen.
397	EC-Coach Michael Eckert konnte auf dasselbe Team wie beim 7:2-Heimsieg am Freitag gegen Darmstadt zurückgreifen, und er sah eine furios beginnende Bad Nauheimer Mannschaft.
398	VW hat praktischer Weise die in den Boden eingelassenen Verstellschienen ebenfalls verlängert.
399	Mit ?Rip it Up and Start Again - Schmeiss alles hin und fang neu an: Postpunk 1978 - 1984?, hat der in New York lebende Autor dem Phänomen des Postpunk das fällige Denkmal gesetzt.
400	Der erste Song von den beiden und gleich ein Volltreffer.
401	So konnte auch ein Eigentor des Mönchengladbachers Patrick Paauwe (64.)
402	Schleswig - Im Prozess gegen den mutmaßlichen Terror-Helfer Redouane E.H. vor dem Oberlandesgericht Schleswig sind am Donnerstag erste Zeugen gehört worden.
403	Ein Torsten Frings, der Mittwoch sein 57.
404	Also haben die Iraker in Cafés, bei Freunden und Verwandten das Spiel verfolgt.
405	Es mangelt seit einiger Zeit an Talenten im Verband, weil Funktionäre wie Rudi Tusch über Jahre die Nachwuchsförderung vernachlässigten.
406	Diesmal ist neben der Nachbarschaft auch die Familie von Igor Anic, dem jüngsten Montpellier-Zuwachs des THW Kiel, zu Gast.
407	"Im Anschluss an diese Vorwürfe ist eine interne Untersuchung gestartet worden."
408	Neu-Ulm/Augsburg (kr) - Ob es sich bei der toten Frau aus dem Häuserhofsee bei Gerlenhofen tatsächlich um eine seit 1984 spurlos verschwundene Augsburgerin handelt, ist nach Angaben der Neu-Ulmer Kripo derzeit noch unklar.
409	Gerade den zweiten hat sie mit einem unwiderstehlichen Dribbling vorbereitet und dann kaltschnäuzig abgeschlossen.
410	Neben diesem Streckenabschnitt verläuft der Geh- und Radweg vom Schwabenbauernweg zum Fliederweg.
411	Insgesamt stehen 3.877 Stellplätze zur Verfügung.
412	Das ?Pelzrobbengesetz? von 1966 machte die Bewohner der Pribilofinseln zu vermögenden Landeignern.
413	Einen Kandidaten für die US- Wahl 2008 will er aber nicht öffentlich unterstützen.
414	Ich verlor jedoch die Stelle im Restaurant und habe das erste Mal Sozialhilfe beansprucht, die etwa 400 Franken betrug.
415	Deutschland bleibt Jason Bourne treu.
416	Ganz oben auf der Liste steht das Törlewegle, die Verbindung zwischen Vor- und Oberstadt.
417	Das Biopharma-Unternehmen weist für das zweite Quartal 2007 erstmals einen geschätzten Umsatz von 1,0 Mio CHF aus; ermöglicht haben dies Verkäufe von Tekturna/Rasilez (ehem. SPP100) durch den Partner Novartis.
418	Es gilt als wahrscheinlich (aufgrund des gezeigten Die-Shots), dass es sich beim gezeigten Nehalem um Bloomfield/Gainestown mit Sockel B (Socket B, LGA1366) handelt.
419	Immer mehr Betriebe hätten in den vergangenen Monaten freiwillig Nichtraucherbereiche eingerichtet.
420	Wie Pfarrer Pfifferling mitteilte, wurde das Kirchweihfest vor etlichen Jahren wiederbelebt.
421	Die FDP werde in der Regierung ?unumstößlich? durchsetzen, dass Hessen ab 2011 keine neuen Schulden mehr macht.
422	Für die Förderung psychisch Kranker setzt er sich seit seiner Landratszeit ein.
423	In der Hinrunde gab es trotz der Verpflichtung von Nationalverteidiger Per Mertesacker (22) zehn Gegentore nach Standardsituationen, nur Aachen (11) kassierte mehr.
424	Für die versuchte Vergewaltigung einer 21-jährigen Jurastudentin, die die Staatsanwaltschaft dem Angeklagten ebenfalls zurechnete, sah das Gericht keine hinreichenden Beweise.
425	Ich nehme exemplarisch den Dienstag, um meinen Kalorienverbrauch zu errechnen.
426	Außerdem bestehen wichtige Schnittstellen zu den Behörden.
427	Kimi Räikkönen räubert über die Kirbs von Magny-Cours: Tagesbestzeit.
428	Diese Unbestimmtheit begründet Zweifel an der Rechtmäßigkeit des Gesetzes, insbesondere vor dem Hintergrund des EG-Rechts.
429	Und in wohl keinem Reisegepäck fehlte anschließend der bekannte Dresdner Weihnachtsstollen, eben der Striezel, nach dem der Markt seinen Namen hat.
430	Das Problem ist doch das es immer wieder Leute gibt die sich wirklich allen "Scheiß" runterladen, so nach dem Motto das man das ja unbedingt haben muß auch wenn dem eigentlich gar nicht so ist!
431	Wer hätte einer verunsicherten Bevölkerung die Kriegszweifel wirkungsvoller ausreden können als ein untadeliger Liberaler?
432	Die Proben finden statt in der Evangelischen Kirche im Debusweg am Samstag, 17. März, und am Samstag, 24. März, jeweils von 10?14 Uhr.
433	Die Ausstellung ?Opfenbach und seine Bürgermeister von 1801 - 2007? wird am Freitag, 25. Mai, um 20 Uhr mit einem Vortrag von Gebhard Straub im neuen Feuerwehrhaus eröffnet.
434	Rüttgers fühlt sich überrumpelt, weil Berlin in einem Koalitionspapier die "Ewigkeitskosten" und Kohle-Beihilfen weitgehend beim Land abladen wollte.
435	Berlin (dpa) - Das Bundesfamilienministerium will so schnell wie möglich einen Finanzierungsvorschlag für den Ausbau der Kleinkinderbetreuung vorlegen.
436	Einige Exemplare haben menschliche Gesichter und glänzen im Sonnenlicht, andere sind bunt bemalt oder hängen matt an einem Schlüsselband.
437	Hunderttausende liegen noch im Boden, die Räumung ist unglaublich mühselig, weil jeder Zentimeter Boden abgesucht werden muss.
438	Und bei seinem Lieblingsthema, dem Tierschutz und da insbesondere seinem Eintreten für die Rechte von Hunden und Hundehaltern, geht bei Haucke ohnehin kompromisslos die Streik-Post ab.
439	Die Menge der Heroinzubereitung liege klar über einem geringen Wert.
440	Ja, das habe ich auch schon gesehen.
441	Nehmen Sie die berühmte Rede von Richard Feynman, There?s Plenty of Room at the Bottom, von 1959 ? die ist damals in der Zeitschrift des California Institute of Technology abgedruckt worden.
442	Sie vertritt den türkischen Staatsislam und wird faktisch aus Ankara gelenkt."
443	Frank Goosen schreibe sich am liebsten in Erinnerungen herein und gehe in ihnen spazieren, schreibt die ?FAZ?.
444	Neben dem Entwicklungspartner IBM stehe ab 2008 verstärkt die Gewinnung von Drittkunden für C4NP-Anlagen im Fokus.
445	Die Vizemeisterschaft erschwamm sie über 50m und 100m Freistil sowie über 200m Lagen und war damit eine der erfolgreichsten Teilnehmer im Jugendbereich.
446	Attraktiver Süden: Bayern und Baden-Württemberg haben in den kommenden 15 Jahren die besten Aussichten, ihre Wirtschaftsleistung und Erwerbstätigkeit überproportional zu steigern.
447	Die Aktie legte allerdings nur leicht zu.
448	Zum Innenminister bestellte Calderón mit Francisco Ramirez Acu?a den Gouverneur des Bundesstaates Jalisco.
449	Und überhaupt: "Bayer Leverkusen kenne ich in- und auswendig."
450	Der Start der Serienfertigung sei aber ?eine große Herausforderung, die uns bevorsteht?.
451	Diskutiert wurde beispielsweise eine Re-Regionalisierung, um den Bedürfnissen der Kurpfälzer gerecht zu werden - unabhängig von der Generalkonzeption der Zentrale.
452	Das ESP klopft dem Fahrer recht früh auf die Finger.
453	Der Historiker Karl Schlögl hat vermutlich Recht, wenn er in seinem Buch ?Die Mitte liegt ostwärts? feststellt, dass sich unser Blick auf die Kultur der östlichen Nachbarstaaten größtenteils zwischen ?Küche und Folklore? bewegt.
454	Stattdessen fließt dieses Geld in Mengen islamischen Großfamilien zu!
455	Die meist hohen Einkommen der Menschen über 50, ermöglicht überdies die schnellere Rückzahlung des Geldes, das man zur Verwirklichung dieses Lebenstraums zusätzlich von der Bank braucht.
456	Bereits in ein bis zwei Jahren soll der TWIP-Stahl in die ersten Karosserien neuer Autos eingebaut werden.
457	Aber in einem Festzelt oder einer Diskothek ist das nicht praktikabel.
458	Oder ich fahre - viele Freizeitfahrten - in der Gegend herum, das glaube ich, wird es in dem Umfang nicht mehr geben."
459	Die Betriebskosten steigen für Mieter von Jahr zu Jahr, und jede zweite Abrechnung ist fehlerhaft.
460	Ständig spürt sie das Nicht-Dazugehören, auch in Deutschland wurde sie als kinderlose Frau bürgerlicher Herkunft in proletarischen Kreisen mißtrauisch beäugt.
461	Umgekehrt hat die zarte und eher hellhäutige Schiras, die mit Vorliebe auf ihrem silbernen Halskettchen herumbeißt, kein Problem damit, dass Michals 19-jährige Schwester demnächst zum Armeedienst eingezogen wird.
462	Bei den kleinen Gefälligkeiten blieb es nicht.
463	Die Quadratmeterpreise in diesen angebotsstarken Vierteln pendelten überwiegend im moderaten Bereich.
464	SBB-Chef Andreas Meyer bezeichnete die Durchmesserlinie Altstetten-Zürich HB-Oerlikon als ambitiöses Projekt.
465	Alinghi stehe mit Angestellten aus mehr als 20 Ländern für eine multinationale Schweiz, die mehr zu bieten habe als "Kühe, Käse und Schokolade".
466	An einem Trauermarsch am Samstagabend rund 24 Stunden nach dem Unfall taten rund 150 Personen ihre Forderungen an die Adresse der Verkehrsbetriebe Zürich (VBZ) und der Stadt Zürich kund.
467	Moskau und Peking sehen sich durch den Bericht der US-Gemeindienste darin bestätigt, dass Iran kein verbotenes militärisches Atomprogramm betreibt.
468	Da können selbst erklärte Backlaien wie der Microsoftgründer nicht mehr allzu viel falsch machen.
469	Damit der kleine Funken Hoffnung auf Platz zwei nicht frühzeitig erlöscht.
470	Feiner geht es nimmer", stellt sie fest.
471	Mit einem VW Golf befuhr am Dienstag gegen 15.30 Uhr ein 36-Jähriger die B 7 von Ifta nach Creuzburg.
472	Jaksche berichtet auch über ein Gespräch bei der Skandal-Tour 1998 mit dem Berliner Jens Voigt über die scharfen Polizeikontrollen in Frankreich.
473	Blechschmitt machte geltend, dass beispielsweise mancher Wanderzirkus außerhalb von Geschäftszeiten auf sofortige Zahlung ausstehender Beträge bestanden habe.
474	?sind die Probleme der Welt.
475	Polizeichef Rodoljub Milovic sagte dem Radiosender B92, der Mann sei verletzt.
476	Nichts halte er von diesen neoliberalen Rezepten, räumt er ein, rein nichts.
477	Carlos Tevez nützte zwei Minuten vor der Pause Manchesters bis dahin einzige Torchance.
478	Allerdings könnten sich die Schwierigkeiten bei einem längeren Streik vergrößern. Sicherheitshalber wurden schon Flächen angemietet, auf denen fertige Autos notfalls zwischengelagert werden können.
479	Es waren schließlich 3813 Fälle weniger als für das Jahr 2004 vorhergesagt.
480	?Als man mir sagte, dass Hämmerle mit ihr Kontakt hat, war das für mich Garantie genug.? Gegen 22 Uhr trifft sich Leuenberger mit den SP-Parlamentariern Berset und Levrat im ?Kornhaus-Keller?.
481	Uli Hoeneß hätte Sagnol sowieso nicht ziehen lassen.
482	Dieses besondere Miteinander hob Römersteins Bürgermeister Michael Donth in seinem Grußwort hervor: "Einen Geist der Zusammenarbeit, einen Geist der Kooperation der Vereine untereinander."
483	Heute wenden den Angaben zufolge 128 Staaten die Todesstrafe nicht mehr an, 69 Staaten halten daran fest.
484	Und der Minister-Beitrag zum Klimaschutz?
485	Also immer mal wieder einen Blick drauf werfen.
486	Oder sind es die Spieler, die immer realistischere Bildschirm-Darstellungen haben wollen, um in fremde Welten eintauchen zu können?
487	Die TETRA-Technologie ist seither überall dort im Einsatz, wo Netzwerk- und Kommunikationskapazitäten für öffentliche Organisationen, Behörden und Unternehmen erfolgskritisch sind.
488	Jetzt soll Geld aus dem Landwirtschaftshaushalt umgeschichtet werden.
489	Was mich hierhin gebracht hat, war allein die Herausforderung, wieder bei einer WM dabei zu sein und dabei auch noch den Gastgeber zu trainieren.
490	Veränderungen in der internationalen Wirtschaftspolitik forderte natürlich auch Jean Ziegler, Uno-Sonderberichterstatter für das Recht auf Nahrung.
491	Wetten, daß die Ergebnisse nicht veröffentlicht werden, oder die Sache vorher eingestampft wird?
492	Finanzielle Belange, so der Professor für Sozialpädagogik an der Uni Jena, dürften laut Gesetz keine Rolle spielen bei Entscheidungen über Hilfen zur Erziehung.
493	-Die Rückfahrt erfolgt mit dem normalen Kursschiff.
494	Das, kommentierte Stefan Niggemeyer in der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung", sei "ungefähr so, als würde ein großes Kaufhaus erklären, dass für die Abwicklung der Kundengeschäfte in Zukunft die örtliche Hütchenspieler-Mafia zuständig sei".
495	Der letzte Patient vor der Mittagspause ist eine fußkranke Kuh in Wolkertsham.
496	Das Landeskriminalamt in Hannover zumindest hatte dafür gestern keine Hinweise - weder was das Betreiberehepaar des Lokals in Sittensen angeht noch überhaupt in Niedersachsen.
497	Er rief dazu auf, den SPD-Teil der Regierung und die Partei zusammenzuhalten.
498	Der Grimselsee wurde zwischen 1925 und 1932 gebaut.
499	Der Vorstand der deutschen Sektion des UN-Kinderhilfswerks Unicef hat sich vor den unter Druck geratenen Geschäftsführer Dietrich Garlichs gestellt und ihm das Vertrauen ausgesprochen.
500	Picassos wichtigste Vertraute, der Wirt Josep Fondevila, der Schäfer Jaime Camps, Spitzname "El Tinent", den er als zwergenhafte Karikatur abbildete, oder der Schmied Joan Cardona - sie alle waren nicht nur im Nebenberuf Schmuggler und Wilderer.
501	Dies ist für den ehemaligen Gründer des ambulantern Hospizdienstes Güstrow ein wichtiger Ort.
502	Die SGK beantragt, mit dem Abbau 2009 zu beginnen und die 6,4 Prozent erst 2014 anzupeilen.
503	Sie landeten an Bord einer Linienmaschine der British Airways auf dem Londoner Flughafen Heathrow und wurden später zum Marine-Stützpunkt in Chivenor gebracht, 335 Kilometer südwestlich von London.
504	Eine moderne Schule der Gefühle, vorgelegt von Konstantin Richter.
505	Mit Nistor hat Ferrari im Übrigen noch eine alte Rechnung offen: Vor drei Jahren an der Junioren-EM am gleichen Ort musste sie der Rumänin knapp den Vortritt lassen.
506	"Mich interessiert das Biotop als Ganzes, nicht nur das einzelne schöne Bild", sagt der Fotograf.
507	Die diesjährige Preisverleihung findet in Frankfurt im Rahmen des Forums Werkstoffe der Messe EuroMold statt.
508	Auch auf diesem Gebiet ist Deutschland leider ein europäisches Entwicklungsland.
509	Diese Forderung werde von 14 der 24 Mitglieder unterstützt, teilte die Ethikrat-Vorsitzende Kristiane Weber-Hassemer am Montag mit.
510	Und es geht darum, wie Patienten, die unter diesen Erkrankungen leiden, durch regelmäßige sportliche Betätigung ihre Leistungsfähigkeit verbessern können.
511	?Es geht allein um die Unterhaltung und die Finanzierung.
512	Oder die Forscher sammeln ein wenig Kot auf, der wie bei allen Raubtieren von einer dünnen Schleimschicht mit Darmzellen umgeben ist.
513	Frage mich zudem, warum Samsung DMB statt DVB-H verwendet (wie in Italien)?
514	Man nennt sie heute die " 2. Generation der RAF".
515	Das wäre ein Signal, dass die CSU geschlossen in die Zukunft gehe.
516	Für die Anteile hat Adecco 113 Euro pro Aktie gezahlt ? ein Premium von knapp drei Prozent auf den Schlusskurs von Freitag.
517	Von der Bank werden bei jeder Dividendenausschüttung 20 Prozent Kapitalertragssteuer und daraus 5,5 Prozent Solidaritätszuschlag als Steuervorauszahlung abgezogen.
518	Auf der IFA, die vom 31. August bis 5. September 2007 in Berlin stattfindet, präsentiert Fujitsu Siemens Computers den SCALEO Home Server in Halle 13, Stand 101.
519	Interessant ist die Begründung, der sich Robien bediente.
520	Zahllose Gefangene habe der NDS ausgepeitscht, extremter Kälte ausgesetzt oder nicht ausreichend mit Nahrung versorgt.
521	Diese Funktion ist erforderlich, weil sich die Tabs von Netscape und anderen Firefox-Browsern nicht in der Größe ändern lassen.
522	"US-Bonds werden derzeit stark von den Aktienmärkten getrieben.
523	Außerdem setzt sie sich für eine stufenweise Erhöhung je nach Konzernzugehörigkeit und Berufserfahrung ein.
524	Einig waren sich die Ausschussmitglieder bei der Bewertung des Antrags von Günther Höfler.
525	Schwedische Struktur auf allen Ebenen, Kürze und leichte Memorierbarkeit gehörten zu den Kriterien, auf deren Basis eine Auswahl entstand.
526	Er bekommt eine institutionelle Basis.
527	Deren sicherer Betrieb über 1000 Jahre sei rechtlich und in Haftungsfragen problematisch, das Verfahren sehr aufwändig.
528	Wir werden die Sterne sehen können, sagt Dieter Hackenthal.
529	Er räumte gleichzeitig ein, dass die Agentur über gezielte Fördermaßnahmen die Integration über 50-Jähriger unterstütze.
530	Schwer vorstellbar, dass er mit seiner Pfeife in Zukunft vor die Tür zieht.
531	Das Magazin "11 FREUNDE" erklärt, warum Karlsruhes Fans für den VfB Stuttgart solche Verachtung empfinden.
532	"Abgesehen davon sollte ich noch in der Busch Series und im Nextel Cup fahren", lachte der Titelverteidiger.
533	Da müssen wir uns warm anziehen", sagt Trainer Michael Skibbe, der seinen auslaufenden Vertrag in der Winterpause ebenso wie Sportdirektor Rudi Völler verlängerte.
534	Mit 10,2 Prozent war allerdings auch die Zahl der Abgänge rückläufig. 2083 Personen beendeten ihre Arbeitslosigkeit durch Aufnahme einer Beschäftigung. 2006 waren es 8,5 Prozent (193) mehr.
535	Zudem habe jedes Kind Anspruch auf frühkindliche Bildung, sagte der Geschäftsführer des Verbandes, Frank Jansen, der "Berliner Zeitung".
536	Bislang haben die Inder auch nicht durch bedeutende Übernahme den Sprung in die obere Liga versucht.
537	Sogar die Wundheilung.
538	Beim HSV sollen Miroslav Klose und Lukas Podolski wieder im Kader stehen.
539	"Er hat an Explosivität und Schnelligkeit verloren", schrieb die katalanische Tageszeitung El Periodico.
540	Bislang war Moira bereits beim Privatradio 88,6 httpwww.886supermix.at als Gesellschafter aktiv.
541	Beim Stichwort Hobbys muss er nachdenken.
542	Etwas besser funktionieren die Abläufe bei der Deutschlandtour selbst.
543	Rodrigo hat natürlich auch ein Foto von sich mit Maradona.
544	Der politische Aschermittwoch gilt als "der größte Stammtisch der Welt".
545	Da hat Metzkes seine Studienjahre in Dresden und Ost-Berlin (bis 1953) noch vor sich.
546	Man sei Polen in Form einer Erklärung und eines Protokolls entgegengekommen, sagte Merkel.
547	Rätsel geben dem Angreifer, der in der Vorsaison mit 25 Toren und 17 Vorlagen zu den erfolgreichsten Offensivkräften gehörte, die Ursachen für die Formkrise auf.
548	"Und wenn ein neues Abkommen nicht zustande kommt, dann haben wir die Aufrüstung, sowohl nuklear wie auch konventionell", warnte Schmidt.
549	Zur Eröffnung werde auch Berlinale-Chef Dieter Kosslick erwartet.
550	So seien im September bislang nur acht Fälle gemeldet worden.
551	Eigentlich sollte die afrikanische Friedensmission die in Mogadiscio stationierten Äthiopier ablösen, doch sind von den ursprünglich vorgesehenen 8000 Soldaten nur die 1600 Ugander eingetroffen.
552	Das neue Gemeinschaftsunternehmen ?TÜV Turk? löst schrittweise die bisherige, nach TÜV-Angaben eher laxe, staatliche Kontrolle ab.
553	Für die Schwaben und Bayern geht es zunächst darum, sich direkt für die lukrative Champions League zu qualifizieren.
554	Das Mausoleum des Grafen Heinrich Carl von Schimmelmann gilt als bedeutendstes klassizistisches Bauwerk.
555	Damit das Feuer wieder brennt, wün­schen wir der Europäi­schen Union: Poli­tiker, die sich über Büro­kra­ten, Par­tei­tak­tik, Lob­byis­ten und Wor­thül­sen erheben und große Ziele ver­fol­gen.
556	Mit der Erhöhung um 20 Cent gegenüber dem Vorjahr wird nur die Mehrwertsteuererhöhung weiter gegeben?, stellt der Volksfestreferent der Stadt, Ludwig Weber, klar.
557	Es hatte sich schon über das Wochenende angedeutet, dass Super Aguri in Montreal, zum zweiten Mal nach Barcelona in die Punkte fahren könnte.
558	Sofort war der Kontakt zum Publikum hergestellt.
559	Der wissenschaftspolitische Sprecher der Berliner CDU-Fraktion, Nicolas Zimmer, will unbedingt vermeiden, "dass Exzellenzbereiche in eine Zöllner-Uni gepresst werden und ansonsten Rumpf-Universitäten zurückbleiben."
560	Drei vierte Plätze des Mönchengladbachers Nick Heidfeld machten BMW-Sauber zur dritten Kraft.
561	Nun fordert man eine Schallschutzwand oder ein 130er-Tempolimit.
562	Wer nach Alternativen sucht, die dem Geschäftsmodell von Ebay gleichen, muss allerdings mit Abstrichen bei der Zahl der angebotenen Auktionen rechnen.
563	Die Sozialisten feierten ihre Niederlage wie einen Sieg.
564	Es ist nichts weiter dazu nötig, als dass Hunderte von Millionen Männer und Frauen Recht statt Unrecht tun und Segen statt Fluch ernten.? Doch wo liegt der Schlüssel?
565	Auf der Grundlage der Originalpartituren stellten der Lübecker Musikwissenschaftler Prof. Dr. Volker Scherliess und Arndt Schnoor, Leiter der Musikabteilung der Lübecker Stadtbibliothek das Programm der "Werkstatt Musikgeschichte" zusammen.
566	Zur Lösung der Krise zeigte sich Hanija gesprächsbereit.
567	Michael Gerber hat ein Problem.
568	Das Spektrum reicht von filmischen Produktionen mit professionellen Schauspielern und sündhaft teuren Kulissen wie beim Schweizer Künstlerduo Com & Com bis hin zu amateurhaften Spezial-Effekten in ?Baby Marleena?, einem Film der Kanadierin Erica Eyres.
569	SG-Coach Leo Gluszczynski konnte nur mit zehn Spielern anreisen, weil einige SG-Akteure verletzt sind.
570	Bilder verdichteten Erinnerung, und sie könnten Erinnerung aktivieren, sagt Paul.
571	Der erste Versuchslauf ist vielversprechend gelaufen.
572	Gegen den Kreisligisten lagen die Wielenbacher schnell mit 4:1 in Front.
573	Denn meine neuerliche Telefonorgie bringt: nichts.
574	Das hat der Verein nicht verdient, die Spieler nicht, die sich in dieser Saison so viel aufgebaut haben, und auch nicht die große, sich völlig korrekt verhaltende Mehrheit der Hansa-Anhänger."
575	Dies sind frisch aufgebrühte Kaffees aus dem Starbucks Sortiment.
576	Denn der Bund hat die Rechnung ohne den Wirt gemacht: Das IZBB-Geld darf nur für Hardware (Anbauten, Kantinen und Bibliotheken für Nachmittagsangebote) verwendet werden.
577	Alonso unterstellte sogar, dass der Rennstall Politik gegen ihn bei britischen und deutschen Medien betreibe.
578	Zahlreiche Anmeldungen versprachen spannende Duelle bei unkomplizierten Spielregeln: Gebraucht werden nur zwei Flöße, mit denen die "Fischer" in die Seemitte gezogen werden.
579	Dominik Schraml wird bei seinem ersten Renneinsatz in der Formula Master von technischen Problemen verfolgt.
580	Gegen Optimierungen spricht nichts, die meisten fordern aber eine radikale Umstellung des GUI, und das darf es einfach nicht geben.
581	Zum Tag der offenen Tür war das neu geschaffene natürlich für zahlreiche Gäste das interessanteste Angebot.
582	Obwohl die Versuchspersonen vorher aufgeklärt wurden, dass sie der Hammer auf keinen Fall treffen würde, reagierten sie mit deutlichen Angsterscheinungen.
583	Die Schattenkopien werden in den Systemwiederherstellungspunkten gespeichert.
584	Einen Tag zuvor war Schrempp trotz eines bis 2008 laufenden Vertrages überraschend als Daimler-Chef zurückgetreten aus freien Stücken, wie der Manager immer wieder erklärte.
585	Da unter 5% einen Quad besitzen werden die ultra Settings wohl für die meisten erst um 2008 oder 2009 zur Gewohnheit werden.
586	"Wir können uns davon nicht beeindrucken lassen."
587	Von den Geboten der Finanzinvestoren ganz zu schweigen.
588	Dies könne sich nun ändern, da viele Produkte durch die Preiserhöhungen bei den Discountern nicht mehr günstiger seien als bei den übrigen Supermärkten.
589	Für Ingolstadt hat damit seit gestern Abend der Sommerurlaub begonnen.
590	Steuerliche Vorteile, Mieterhöhung, Familienzusammenführung und günstigerer Lebensstandard waren andere Gründe, die genannt wurden.
591	Vornehmlich sind es nämlich SAP-Experten aus großen Firmen, die heute das Gros der Mitglieder ausmachen.
592	Mehrere Meerschweinchen und Papageien kamen in den Flammen um.
593	Schuld an seiner Leidenschaft - wie sollte es anders sein - ist die Ehefrau.
594	Anwohner müssen mit Sperrungen rechnen und werden von dieser Woche an per Flugblatt informiert, für die Zuschauer allerdings wird entlang der Strecke einiges geboten.
595	Allerdings besitzt der Coach deutlich mehr Alternativen als zuletzt.
596	Sonderwertung Nearest to the pin: Hans Birndorfer 3,43 Meter, Petra Haas 2,25 Meter.
597	Ein wenig überraschend ist es deshalb, dass die Rheinbahn trotzdem neue Kunden gewinnt: 2006 waren es 2,1 Millionen mehr, dieses Jahr nochmal 1,1Millionen.
598	"Vielen fehlt das Verständnis für diesen Zusammenhang", betont Plischke.
599	Fast schien es so, als könnte aus Berlin mit der BREAD & Butter eine Modemessestadt werden wie Düsseldorf mit der Igedo und CPD oder München mit der Ispo.
600	Im Bereich der Mehrwertsteuer und der Verbrauchssteuern gibt es viele gemeinsame Regeln.
601	Neuigkeiten aus Berlin: Seit Mitte Juli 2007 war der Posten als Hauptanchor der ?Sat.1-News? nicht besetzt.
602	Die Ereignisse von vor einem Monat ließen erneut an die alte Krankheit dieser Lieferungen - die Nichtzahlungen - denken.
603	Nach dem bisherigen Abkommen mit Australien aus dem Jahr 1990 durfte Russland australisches Uran nur für dritte Staaten verarbeiten.
604	Hinzu kommt, dass viele, aber nicht alle Hausärzte gern der Zwangsmitgliedschaft in den Kassenärztlichen Vereinigungen (KV) entkommen wollen.
605	Genau so stellt sich Adam Carroll einen Rennsonntag vor.
606	Der beauftragte Sonderprüfer, SMP Schinogl Müller & Partner, Frankfurt, hat gegenüber dem Aufsichtsratvorsitzenden durch seinen Vertreter telefonisch erklären lassen, dass der Abschlussbericht bis 31.01.2007 erstellt werden soll.
607	("Nesawissimaja Gaseta" vom 05.10.2007, D. Furman.)
608	Da kann es vorkommen, dass der Butler mit seinem Monatslohn zwischen 5500 und 7000 Franken mehr Stilbewusstsein hat als der Herr und die Madame.
609	Sein Tipp für den Trachten- und Schützenzug sind Schwanthaler- und Paul-Heyse-Straße.
610	Eines der Bücher stellt die Würzburger Nobelpreisträger vor.
611	Ziel der Arbeit war die Untersuchung ausgewählter Quasare (das sind extrem leuchtkräftige Kerne weit entfernter Galaxien), deren Licht auf dem Weg zum Beobachter durch Objekte in der Sichtlinie bei bestimmten Wellenlängen absorbiert wird.
612	Noch ein paar Fotos von außen.
613	Seitdem wartet er wie schon so oft auf den Ruf aus der Bundesliga, "die mich reizen würde".
614	Bosbachs unbedachter Vorschlag verletze die Muslime und gefährde das einträchtige Zusammenleben der Menschen.
615	Doch es gibt ja "Fredo", wie die Kollegen Thomas Friedrich rufen.
616	Auch Kabelbetreiber wie Kabel Deutschland, ish (NRW) und iesy (Hessen) haben Triple-Play im Angebot - das Fernsehsignal wird allerdings nicht über Internet, sondern klassisch über Kabel verbreitet.
617	Deshalb ging das Objekt in die Liquidation, ein Weg, der von den Gesellschaftern letztendlich als der bessere angestrebt worden war, wie Trautner erläuterte.
618	Nach den Turbulenzen der letzten Wochen haben die Hauptdarsteller auf dem Platz gestanden", freute sich Trainer Thomas Doll.
619	Der Glaube an den Markt alleine war schon immer Häresie.
620	Wie integriert man diese Menschen, ohne dass die Idee eines jüdischen Staates zerstört wird?
621	"Erst im Juni erklärte ein Marketing-Experte bei einer Konferenz in Oslo, dass das Werbeverbot nicht zielführend ist, da es genügend andere Werbemöglichkeiten gibt", erklärt Freisling.
622	Eingefädelt hatte alles Finanzvorstand Johann Priemeier - ohne Aufsichtsrat und Gründer-Kollegen einzuweihen.
623	"Früher hatten wir nicht mal eine eigene Toilette", sagt Helga Wulf kopfschüttelnd.Kundenzulauf und Angebot wachsenObwohl sie ihre Kunden nie gezählt hat, registrierte Helga Wulf in den vergangenen Jahren einen stetigen Zulauf.
624	Ein halbes Jahr nach dem Gifttod des russischen Ex-Spions Alexander Litwinenko hat die britische Staatsanwaltschaft den Russen Andrej Lugowoi des Mordes beschuldigt.
625	So läuft es, sagt er, in seiner Behörde und ebenso zwischen dem Landratsamt und so gut wie allen 39 Kommunen im Kreis.
626	Im Tagesverlauf gab die Aktie nach, obwohl man eher das Gegenteil vermutet hätte.
627	Die Tieflohnstellen mit weniger als 3500 Franken im Monat nahmen gleichzeitig ab.
628	In Bern stimmte das Parlament dem Begehren ebenfalls zu, das letzte Wort hat jedoch das Volk.
629	"Die Unterwäsche von damals unterstützt das Weibliche in jeder Frau.
630	Es sei denn, man möchte in Zukunft lieber Chelsea gegen Mailand und Madrid gegen Manchester angucken.
631	"Wir haben in der Koalition eine sachgerechte Entscheidung getroffen.
632	In dem insgesamt rund zehn Millionen Euro teuren Projekt soll insgesamt eine Verkaufsfläche von 5200 Quadratmetern entstehen.
633	In bestimmten Fällen sollen Beteiligungen von mehr als 25 Prozent genehmigt, unter Auflagen genehmigt oder abgelehnt werden können.
634	Jay McInerney schreibt der 9/11-Katastrophe hinterher, und das auf eine Weise, wie man sie diesem Ironiker und Lästermaul wirklich nicht zugetraut hätte.
635	Man muss sich nämlich an dem platschenden Wasserfall im Treppenhaus vorbeidrücken, um die restlichen Werke zu sehen.
636	Bischof Hengsbach hat die geistige Entwicklung übersehen, dass die Menschen nicht mehr so selbstverständlich Christ sind, wie zu seiner Kindheit.
637	In der Bundestagsfraktion der Sozialdemokraten sieht es leider nicht besser aus.
638	Hingegen beurteilen jeweils knapp ein Drittel der Unternehmen Lernprogramme mit Online-Elementen (eLearning) sowie kostenpflichtige Unternehmensberatungen als unwichtige Informations- und Beratungsquellen.
639	Na, wer erinnert sich?
640	Da helfen Senioren Jugendlichen bei Bewerbungsschreiben oder Vorstellungsgesprächen.
641	MV25 über die boot.ini mit dem angehängten Paramenter "/PAE /3GB " hinter dem Booteintrag, kann du mit XP das maximal mögliche an Ram benutzen.
642	Es werde zumindest versucht, so Voyé, "schwarze Schafe" gleich auszusortieren - etwa wenn übertriebene Preise, Vorauszahlungen oder hohe Kautionen verlangt werden.
643	Am Mittwochabend ist der VfB zu Gast bei Fortuna Düsseldorf.
644	Und das muss es auch.
645	Auf dem Programm stehen Besichtigung, Führungen, Ausstellung zur Siedlungsgeschichte des Harlingerlandes.
646	Denn im deutschen Lager gibt es vor dem EM-Quali-Match gegen Tschechien (Samstag, 20:45 Uhr im Live-Ticker von eurosport.de) einige Baustellen.
647	Es hat sich herausgestellt (siehe Frankreich und Niederlande), dass die Idee, EU-Reformschritte zu bündeln und erst recht dem ganzen einen hochtrabendenden Titel wie 'Verfassung' zu geben, eine schlechte war.
648	In der Innenverteidigung wurde auf Einkäufe verzichtet.
649	Diese Frage beschäftigt die Nation.
650	Kultur und Politik im Nahen Osten" der Kuratorin Catherine David soll das Ausstellungshaus zur "multidimensionalen Dokumentationsplattform, zur Projektionsfläche und zum Raum der Reflexionen" werden.
651	Das berichtet die neapolitanische Tageszeitung "Il Mattino" am Donnerstag.
652	Sie entfaltet eine Sogwirkung, der sich ein Zuschauer nur schwer entziehen kann.
653	"Tendenziell ist es in der Branche so", sagt er.
654	Die Krönung war ein Handstand mit nur drei Flaschen unter den vier Stuhlbeinen.
655	Allerdings an so zentralen Punkten, dass dies im Ergebnis heisst: Die SPD will das Rad der Zeit zurückdrehen.
656	In ihrer "Plat du jour"-Kolumne schreibt Martina Meister über einen Glaser, der aus einer vergangenen Zeit zu stammen scheint.
657	Die Zustände in Kufrah sind in Europa bekannt.
658	Wie der wieder aufgelebte Geysir die Wasserdichte durchbrochen hat, so wird auch der vom See ?verschluckte? Geysernaja-Fluss mit der Zeit seine natürliche Bahn finden, meinen die Wissenschaftler.
659	Der Flughafenbetreiber Fraport hat im Juli vom Boom der Fernreisen profitiert und neue Passagierrekorde aufgestellt.
660	Und doch spielt Sport in der Gesellschaft eine große Rolle.
661	Kann man bereits in Jatropha investieren?
662	Außerdem stockte der legendäre Großanleger auch noch seine Beteiligungen an verschiedenen Eisenbahngesellschaften auf.
663	Bundespräsident Horst Köhler hatte 2005 schon einmal das Parlament auflöst, den Weg für Neuwahlen freigemacht.
664	Die beiden Zugsteile mussten aus dem Tunnel geschleppt werden.
665	Wie Land und Sportbund nun konkret gegen Rechtsextremismus vorgehen wollen, blieb gestern offen.
666	Und mehr, wenn Werder nicht die Zielvorgabe (Platz eins bis drei) am Ende dieser Spielzeit erfüllt.
667	Dieses ist vor allem als Wohnraum für ältere Menschen geplant.
668	"Ich habe einiges durchgemacht", sagt Ullrich.
669	Mit dem Gesetzentwurf zur Änderung des Vertragsarztrechts wird ärztliches Berufsrecht ausgehebelt und die 'Versozialrechtlichung' des Arztberufes vorangetrieben.
670	In verschiedenen Städten sind die Totalunternehmer benannt, da geht es jetzt los.
671	In Köln traten Gymnasiasten der sechsten Klasse einer UNESCO- Projektschule zunächst gegen Roland Bernecker als Generalsekretär der Deutschen UNESCO-Kommission oder den stellvertretenden Direktor der NRW-Landesmedienanstalt, Jürgen Brautmeier, an.
672	Dabei muss die Landefähre aus eigener Kraft 50 Meter senkrecht in den Himmel steigen, sich 100 Meter horizontal bewegen und nach mindestens 90 Sekunden sicher auf einer Betonplattform landen.
673	Vermutlich wird sich auch durch die aktuelle Desktop-Suche nichts daran ändern, dass Google bei Sicherheitslücken versucht, diese zu verheimlichen, anstatt die Kunden aktiv zu informieren und auf die Risiken hinzuweisen.
674	Christoph P. will flüchten, da schießt einer der Polizisten auf seine Beine.
675	Ebenso wenig geklärt sind die Möglichkeiten, medial ausgelöster Gewalt vorzubeugen beziehungsweise gesellschaftspolitisch rechtzeitig zu intervenieren.
676	Mit dem Selbstbewusstein der muslimsichen Prediger wächst derweil das Unbehagen bei Beobachtern der Szene wie Staatsschützern oder Fachleuten der Kirchen.
677	Vier Fahrzeuge, die über Bauteile fuhren, wurden beschädigt.
678	Die Schriften waren in fast allen Fällen das geistige Eigentum von Herstellern industrieller Setzmaschinen wie Linotype.
679	Wenn sich ein radikal-islamischer Führer mit genügend Charisma findet, der den Zorn und die Wut der Iraker über die Besatzung kanalisiert und in entsprechende Bahnen lenkt, ist Deutschalnd anno 1933 für den Irak nicht mehr weit.
680	Bei Dietrich Buxtehude müssten Lübecks Marzipanbäckereien sehr kreativ werden, denn obwohl der Barock-Komponist und Organist zu Lebzeiten eine europaweit bekannte Koryphäe war, ist kein gesichertes Porträt von Lübecks berühmtestem Tonsetzer erhalten.
681	Sie orientieren sich an den Geschäftsanforderungen der Kunden: Risiken reduzieren, Kosten senken und Wachstum beschleunigen.
682	Oder aber Banken haben Firmenübernahmen von Private-Equity-Gruppen mit Krediten finanziert, die beim Ausbruch der Krise nicht mehr verkauft werden konnten und jetzt teilweise mit Verlust abgeschrieben werden müssen.
683	Haben Regisseure zu oft versucht, dem Zuschauer sein Recht auf Rausch abzusprechen?
684	Eigentlich müssten die Antistalinisten inzwischen begriffen haben, dass sie sich blamieren, wenn sie sich ignorant gegenüber der NS-Geschichte verhalten.
685	Insgesamt stehen 15 Länder mit Flagge und Hymne bereit, dazu kommt noch Epyx, das zwar nirgendwo auf der Karte zu finden ist, dafür aber eine wunderschöne Hymne hat.
686	Nicht zu vergessen die schwedischen Unternehmen im Freistaat, die mehr als 2000 Arbeitsplätze geschaffen haben und für die damit das Leistungsspektrum erweitert und gebündelt wird.
687	Während es bei den Aurichern nach dem Tiefpunkt aufwärts ging, befreite den TuS der Sieg nicht von seinen Problemen.
688	?Wir verzichten auf zusätzliche Unterhaltungselemente wie Promi-Besuche.? Öffi ist schon fast da.
689	Ihr habt ihr also alle Freiräume in Sachen Interpretation gelassen?
690	Ein "gewaltiger" Unfall ereignete sich gestern gegen 14.20 Uhr in Belgern auf der B 182 in Höhe des Friedhofes.
691	Grundsätzlich gilt, dass der Geldwert der Gutscheine sich an den tatsächlichen Ausgaben des Schulbesuchs orientieren und dabei den unterschiedlichen Aufwand, der auch von den individuellen Voraussetzungen des Kindes abhängig ist, berücksichtigen sollte.
692	Vom Arbeiter über den Meister bis hin zum Geschäftsführer und Akademiker war unter den Mitgliedern der verschiedenen Motorrad-Clubs alles vertreten.
693	Diese konservative Einschätzung dürfte zu einem großen Teil auf die Entwicklung des USD zurückzuführen sein.
694	Wenn Römer spielen will, wäre es besser für ihn, zu einem anderen Verein zu wechseln.Chancen waren zweifelsohne immer vorhanden, aber fehlte letztlich nicht ein echter Vollstrecker?
695	In tieferen Schichten und im oberflächennahen Eis könnte noch Leben kauern.
696	Die Einkommensgrenze schränkt den Handlungsspielraum einiger Großkassen massiv ein: Bei der AOK würden bei einer Pauschale von zehn Euro bereits 60 Prozent der Mitglieder unter die Ein-Prozent-Regelung fallen.
697	Sie machten deshalb erst einmal Kasse.
698	Seither schwebt diese gigantische Tuba wie ein Grammophontrichter über den heftigen Ereignissen.
699	Schließlich hieß es von der Bühne "I hate to leave you now" und "Sweetheart good-bye", womit das Ende der Vorstellung eingeläutet wurde.
700	Fast alle jeverschen Kindergärten nahmen mit ihren Gruppen teil, besuchten Bilderbuchkino und Büchereinführung.
701	Für die Raiders waren Florian Grein (1 Td), Christian Winkler (2. Td) und Stefan Michalski (3. Td) für die Punkte der Tiroler verantwortlich.
702	Mit sehr vielen Fehlstarts mussten die Cougars immer wieder zurück weichen und verhalfen den Titans somit zu weiterem Raumgewinn.
703	Gefährdet ist am meisten, wer sich überschätzt und ungenügend trainiert mit falschen Ehrgeiz in einen Marathon geht.
704	Es ist nichts wert, wenn du es nicht verteilst.
705	Darunter ein uraltes Labyrinth mit bizarren Zauberwesen.
706	Im dritten Quartal steigerte Goldman Sachs (+ 1,8 Prozent auf 209,24 Dollar) den Gewinn von 1,59 auf 2,85 Milliarden Dollar.
707	Demonstriert haben sie aber auch, wie dünn ihre Personaldecke geworden ist und wie unattraktiv das schlecht bezahlte Parteiamt.
708	Nach der verhaltenen Woche deckten sich die Marktteilnehmer zum Wochenende hin anscheinend wieder ein.
709	Beim berühmten New-York-City-Marathon starteten wieder zehntausende Läufer.
710	Agrarkommissarin Mariann Fischer Boel hat vorgeschlagen, den Winzern in den Jahren 2009 bis 2011 Prämien für das Roden von Rebstöcken anzubieten, ab 2013 aber wiederum die bislang gesetzlich beschränkten Pflanzrechte für Wein vollständig freizugeben.
711	Schaut man sich jeden potenziellen Kandidaten vor Ort persönlich an oder nimmt man auch den einen oder anderen nach eingehender Betrachtung eines Videos unter Vertrag?
712	Arsenal konnte das 0:0 aber nicht nutzen.
713	Der Streit dreht sich vor allem um die künftige Vergütung der Autoren in dem schnell wachsenden Bereich der neuen Medien, etwa wenn ihre Arbeit im Internet und auf Mobiltelefonen verbreitet wird.
714	Aber Fahrer schätzten seine Zuverlässigkeit, auch war für Reparaturen kein Ingenieurwissen erforderlich.
715	OFENERDIEK - Volles Programm im Kulturzentrum Ofenerdiek (KO): Die Einrichtung in der ehemaligen St.-Pauluskirche, Weißenmoorstraße 289, hat sich zu einem beliebten Veranstaltungsort entwickelt.
716	Stattdessen kommt sogenannter Terracotta-Putz aus dem Mittelmeerraum zum Einsatz.
717	Im Fall einer Wahlniederlage der AKP ist in der Türkei über eine CHP/MHP-Koalition spekuliert worden.
718	Es gibt allerdings eine erfolgreiche Methode, sich eine Strecke zum Freund zu machen.
719	Kurz vor dem Ende der Auslosung gab es großes Gelächter im Auditorium ? als Christian Karembeu, 1998 mit Frankreich Weltmeister, Kroatien aus dem Topf zog und der Europagruppe 6 zuloste.
720	Die Standby-Zeit wird mit 16,5 Tagen (im GSM-) beziehungsweise 14,5 Tagen (im WCDMA Modus) angegeben.
721	Gestern drangen sie mit Gummibooten in die Sperrzone ein, heute probte Greenpeace den Widerstand in der Luft: Mit einem Fesselballon wollten die Umweltschützer den G-8-Tagungsort überfliegen - doch Polizeihubschrauber zwangen die Aktivisten zur Landung.
722	Selbstverständlich erfüllt der TDI weiterhin die AU-Vorschriften.
723	Kail Luehrs-Kaiser schreibt zum Achtzigsten des Dirigenten Herbert Blomstedt.
724	Ich habe also VISTA Home Basic gekauft und-oh Wunder nun fuktionierte alles reibungslos.Derart stabil ist bei mir noch nie ein System gelaufen-Auch Mac oder LINUX nicht---I swear!
725	Überzeugend sind auch die Kostüme von Miriam Dadel: Während Obdachlose Grau tragen, glänzt Julia Wolff als schrille Königin der Nacht in einem teuflisch roten Kleid.
726	Nun wird er, wie versprochen, das Geld zurückgeben, pünktlich zur Heiligen Messe am Sonntag.
727	Über 400 Meter wird der Ire Gillick als Bester des alten Kontinents geführt, auf Platz 25 der Zeiten 2007, beachtliche 1,21 Sekunden hinter dem US-Sprinter Jeremy Wariner, dem eine Armada weiterer Amerikaner folgt.
728	Da ist zum Beispiel die lernmethodische Kompetenz, also wie Kinder das Lernen lernen.
729	Der demokratischen Mehrheit im Kongress warf er vor, ohne Verfassungsmandat einen Termin für einen Rückzug aus dem Irak herbeiführen zu wollen.
730	Ähnlich hatte auch Heynckes argumentiert, als er den Trainerstab an seinen damaligen Assistenten Jos Luhukay weiterreichte.
731	Im Mittelabschnitt schalteten beide Teams keineswegs einen Gang zurück, wobei das Team von Rick Adduono dem Führungstreffer zunächst näher war.
732	Cruise ist mittlerweile selbst ein hochrangiges Mitglied von Scientology und darf sich zu den ";Thetans&ldquo; zählen, den geistigen Führern der Gemeinschaft.
733	Der Hintergrund ist einfach - gegenseitiges Verständnis schafft Vertrauen.
734	Warum der Mann aus dem Eis tätowiert worden ist, ist noch nicht restlos geklärt.
735	Ich fordere dich, weil ich dich achte, war der Leitsatz des umstrittenen, aber berühmten sowjetischen Pädagogen Anton Makarenko.
736	Seine Erfahrung mit ?Kuschelpädagogik? dürfte auch Altlinke erschauern lassen ? und genau das, die unerwartete Zustimmung des politischen Gegners, erfüllt die SVP mit Unbehagen.
737	Ein Gesichtsverlust droht den Währungshütern in diesem Fall nicht.
738	Finanz- und Immobilienwerte stünden wegen anhaltender Negativnachrichten aus dem Sektor aus den USA auch in Europa weiter im Blick, sagten Händler.
739	Nach kirchlichem Verständnis stärkt dabei Gottes Geist den Firmling, ein Leben aus dem Glauben zu führen und selbst die Verantwortung dafür zu übernehmen.
740	Einen eigenen Pfarrer gibt es seit acht Jahren nicht mehr.
741	Die hingen mit Notdiensten zusammen - die Bahn habe einen entsprechenden Dienstplan für die Streiktage ausgearbeitet.
742	Der Preis für ein Triebwerk soll laut Koschljakow zwischen zwei und vier Millionen Dollar betragen.
743	Bei den Bosniern kam Nürnbergs Zjvedzdan Misimovic zum Einsatz.
744	Bruno Nikles von der Bundesarbeitsgemeinschaft Kinder- und Jugendschutz machte sich für eine "fach- und gesellschaftspolitische Langzeitstrategie" sowie frischen Wind beim Jugendschutz stark.
745	Am Donnerstagmorgen kletterte der Tageszins für die Einheitswährung jedoch kurzfristig bis auf 4,7%.
746	Als wenige Tage später die tschechische Krankenschwester zusammen mit ihrer Tochter und einem aus Franken stammenden Freund erneut in Amberg erschien und Farbbeutel auf das Anwesen des noch immer nicht zahlenden Mannes warf, griff die Kripo zu.
747	Im ersten Halbjahr 2007 stiegen die sonstigen betrieblichen Erträge um 0,1 Mio. oder 10,3% auf 0,7 Mio. gegenüber 0,6 Mio. in der Vergleichsperiode 2006.
748	Auch das Zentrum für Ausbildungsmanagement in Bayern hat einen Stand.
749	Stadtfelds sorgfältig strukturalistisches Spiel führt bei diesem Werk zu großer Transparenz und Geradlinigkeit.
750	Es wird erwartet, dass sie für dieses Jahr die Wachstumsprognose von 2,3 auf 2,5 Prozent anhebt.
751	Allofs werde derzeit nicht gesprächs­bereit sein.
752	Der Plan wird vom 6. August bis zum 7. September im Rathaus ausgelegt.
753	Jeder Forscher muss selber entscheiden, ob er mit den Rahmenbedingungen hierzulande zurechtkommt.
754	Der Zuschuss deckt die Kosten für den Filtereinbau etwa zur Hälfte ab.
755	Andi Brunner will die Musik so spielen, wie sie die Ländlerkönige Jost Ribary, Kasi Geisser oder Heiri Meier einst spielten.
756	Ein Hauch von Gefahr und Ganoventum hängt ihnen an.
757	Allianz-Vorstand Helmut Perlet deutete an, dass die Transaktionen sowohl auf Umsatz als auch Ergebnis des Konzerns positiven Einfluss haben werden.
758	Echte Größe oder nur gewaltigeMaße?
759	Baseball kann wirklich jeder spielen.
760	Das ist sicherlich sozial.
761	Beni, die Pressechefin eines wichtigen Madrider Gerichts ist, verteidigt sich.
762	Und gefühlte zwei Türen weiter gerät jemand gar nicht erst in die Gefahr, verlassen zu werden, weil er seine einsamen Nächte seit Jahren vor dem Computer absitzt.
763	Als "erwägenswert" wird die Einführung eines Meldesystems für Leerverkäufe beziehungsweise Wertpapierleihgeschäfte auch in Deutschland aufgeführt.
764	Ein drehbarer Standfuß ist im Lieferumfang enthalten.
765	Der Ausschuss könnte sich dann schon am Freitag treffen.
766	Lübbecke muss aber in der Relegation gegen den Stralsunder HV oder Bayer Dormagen aus der 2. Liga antreten, die sich am Sonntag nach einem 31:31 im Hinspiel zum Rückspiel in Stralsund gegenüberstehen.
767	Nach Erkenntnis der Verfassungsschützer hisste E. im März 2005 zusammen mit sieben Neonazis eine Hakenkreuzfahne auf der Wehrstedter Brücke in Halberstadt.
768	Das Angebot eines Fünfjahres-Kontraktes schlug die Bundesliga aus, weil laut Liga-Präsident Martin Pucher die Entwicklung der Rechte etwa im Telekommunikationsbereich noch nicht absehbar seien.
769	Dort werden sie sich Wiesen, See und Wäldchen mit den Wölfen teilen.
770	Das entspricht etwa 5% der Bevölkerung. 1960 betrug dieser Anteil 0,6%.
771	Mit diesem Zwischenstand ging es nach 45 Minuten in die Kabinen.
772	Sie wolle aber keine Lösung auf dem Rücken der sozial Schwachen.
773	Im Gestrüpp seiner Firmen und Gesellschaften ebenso zuhause wie in den obersten Kreisen der Stadt- und Landespolitik.
774	Er berät die britische Regierung zudem in wissenschaftlichen und wissenschaftspolitischen Fragen.
775	Zuletzt war es Wolfram Graf-Rudolf, Chef des Zoos in Aachen.
776	Letztere schützt das zentrale Nervensystem, muss jedoch zum Transport von Wirkstoffen bei der Behandlung von Erkrankungen überwunden werden.
777	Aufgrund des breit gestreuten Anwendungsbezugs geht der Bekanntheitsgrad Muthukumars weit über die theoretische Polymerphysik hinaus.
778	Rudd kam 1998 ins Parlament, als Howard Premierminister wurde.
779	Es wird für möglich gehalten, dass der OB und Ministerpräsident Günther Oettinger an diesem Tag einen Durchbruch bei den Finanzierungsverhandlungen verkünden.
780	Bis 2010 sollen die Arbeiten beendet sein.
781	Dazu baut er mit unerschütterlichem Ehrgeiz an einer Rakete.
782	Ähnlich kritisch äußerten sich auch die Liberalen.
783	Der Italiener löste seinen bis 2008 laufenden Vertrag bei Discovery Channel ";auf eigenen Wunsch"; auf.
784	Ein gewaltiger Wirbel treibt Müll durch den gesamten Nordpazifik.
785	Nach jahrelangem Kampf hat eine Deutsche per Gerichtsbeschluss die Erlaubnis erhalten.
786	In Niedersachsen ist VW mit rund 80.000 Mitarbeitern der mit Abstand größte industrielle Arbeitgeber.
787	Auch österreichische Institutionen sind dazu eingeladen, sich an dem Projekt zu beteiligen, konkrete Zusagen fehlen bisher jedoch.
788	Drei Jahre zuvor hatte Graf Carl Otto von Schimmelmann den adligen Wohnsitz aufgegeben.
789	Kurz darauf wurde er in Marokko festgenommen und nach Syrien gebracht.
790	Exklusive Avatare und komplett gebrandete Clients sind nur einige der vielen Möglichkeiten, die der Windows Live Messenger seiner Community bietet.
791	Das Skelett bröckelt überall.
792	Als der 59-jährige Smith seinen Ende 2007 auslaufenden Vertrag schließlich vorzeitig verlängern wollte, zögerte der Verband.
793	Die Besucher haben Angehörige, die ebenfalls in Wedel oder in Ladelund ums Leben kamen.
794	Er habe aber weder erklärt, wie die Einbindung eines Partners genau ablaufen solle, noch was dann aus der Belegschaft werde.
795	Bereits in den ersten Monaten seiner Amtszeit hat Nicolas Sarkozy die Europäische Union kräftig durcheinander gewirbelt.
796	An unbedingt mehr Kindern haben nur katholische Kirche und Unternehmer ein Interesse.
797	Werd mir eine 8800GTS für die kommenden DX10 Spiele zulegen.
798	Der Plan ist ebenso einfach wie logisch: Um Berlins desaströsen Haushalt zu sanieren, soll die Hauptstadt die jüngste Reinkarnation ihres Wappentieres zu Geld machen.
799	ULM (mru) Feuerlöscher, Keksdosen, Ersatzräder oder Spülkästen: Beinahe jedes denkbare Versteck nutzen Schmuggler für den Transport von Zigaretten, Drogen oder illegal eingeführten Waren.
800	Offiziell wolle das Unternehmen seine Zahlen erst am 25. Juli vorstellen.
801	Er mietet, kurz nachdem Hurrikan "Kathrina" New Orleans verwüstet hat, zwei Flugzeuge und lässt 270 Flutopfer ausfliegen, weil "die Bush-Regierung völlig versagt hat".
802	Der hessische Ministerpräsident Roland Kocht sagte heute der Agentur dpa, er davon ausgehe, dass es schon im nächsten Jahr ein Gesetz zur Genehmigung kritischer Auslandsbeteiligungen geben könne.
803	Die offiziell veröffentlichte Inflationsrate verzerrt den Grad der Entwertung, weil sie nur auf dem Verbraucherpreisindex beruht (wie etwa in Deutschland) oder sogar wichtige Komponenten außen vor lässt (wie Lebensmittel- und Energiepreise in den USA).
804	Waren aus Ländern der dritten Welt sollten faire Preise für die Erzeuger haben.
805	Hessentag ja - aber um einige Nummern kleiner und getragen von allen Menschen in diesem Land.
806	Nicht nur Google macht Microsoft zu schaffen.
807	Von ihren kanadischen Freunden hat Feist inzwischen die größte Karriere gemacht.
808	Die Konjunkturdaten aus Deutschland fallen erstaunlich gut aus.
809	"Ziel muss sein, das Biotechnologieland Sachsen mindestens genauso bekannt zu machen wie das Mikroelektronikland Sachsen oder das Autoland Sachsen", forderte Wissenschaftsministerin Eva-Maria Stange (SPD) laut einer Mitteilung.
810	Doch wohin diese Reise letztendlich führt, entfaltet sich ? wie bei Auster üblich ? erst auf den letzten Seiten.
811	Ob allerdings die potentiellen Mieter auf diese "neuen Blickbeziehungen" Wert legen, ist mehr als fraglich.
812	Für ein weiteres Baufeld - dort ist ein 80-Meter-Hochhaus geplant - ist ein Architekturwettbewerb in Vorbereitung.
813	Club-Präsident Ivan Ruggeri hatte bereits angekündigt, die Hooligans aus der Kurve zu verbannen und dafür die Eintrittskarten kostenlos an Kinder zu verteilen.
814	Deutschland, Herbert ist zurück.
815	Dabei sollen die Eckpunkte des Vorhabens festgelegt werden.
816	Über den Ablauf des Verfahrens gab der Leiter des Amts für Stadtentwicklung, Henning Keune, Auskunft.
817	Länger schon wollte ich hier einen Morgenspaziergang in der Eilenriede beschreiben.
818	Sie bestätigen, dass sie mit ihren guten Leistungen gewillt sind, einen weiteren Schritt auf der Karrierenleiter zu tun.
819	Das Bild der Menschenrechte", das im Verlag Müllers herausgegeben wurde.
820	Secured by web gewinnt den Milestone Innovation Award 2007.
821	Angaben zur Akkulaufzeit liegen nicht vor.
822	Denn der geringere Verbrauch macht das Flugzeug für den so genannten Punkt-zu-Punkt-Verkehr attraktiver.
823	Sein martialischer Präsident regt ihn mächtig auf: In "Long Dark Night beschwört er eine lange, dunkle Nacht, bevor "das alles vorbei; in "I Can't Take It No More wirft er George W. Bush vor, in Sachen Irak gelogen zu haben und munter weiterzulügen.
824	Vor allem Torfrau Carola Melchers habe eine sehr starke Leistung gezeigt und im Zusammenspiel mit einer soliden Deckung für den nötigen Rückhalt gesorgt.
825	"Sie gehen in Schulen, halten Seminare ab und veranstalten Podiumsdiskussionen", erklärt sie.
826	"Jeder Schauspieler, der ein bisschen bekannt ist, bekommt eine ,Tatort'-Rolle angeboten.
827	Voraussetzung für diese Berechnung ist jedoch eine genaue Datenerfassung der subjektiven Eindrücke aus den Hörtests und der messbaren akustischen Parameter möglichst vieler Referenzmodelle.
828	Nur eine Kleinigkeit, die aber den großen, von ihr durchschnittenen Flächen Spannung verleiht.
829	Juli 1922: Gründung der KP Japans.
830	Doch so schnell die Frage aufkommt, so schnell ist sie wieder vergessen.
831	Offiziell gilt im EU-Binnenmarkt der uneingeschränkte Warenverkehr.
832	Auf der anderen Seite des Atlantiks sieht es ähnlich aus.
833	BIBERACH (aw) Mit Mühe hat Fußball-Landesligist FV Biberach gestern Abend den Aufsteiger TSV Allmendingen mit 3:2 (1:1) besiegt.
834	Wie es zum Stich und damit der schweren Verletzung des 30-Jährigen kam, blieb im Prozess ungeklärt.
835	Vor allem aber möchte die Verteidigung von Andre H. ein Gutachten, das sich mit der Wirkungsweise der verabreichten Medikamente befasst.
836	In der letzten Minute fiel schließlich das verdiente 3:2, als Hoday nach einem Freistoß goldrichtig stand.
837	März 2004: In einem Landhaus werden Zünder, Sprengstoffspuren und Fingerabdrücke von Verdächtigen sichergestellt.
838	Ansonsten lobt die Sportreportersimulation Johannes B. Kerner die ?fantastische Stimmung? im Nürnberger Stadion und beschwört penetrant den Geist des ?Sommermärchens? herauf.
839	Die Schüler, die sich in den Umbaupausen sportlich betätigen wollen, finden eine große Anzahl von Attraktionen.
840	Wir überlassen es unserer momentanen Stimmungslage und wissen oft nicht um das Endergebnis", so Sommer in einem Schlussgespräch.
841	Jüngst sprach Ziercke bei einer Debatte auf Einladung eines Verlegerverbands von 380 Fällen, in denen Informationen aus dem BKA heimlich an die Presse weitergegeben worden seien.
842	Deswegen wurden die fünf Krankschwestern sowie der palästinensische Arzt bereits 1999 ins Gefängnis gesteckt.
843	Dass der Einstand von Mineiro so verläuft, das kann niemand ahnen.
844	Der größte Teil der Mexikaner hat allein durch Slims Firma Zugang zum World Wide Web.
845	Allein diese Maßnahme ist zweifellos geignet, die Zahl der fahrlässig provozierten Bombenanschläge im Vereinigten Königreich drastisch zu senken; gegebenenfalls könnte zusätzlich der Ramadan für alle verhängt werden.
846	Doch 1981 packte ihn der Ehrgeiz, begann er seine eigene Heidschnuckenherde aufzubauen, ist seitdem für den Verein Naturschutzpark Lüneburger Heide unterwegs, seine Tieren halten die Heide von aufkeimenden Kiefernsprösslingen frei.
847	Postmans unaufgeregter Flow straft seine eigenen Worte Lügen.
848	Besonders die Öl- und Gasindustrie vertraut weltweit auf die Produkte von John Crane.
849	An der hessischen Gesamtschule Niederwalgern schnallen sich Schüler lieber das Wakeboard unter die Füße und stürzen sich in den Baggersee.
850	Eine besondere Auszeichnung ging an den Haller Nicolai Gaugel.
851	Ausnahmen könnte es für Bars und kleinere Lokale geben.
852	Schon 1982 schickte er seine "Gedanken eines kritischen Unternehmers" auch an die Mitglieder des Solinger Stadtrates, die darin unter anderem nachlesen konnten, dass "der Ausländeranteil, insbesondere der Moslems, wesentlich vermindert werden muss."
853	Zum Radfahren braucht es keine Pflicht das Rad anzumelden oder sich als Fahrer schulen und prüfen zu lassen, ja nicht einmal einen Helm.
854	In den beiden gemeindlichen Kindergärten ist derzeit kein Platz für Jüngere ? die insgesamt vier Gruppen in Wasserburg und Hattnau sind bis zur Obergrenze mit Kindern über drei Jahren belegt.
855	Derweil stiegen die veranschlagten Kosten kräftig.
856	Jetzt weiß ich aber auch, dass Neuseeländer sehr an dem Bild, das andere von ihnen haben, interessiert sind und dass sie deshalb Touristen häufig fragen, warum diese ausgerechnet nach Neuseeland gekommen sind.
857	Das Unternehmen MRT will Microsoft, Apple, Realnetworks und Adobe wegen ihrer Media-Player verklagen.
858	Die gehören Weihnachten einfach dazu.
859	Den Rang eines Hochfestes nimmt es in der katholischen Kirche erst seit 1969 ein.
860	Damit hat das Land die niedrigste Unternehmenssteuerbelastung aller G7-Staaten.
861	"Das ist ein Kompromiss, den ich mittragen kann", meinte Gemeinderat Erwin Hefler.
862	Erdwärme findet sich überall und liefert, wenn man sie braucht.
863	Und doch so viele.
864	Frank Rost spielte den Ball weit nach vorne zu Guerrero, der erst wenige Minuten zuvor für de Jong eingewechselt wurden war.
865	Dokumentiert sind auch Selbstkastrationen und so genannte Enukleationen, bei denen Leute ihre Augen herausstachen.
866	Hergestellt werden Modelle wie die ME 38 Magnum bei Cuno Melcher in Aufderhöhe.
867	Um ganz sicher zu gehen, musste aber ein richtiger Experte her.
868	Pro Monat seien 37 bis 57 Anzeigen eingegangen.
869	Überdies debattierten sie darüber, welche Themen sie aufgreifen sollte und welche Artikel gestrichen werden müssten.
870	?Aachen brachte mit Laurentiu Reghecampf einen offensivstarken Mann rein, gegen ihn wollte ich mit Johannes van den Bergh einen in der Defensive stärkeren Mann stellen?, nannte Jos Luhukay seinen Grund für den Wechsel.
871	Bisher gaben weder der mexikanische Spieler noch der spanische Meister eine Stellungnahme zu dem Vorfall ab.
872	Weihrauch ist Ausdruck festlicher Freude und feierlichen Gebetes, das zu Gott aufsteigt, erklärte Schwab.
873	Anleger begeistern sich für die Aktien des Chip-Anlagenbauers Aixtron und treiben den Kurs mehr als elf Prozent in die Höhe.
874	Aber sie ist eben auch eine gewählte Regierung, die von der Fatah und Ihren übrigen Gesprächspartnern isoliert werden soll.
875	Steht der Konzern ernsthaft unter Druck?
876	Aber wenn ein Mädchen einmal anfängt mit dem Saufen, dann stürzt es sehr schnell ab?, berichtet der Experte.
877	Auch Aufzeichnungen zu möglichen technischen Kontrollen hat es scheinbar nicht gegeben.
878	BladeLogic, Citrix, SWSoft, Virtual Iron Zeus und VMware haben neue Lösungen angekündigt oder veröffentlicht.
879	Auch das Einsatzkonzept der Notärzte ändert sich.
880	Dies gelte auch für die Düsseldorfer Börse, die durch einen Eigentümerwechsel in den Einflussbereich der Stuttgarter Konkurrenz gerate.
881	Am Sonntag stand er beim 1:1 in Sion zum ersten Mal im Tor des FC Aarau.
882	Allianz rechnet nach einem Rekordergebnis 2006 weiter mit zweistellig steigenden Gewinnen.
883	Wir sind hier, um Rennen und die Weltmeisterschaft zu gewinnen, und wir werden weiterhin Druck machen.
884	Zu den Ursachen kann ich noch nichts sagen.
885	Es wird verlangt, dass die jeweilige Maßnahme Wachstum und Beschäftigung fördert.
886	Das müsse sich unbedingt ändern.
887	So profitieren letztlich Umwelt und Kunde von den Energieeinsparungen.
888	Das Studium schließt mit dem international anerkannten Titel Master of Science (M.Sc.) ab, der sowohl zur Promotion berechtigt als auch den Zugang zum höheren Dienst bei öffentlichen Arbeitgebern eröffnet.
889	Dass sich diese Regelung jedoch aus dem Rundfunkstaatsvertrag (§ 54 RfStV) ergibt, nach welchem laut 3. gewertet wurde, ist erstaunlich.
890	August der Starke, weil er so viel Schönheit und Kultur in die Stadt gebracht hat.
891	Aber mal Hand aufs Herz: Etwas Geld hat noch keinem geschadet - auch wenn uns der Pfandleiher Steven Smith in Downtown Las Vegas mit Radios, Rasenmähern und Rolex-Uhren die Zeugnisse unglückseliger Schicksale präsentiert.
892	"Wir blicken jetzt auf Brasilien, wo wir einen Dreikampf um die Weltmeisterschaft erleben werden.
893	Und dann wäre da noch eine Extrafunktion, die sich Vervata teuer bezahlen lassen will: Die Möglichkeit, das Handy stumm anzurufen, um abzuhören, was der Besitzer des Gerätes gerade spricht.
894	Graf Nayhauß hat gerade noch eine Journalistenkarte für schlappe 200 Euro ergattert.
895	Sie würden ihre Einkommen "nicht nur in etwa, sondern auf Punkt und Beistrich" darlegen, sagte Gusenbauer nach dem gestrigen Parteipräsidium.
896	Dennoch handelt es sich weder um einen Nachwuchswettbewerb noch um ein Trendbarometer.
897	Unvergessen sind die Duelle, die er sich in den späten siebziger und frühen achtziger Jahren mit seinem britischen Widersacher Steve Ovett lieferte.
898	Diese erhält er in Würzburg vor allem aus der Arbeitsgruppe von Professor Laurens Molenkamp, dem Inhaber des Lehrstuhls für Experimentelle Physik III.
899	Am Sonntag fand die Polizei weitere Sprengsätze, die nicht gezündet wurden.
900	Jetzt wird am Aufbau eines europaweiten Projekts zur Gentherapie bei Epidermolysis bullosa gearbeitet, rund um Modena als Zentrum.
901	Der Vorsprung auf Verfolger TSG Hoffenheim beträgt aber weiterhin drei Punkte, da die Hoffenheimer sich vor heimischer Kulisse mit einem 1:1 gegen den Abstiegskandidaten VfR Aalen begnügen mussten.
902	Christine Haderthauer, seit vier Stunden als Generalsekretärin im Amt, sitzt in ihrem neuen Büro am Konferenztisch.
903	Insgesamt will der bayerische Mittelstand mit IT-Systemen vor allem die eigene Innovationskraft stärken.
904	Offen ist die personelle Zusammensetzung des Bewerbungskomitees, in dem wohl nur Wilfrid Sponk als Vater der Münchner Machbarkeitsstudie und Verwalter des olympischen Vermächtnisses der Spiele 1972 einen festen Platz hat.
905	Im Blick hatte das Dokument der Glaubenskongregation bereits damals die Problematik der ?überzähligen Embryonen?, die im Zusammenhang mit der In-vitro-Fertilisation erzeugt wurden.
906	Den schützt sein Großaktionär Quandt.
907	Also keine Chance für Borussia Dortmund?
908	?Gerd Schröder war - aus guten Gründen - immer zuerst Kanzler, das Ganze im Blick.
909	Naja, die IIT, wer kennt die schon?
910	Beide Vorteile standen auf dem Spiel, wie Gabriel darlegte.
911	Die angestrebten Einsparungen von 80 bis 90 Millionen Euro sind offenbar dringend nötig, um die hohen Finanzierungskosten der Kredite zu stemmen.
912	Es sieht so aus als ob sich der Dax zunächst auf dem hohen Niveau stabilisiert", sagte ein Händler.
913	Welche Rolle sollten die Deutschen nun im Konzert der Nationen spielen?
914	Die Internationalisierung des Marktes hat deutsche Pfandbriefe ihre Spitzenstellung gekostet.
915	"Als ich ihn einmal zu einem Handkäs mit Musik eingeladen habe, hat er den zwar brav gegessen, konnte sich aber die Bemerkung nicht verkneifen: Hamburger ist mir lieber", meinte Haumann schmunzelnd.
916	Als dieser 1908 starb, bezeichnete Paul Klee ihn als ?wohlorientierten Europäer?.
917	Und wo andere ?Freischütze? unter grauenhaften Dialogen leiden, bietet Falk Richter sogar akzeptable, maßvoll modernisierte Sprechstrecken.
918	Bereits am Freitagabend war es im Bad Hersfelder Stadtteil Johannesberg zu einem weiteren Vorfall gekommen.
919	Das Q4 2007 sollte zusätzlich von dem frühen Wintereinbruch belastet sein.
920	"Alles ist im Zuge der Pfarrhaus-Sanierung komplett renoviert worden."
921	Interessierte können sich noch bis Donnerstag, 13. Juni anmelden.
922	Ziel sei es jedoch, dass Internetuser nicht nur bei Kaufinteresse auf Autoscout24 klicken.
923	Auch wenn er es in der Hand hat: Harry Potter (Daniel Radcliffe) trägt das schwerste Los von allen Dass sich die Machtverhältnisse buchstäblich in die Körper einschreiben, ist ein alter Zauberhut der Kulturtheorie.
924	Das Buch machte 2006 ihren Namen auch in Deutschland Lesern bekannt, die sich für Didion, eine der bedeutendsten politischen Publizistinnen der USA, zuvor nicht interessiert hatten.
925	Er habe ihr auf die Beine geholfen und ihr die heruntergefallene Wollmütze auf den Kopf gedrückt.
926	Doch die Vorsaison nahm ja bekanntlich, nicht zuletzt auch dank des Kroaten, ein für SCP-Verhältnisse beinahe schon perfektes Ende: Nachdem Rogosic nämlich am 27. Oktober 2006 gegen Aalen sein erstes Saisontor gemacht hatte, lief es bei ihm.
927	Ihr Leben in Deutschland ist "zerstört", also fliegt sie Richtung Los Angeles.
928	?Wir müssen den absoluten Willen für eine besondere Leistung aktivieren.
929	Daniel Cooperman war die vergangenen zehn Jahre beim Datenbank-Riesen Oracle, dort zuletzt ebenfalls als Justitiar und Vorstandsmitglied.
930	Der Zeitplan war eng gesteckt, der Flieger in Richtung Heimat musste erreicht werden.
931	Dazu kommt natürlich die Außenseiterrolle Heines als Jude, als politischer Vordenker, als skeptischer Aufklärer, als Vertreter der Saint Simonistischen Ideen, also der frühsozialistischen Ideen."
932	Als Rektor wollte er dann wieder ?spielen?: Regie führen, kreativ gestalten und loslassen.
933	Bundeskanzlerin Angela Merkel hat ein wichtiges Thema angestoßen.
934	Am 25. Juni wählt der Kantonsrat den Bankrat und das Präsidium der Zürcher Kantonalbank.
935	Minute brachte Mimm Zickler zu Fall, Schiri Prammer entschied auf Strafstoß.
936	Sie bekommt dabei Rückendeckung von anderen Staaten.
937	Beim Fräsen von Zylinderköpfen wurde die Bearbeitung durch ein patentgeschütztes Kanalfräs-Verfahren revolutioniert.
938	Wie die Mitarbeiter an der Professur für Datenschutz und Datensicherheit zeigen konnten, scheitern bisherige Verfahren im praktischen Einsatz im Falle eines umsichtigen Fälschers.
939	Und schon knallt es wieder im Kinderkulturcafé Plauen.
940	Der Vorsitzende des SV Ottensen betont: ?Wir legen großen Wert auf Breitensport, alle Jugendlichen sollen spielen.? 160 Nachwuchsfußballer treten in zehn Mannschaften an.
941	Peter Becker, der frühere Chefredakteur des Liebfrauenboten, stellt einen Bildband über diese Tafeln zusammen.
942	Für dieses farbenfrohe Motto ist die Nacht zu glanzlos?, bilanzierte Nicole Havertz aus Niederzier.
943	Fensterscheiben werden eingeschlagen, ein paar Türen eingetreten, Steine fliegen.
944	Angaben zu finanziellen Details der Kooperation wurden nicht gemacht.
945	Aber vom Gebährmutteranlächeln bekomme ich allerhöchstens Hunger.
946	Aus der eigenen Tasche seien die Waren für den Verkauf in Feichten damals noch vorfinanziert worden, so Gerhard Ficker.
947	Eigentlich sollte ich in Barcelona fahren, aber dieser Termin überschneidet sich mit dem Rennen in Macau.
948	Als Beraterin für Drogenabhängige kennt die 56-Jährige den Teufelskreis, aus dem nun auch ihr Sohn auszubrechen versucht.
949	Auch die Wettbewerbshüter betrachten den Strommarkt inzwischen mit Skepsis.
950	Wenn es dabei um das schillernde ?La mer? von Jules Michelet geht, kann die Antwort nur ?ja? lauten.
951	Nachdem vor sechs Jahren einige Poller aufgestellt und verstärkte Kontrollen versprochen worden sind, hatten die Anwohner zuletzt den Eindruck gewonnen, dass man ihre Probleme im Rathaus nicht mehr ernst nimmt.
952	Wie es hieß, werden aktuell verschiedene Szenarien durchgespielt, wie die Kaufpreisbelastungen gemindert werden könnten.
953	Wer hingegen auf Maus und Keyboard schwört, sucht Deckung via Space-Taste oder, indem man eine der WASD-Tasten schnell zweimal hintereinander drückt.
954	Da schaut selbst der Schweinekopf - ein Kunstwerk, das in einer Wohnung auf der anderen Straßenseite an der Wand hängt - ganz grimmig.
955	URBAN (BLK) ? In dem ehemaligen Kloster St. Urban wird am Samstag den 07.
956	Der Abstieg von Borussia Mönchengladbach tut Hannes noch mehr weh.
957	Ebenso suchten wir den Geist der Opposition gegen das Franco-Regime, als sich etwa Musikkonzerte in politische Manifestationen verwandelten.
958	Die Weltelite hat sich für Dortmund angekündigt, um alle Varianten des Backflips zu zeigen.
959	Verletzte sich im letzten, unbedeutenden Spiel am Knöchel so schwer, dass er lange ausfällt.
960	Das deutsche Rechtssystem lege weite Strafmaße aus, findet der Jurist und Rechtsanwalt, das genüge.
961	Otto (Hans-Otto Schäpe), Fritz (Rolf Dammann) und Siegfried (Michael Organista) sind wahre Pantoffelhelden.
962	Das Ensemble hat sich auf Opern-Potpourris spezialisiert und bietet nun Wagner's Giganten auf das Wesentliche reduziert.
963	Für Fälle wie Geiselnahmen, bei denen Leben gegen Leben stehe, gebe es in fast allen Polizeigesetzen der Bundesländer die Regelung über den finalen Rettungsschuss.
964	In Hamburg möchte sich Romeo Castelen in dieser Saison mit seinem dynamischen Offensivspiel wieder in den Fokus von Bondscoach Marco van Basten spielen.
965	Die Bank betonte neuerlich, dass sich das Market Making für die MEL zu jedem Zeitpunkt in Einklang mit allen geltenden Rechtsvorschriften befunden habe.
966	Es ist in diesem Jahr die letzte Gelegenheit zu zeigen, was wir zu leisten imstande sind.
967	Hast du da jemals dran gedacht?
968	Deren künftige Objekte der Begierde haben noch bis zum 16. September ihren großen Auftritt in Düsseldorf.
969	So geht ZDFonline-Kolumnist Ronny Ackermann zuversichtlich und doch entspannt in den abschließenden Einzelwettbewerb (Samstag, ab 1.05 Uhr, live im ZDF).
970	Der Husarenritt des T-Mobile-Profis über den Col de la Colombiere am Samstag bescherte den Sendern einen Marktanteil von über 20 Prozent.
971	Schachner fungiert auch als sportlicher Leiter der Austria Kärnten und hat in dieser Funktion etliche organisatorische Aufgaben.
972	Die ALG-I-Verlängerung kostet eine Milliarde Euro.
973	Die BlueSecure WLAN Solution Suite von Bluesocket unterstützt die tragbaren Lautsprechertelefone ?Vocera Communications Badges?, die nur etwa 56 Gramm wiegen und einfach an der Bekleidung befestigt oder an einem Schlüsselband getragen werden können.
974	Anleger können aber auch in das Edelmetall investieren, ohne es physisch zu besitzen.
975	Mit einfachem GSM lassen sich Daten in der Geschwindigkeit von 9,6 kBit/s übertragen.
976	Alexander Winokurow schläögt auf der zweiten Pyrenäen-Etappe zurück.
977	Diesen Anspruch erheben und durchsetzen zu können, verwehrt Volkes Empfinden ja auch allen anderen Berufsgruppen, und damit eigentlich auch den Topmangern der Wirtschaft.
978	Mehr noch: Als eine Anwohnerin wegen des nächtlichen Lärms einmal mehr auf der Polizeiwache Teltow anrief, habe sich der Diensthabende alles andere als alarmiert gezeigt.
979	Noch vor der Pause konnte Martin Ebner mit seinem ersten GFL-Touchdown zum 12:0 glänzen.
980	Das Unternehmen beabsichtige, auf Basis der hierdurch gewonnenen Informationen eine Bohrgenehmigung zu beantragen und ein Bohrprogramm durchzuführen.
981	Denn viel Raum haben die Moderatoren nicht zwischen den Maz-Filmen in der knappen halben Stunde.
982	Im Verlauf des Freitags soll sich das stürmische Wetter über ganz Deutschland ausdehnen.
983	Unterdessen nahm in der Gegend rund um La Jagua de Ibirico die Polizei- und Militärpräsenz zu.
984	Am Montagabend hat die Modebranche in den Düsseldorfer Rheinterrassen ihren Nachwuchs mit dem "New Faces Award" geehrt.
985	Die Gemeinden hätten jedoch einen Beitrag für ihre Schülerinnen und Schüler des Langgymnasiums zu zahlen.
986	Sein größtes Manko ist jedoch die fehlende Schnelligkeit.
987	Weiterhin mit von der Partie sind die Klubs Dukla Prag, Meshkov Brest und Victory Regia Minsk.
988	In Betrieb eine Schauanlage nach Hamburger Motiven.
989	Die US-Sängerin befindet sich gerade auf Welttournee.
990	Ein geplantes Buch von Staatsanwalt Heinrich Wille ist Anlass für die Forderung nach neuen Ermittlungen.
991	CDU und FDP könnten demnach mit zusammen 50 Prozent gegenüber 46 Prozent für SPD, Grünen und Linke die neue Landesregierung bilden.
992	Im Reisebüro, im Schuhgeschäft, bei der IHK oder bei der Sparkasse.
993	In Kärnten wird dieser Test seit Herbst 2006 erfolgreich am Computer absolviert. 18 per Zufallsgenerator ausgewählte Fragen müssen die Kandidaten - die meisten von ihnen stammen aus dem ehemaligen Jugoslawien - beantworten.
994	Am Anfang steht eine wichtige Tatsache: Der Terror ist global.
995	Prüfen Sie mit, damit die Wissenschaften wieder einen Wissensschatz lehren und nicht blosses Wegwerfwissen.
996	Uhls Angaben decken sich mit einem Bericht der "Süddeutschen Zeitung", wonach US-Ermittlern im Herbst 2006 E-Mails auffielen, die aus Deutschland nach Pakistan geschickt wurden.
997	Ich hoffe, dass wir die guten Erfahrungen in die Partei transportieren können.
998	Und in der Nähe ist niemand, der schnell zu Hilfe eilen könnte.
999	Außerdem kann man hier DJ- und TV-Moderator Nilz Bokelberg dabei beobachten, wie er den täglichen PlayStation GC-Blog schreibt.
1000	Podolski musste am Donnerstag operiert werden, weil beim Nationalspieler eine Knorpelverletzung im Knie festgestellt wurde.
1001	Seitdem ist viel passiert: Jaqueline wurde operiert, um die Beweglichkeit der Arme zu verbessern.
1002	Das Unternehmen habe sein Personal in Callcentern und im Vertrieb aufgestockt.
1003	In dieser Saison hat sich allerdings AEK Athen vor dem Duett Olympiakos und Panathinaikos festgesetzt.
1004	Ein Drittel mehr als 2005, Tendenz weiter steigend.
1005	Die Fortbildung Psychomotorik in der Mutter-Kind-Klinik Sancta Maria stand unter dem Thema ?Kinder stärken?.
1006	Suzana wurde von Woche zu Woche vom Jugendamt vertröstet, und das, obwohl die Kinder noch so klein waren", sagt ihre Betreuerin.
1007	Reinstetten mobilisierte alle Kräfte, rannte aber oft konzeptlos an.
1008	Die Polizei sprach daraufhin von einem Massenüberfall noch nie dagewesenen Ausmaßes.
1009	Er habe den Eindruck, dass Bush nicht aus dem Amt scheiden werde, ohne etwas gegen Iran zu tun.
1010	Diese Verfassung wurde per Volksentscheid beschlossen."
1011	Unsere Autoren konnten so aus Informationsqellen schöpfen, welche die im Westen noch wenig bekannten Höhe- und Tiefpunkte der sowjetischen Raumfahrt in einem neuen Licht erscheinen lassen.
1012	Wie lassen sich der Klimakollaps verhindern?
1013	Andere tippen auf heidnische Erntedank- und Fruchtbarkeitsriten.
1014	Den TV-Conférencier Jacques Martin, eine Art französischer Kulenkampff, der eine Generation von Fernsehzuschauern jeden Sonntag vor den Bildschirm lockte, hatte die junge Cécilia geliebt.
1015	Aktien von Ingersoll Rand kletterten um 1,97 Prozent auf 46,00 Dollar.
1016	Feuz vertraut schon seit sieben Jahren auf Völkl: ?Ich habe mich damals für Völkl entschieden, weil es im Laden der Ski war, der mir am besten gefallen hat?, sagt der Schangnauer und lacht.
1017	Auch die russischen Girls waren gut und sexy.
1018	Nicht zuletzt aus Gründen des vorbeugenden Gesundheitsschutzes.
1019	Sie durchschneidet allerdings ein Naturschutzgebiet und hat Umweltschützer auf den Plan gerufen, die sich auch gegen den Bau zahlreicher Hotels in der Region aussprachen - ehe sie von Putin persönlich an den Tisch gerufen wurden und einlenkten.
1020	Die Internationale Automobil-Ausstellung ist eine grüne Messe.
1021	Die wissenschaftliche Gemeinschaft von Alcoa ist weltweit mit Forschungszentren und Universitäten in Russland, China, Indien, Europa und den Vereinigten Staaten verbunden.
1022	Fast folgerichtig fiel der Ausgleich durch eine Standardsituation.
1023	"Deshalb wollen wir das jetzt schon eindämmen", sagt Müller.
1024	Maria Isabel Diaz und Patricia Schlee bieten das Rund-um-Sorglos-Paket für die Geburtstagsfeier schon der Allerkleinsten, so genannte "Mottokisten?.
1025	Untersuchung zur Kommunikation im Betrieb als Grundlage einer organisationsbezogenen Zweisprachenförderung" wird in den nächsten zwei Jahren von der VolkswagenStiftung mit insgesamt 250.000 Euro gefördert.
1026	Bundespräsident Heinz Fischer beim Empfang in der Hofburg im Oktober.
1027	Die Gefangenenflüge quer durch Europa waren mehrfach auch Thema im Europarat gewesen.
1028	Doch lenke dies nur von einem "strukturellen Problem" ab.
1029	Auch wenn eine Beatmung nach den meisten Operationen nicht nötig ist: "Nach komplexen Eingriffen am Herzen oder Transplantationen, bei denen die Atemwege gesichert werden müssen, ist sie häufig unverzichtbar", erklärt Marggraf.
1030	Der Konjunktureuphorie der Bundesdeutschen sind momentan offenbar keine Grenzen gesetzt", hieß es zu der monatlichen Umfrage unter 2000 Verbrauchern.
1031	Daran dürfte sich bis auf weiteres kaum etwas ändern.
1032	Für diesen Montag sei ein neuer Gesprächstermin mit der Mutter geplant.
1033	Bayer stiegen um 2,3 Prozent auf 60,17 Euro.
1034	Andere Materialien sind ungewöhnlich: die Bodenverkleidung besteht aus recyceltem Leder, für das Lederreste verwendet wurden, die von gewöhnlichen Gerbereien nicht genutzt werden können.
1035	Die steile Golfkarriere der jungen Schülerin begann vor sechs Jahren beim GC Düren.
1036	Dies ist die Ursache für das schlechte Abschneiden des deutschen Schulsystems im internationalen Vergleich.
1037	Stattdessen genießen die großen Parteien das neue Miteinander.
1038	?Schon als ich ihn am Empfang abholte, hat er am ganzen Körper gezittert.
1039	Mollar ist für die Bestellungen im Restaurant und Hotelbereich, für das Controlling und die Dienstpläne zuständig.
1040	Damit könnte künftig eine Parallelversorgung von Gebieten mit Gas und Fernwärme abgeschafft werden.
1041	Schon jedes Kind schwimmt, weil sich das Leben am Strand abspielt.
1042	Wolf versicherte, die 3 000 Studienplätze würden zusätzlich an den Berliner Universitäten eingerichtet.
1043	Der Schlussfolgerung nicht.
1044	Parallel dazu erhalten einzelne Jugendliche Stimmbildung.
1045	Die Mobilfunker wollen nicht nur die Übertragung gewährleisten, sondern auch an den Werbeeinnahmen der Web-Konzerne partizipieren.
1046	Nach dem Manipulation-Skandals, bei dem Juventus vor zwei Spielzeiten der Titel aberkannt und Inter zugeschrieben wurde, ist es für beide Teams am Sonntagabend das erste Aufeinandertreffen.
1047	Eine so starke radioaktive Belastung der Umwelt unter Forschungsbedingungen war nicht vorstellbar.
1048	Doch seien wir nicht so streng mit unseren britischen Freunden.
1049	Aber auch kritische Stimmen sind in diesem Zusammenhang laut geworden.
1050	Die darauf folgende Woche habe der Betriebsrat die jungen Leute erneut zu sich gerufen: ?Hier hast du ein Werk von Rosa Luxemburg ? bis nächste Woche zu lesen?.
1051	Trotzdem ist Galileo noch nicht über den Berg; die Verkehrsminister werden sich nächste Woche mit dem Projekt nochmals befassen müssen ? und im Fall ihres Scheiterns auch die Staats- und Regierungschefs an ihrem Dezember-Gipfel.
1052	Außerdem würde der Vertrag die Personalkosten in die Höhe treiben.
1053	Die Institute für Hochfrequenztechnik und Radartechnik FHR und für Kommunikation, Informationsverarbeitung und Ergonomie FKIE, sind in Wachtberg angesiedelt, das Institut für Optronik und Mustererkennung FOM in Ettlingen.
1054	So wird man vielleicht schon dieses Jahr in der Lage sein mit Teams wie Renault oder BMW Sauber gleichzuziehen.
1055	Die Bundesregierung bemüht sich unterdessen weiter um die Freilassung des in Afghanistan verschleppten Deutschen.
1056	Die höheren Verstossquoten in Betrieben mit GAV würden daher rühren, dass diese auf Vorgabe des SECO intensiver kontrolliert worden seien.
1057	Die Linke bleibt aber mit nunmehr zwölf Prozent stärkste Oppositionspartei vor der FDP mit elf und den Grünen mit neun Prozent.
1058	Wer sich für die Arbeit des Vereins interessiert und die Seepferdchen einmal anschauen möchte, hat dazu ab sofort an jedem ersten und dritten Sonntag im Monat von 14 bis 17 Uhr Gelegenheit.
1059	Geöffnet ist der Skilift am Eisenberg heute und morgen von 13.30 bis 21 Uhr, am Samstag von 9.30 bis 21 Uhr und am Sonntag von 9.30 bis 19 Uhr.
1060	Die Extras präsentieren sich erneut recht mager: Lediglich Darstellerinfos sowie einige Trailer gibt es zu verzeichnen.
1061	Die Offiziellen waren für eine Stellungnahme nicht zu erreichen.
1062	?Ich habe vom Regierungsrat am Montag den Auftrag bekommen, dass wir auch künftig einen attraktiven Tarif im Kanton Obwalden haben?, sagt Landammann und Finanzdirektor Hans Wallimann.
1063	Nur haben Sie nichts dazu gesagt, warum die öR mit viel Geld (unseren Gebühren) u.A. um Profisport-Events mitbieten müssen.
1064	Mit 1,63 Millionen 14- bis 49-jährigen Fernsehzuschauern gelang auch wieder ein ordentlicher Marktanteil von 12,7 Prozent.
1065	Die Überarbeitung der Hardware wird zu einer Verzögerung von einem Monat führen.
1066	Drei neue Metal-Alben sind Gegenstand der einzigen Besprechung.
1067	Auf dem großen Gelände der Schule wurden einst Raucherplätze erbaut, um die Schüler beim Rauchen unter Kontrolle zu haben und auch zu verhindern, dass Drogen in Umlauf kommen.
1068	?Damit fließen auf jeden Fall 700 Millionen Euro nach Deutschland zurück?, erklärte der EU-Parlamentarier.
1069	Oppenheim Research ist positiv gestimmt und sieht den fairen Wert des MDAX-Mitglieds bei 27,30 Euro.
1070	Illustre Namen wie Dietrich H. Hoppenstedt und Norbert Bensel (siehe links) gehören dem derzeitigen Stiftungsrat an.
1071	Im nun vorgelegten Positionspapier geht sie vor allem auf Risiken für die Systemstabilität und auf die Gefährdung der Marktintegrität (Insidergeschäfte, Bewertungsprobleme) ein.
1072	Somit sind die 15 000 Fälle von sexualisierter Gewalt gegen Mädchen, die jährlich bei der Polizei angezeigt werden, nur ein Bruchteil der tatsächlich ausgeübten Taten.
1073	Kurz nach Mitternacht war das Feuer gelöscht.
1074	Sie kann die Koffer packen!
1075	In seiner Rezension kontrastiert er es mit dem Buch, auf das Brumlik antworten möchte: Bernhard Buebs ?Lob der Disziplin?.
1076	US-Boy Conor Casey steht vor dem möglichen Absprung zum RKC Waalwijk.
1077	Heute morgen steht der Goldpreis im Handel in Sydney und Hongkong etwas unter Druck und notiert aktuell mit 667 $/oz um etwa 2 $/oz unter dem Vortagesniveau.
1078	Der Meiningerparkplatz füllte sich rapide, die Wege zwischen den Buden und Verkaufsständen am oberen und unteren Stadtplatz ebenso.
1079	Die Erkundungsarbeiten hätten im Jahr 2005 abgeschlossen werden können.
1080	Wir versuchen noch mit der alten Landkarte durch die neue strategische Landschaft zu wandern und stoßen immer gegen die Tatsache, dass die alte Landkarte nicht hilft.
1081	Zuletzt seien robuste US-Vorratsdaten ebenso vom Markt ignoriert worden wie eine geringere globale Wachstumsprognose des Internationalen Währungsfonds (IWF) und eine nachlassende Dynamik der chinesischen Ölimporte.
1082	Jeff Taylor, Initiator der Karrierebörse Monster.com, bewies mit seinem Netzwerk, dass auch Silversurfer Spaß an Web 2.0 und am Mitmach-Internet haben.
1083	Betroffen sind Maisbauern in den Gemeinden Salem, Frickingen, Überlingen und Heiligenberg.
1084	Bernd Schneider setzte wie Scheider auf frühe Boxenstopps, wurde aber nur mit dem siebten Platz belohnt.
1085	Doch musste der gescheiterte Premierminister schliesslich die Rolle des ?Sündenbocks? für den Knäuel von Parteifinanz- und Korruptionsaffären übernehmen, den der Präsident zum Teil noch aus seiner Zeit als Bürgermeister von Paris mit sich schleppte.
1086	Bei DESY angestellt sind 1600 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, davon arbeiten 200 in Zeuthen.
1087	LONDON - Morgan Stanley hat das Kursziel für DaimlerChrysler <DCX.ETR> (Nachrichten/Aktienkurs) mit 75 Euro bestätigt.
1088	Die Kernfrage bleibt trotz marktwirtschaftlicher und unternehmerischer Informationen unbeantwortet - denn wie Gentechnik unser Leben und das der zukünftigen Generationen beeinflusst, das weiß noch keiner.
1089	Investitionen mit Augenmaß sind nötig.
1090	Johns weiß von einer Mutter, die ihre zweijährige Tochter ständig schlug, weil diese trotz Verbots immer wieder am CD-Player rumspielte.
1091	Und Pennie lernten wir fünf Jahre später kennen.Pennie: Auf dem College.
1092	SPD-Generalsekretär Hubertus Heil kündigte an, seine Partei wolle bei der Union auf eine rasche Verständigung beim Thema Kinderbetreuung drängen.
1093	Ab Donnerstag, dem 17. Januar 2007, wird die zweite Staffel der furios gestarteten Krimi-Serie ?Post Mortem? zu sehen sein.
1094	"Bis 2004 war der Titel ja quasi etwas Selbstverständliches für uns.
1095	Knapp zehn Jahre war Böhrnsen mit Luise Morgenthal verheiratet.
1096	Auch der Philip-Morris-Rivale Reynolds hat sich zuletzt in der Sparte der rauchlosen Tabakprodukte verstärkt.
1097	Wenn Neuseeland die Trophäe gewinnt, hat es das Recht, die Nationalitätenregel wieder einzuführen - so, wie sie vor dem Sieg von Alinghi galt.
1098	Allerdings geht der Fachverband Haus & Grund davon aus, dass weniger als die Hälfte der Erben mehr werden zahlen müssen.
1099	Die Agentur hat die Spieler für das Turnier nicht aus den ansässigen Vereinen, sondern aus Polohochburgen wie Issingen bei München akquiriert.
1100	Ein Parteiarbeiter müsse er noch werden, hat Michael Naumann jüngst bei seiner Vorstellung gesagt.
1101	Entsprechende Signale kamen direkt nach der Urteilsverkündung auch von Seiten der Großen Koalition.
1102	Es gibt Leute, die gründen eine Familie.
1103	Das liegt am Drehmomentverlauf: Während der Benziner seine 131 Newtonmeter erst bei 4250 U/min entwickelt, schnurrt der Diesel schon viel, viel früher los.
1104	Zum einen gibt es - so makaber es klingen mag - einen Mengenrabatt.
1105	? beteiligten sich trotz starken Regens rund 1300 Menschen.
1106	Hinzu kommen bei allen Verfahren noch die Probleme und Kosten des Transports und der sicheren Lagerung von CO2.
1107	Bildungssenator Jürgen Zöllner (SPD) legte am gestrigen Dienstag einen Gesetzentwurf im Senat vor, nach dem künftig die vorschulische Sprachförderung von bislang einem halben Jahr verdoppelt wird.
1108	Selbst zu 750 Pence je Aktie dürften sie es wahrscheinlich nicht schaffen, eine akzeptable Anlagenrendite zu erzielen ? was erklärt, warum die Aktien von Carlsberg bereits um 15 Prozent nachgegeben haben.
1109	Nun müsse ich gehen, sage ich.
1110	Bestrebungen für ein Rauchverbot gibt es auch auf der Ebene der Europäischen Union.
1111	Nach dem Eilenburg-Spiel habe ich sie gelobt, weil wir in Halbzeit zwei gut gespielt haben.
1112	Auf einem jüngst verfilmten Kinderbuch-Klassiker beruht ein Adventure, das Sega für die DS und den Gameboy Advance herausgebracht hat: ?Schweinchen Wilbur und seine Freunde?.
1113	Dort stehen sie vor dem Nichts.
1114	Schuld daran sind sinkende Umsätze im Bereich Grundstücksverkäufe, diese verringerten sich im ersten Halbjahr im Vergleich zum Vorjahreszeitraum von rund 29 auf 8,8 Millionen Euro.
1115	Dadurch öffnet sich ein Fensterspalt automatisch soweit, bis durch den Luftaustausch eine ausreichend gute Luftqualität gewährleistet ist.
1116	Falls sie anschließend nicht so viele Neukunden gewinnt, dass die Investition sich für sie rechnet.
1117	Auf den Klingelschildern stehen die Namen mehrerer Familien.
1118	Drei Jahre später setzte Bismarck die staatliche Einheit der deutschen Nation nach Kriegen mit unseren Nachbarn durch.
1119	Im Ausland arbeiteten 30 000 in Deutschland ausgebildete Ärzte, so Ärztekammer-Präsident Jörg-Dietrich Hoppe.
1120	Rauch entschied sich allerdings gegen das monumentale Chorfenster und für die konzentrierteren Atmosphäre der Elisabethkapelle.
1121	Felix O. musste zweimal reanimiert werden.
1122	Der Hangseng in Hongkong profitierte unter anderem von einer starken Nachfrage nach Aktien des Marktschwergewichts China Mobile.
1123	Ansonsten sind, leider nur im Playback,Streicher zu hören, eine Harfe, Holzbläser, durchwirkt vom Wimmern des Bandoneons.
1124	Ab Ende Juli standen alle Wahltermine und Kandidatenlisten fest und wurden auf ortsübliche Weise über Aushänge, Mitteilungsblätter und Ankündigungen bekannt gemacht.
1125	Spätestens am kommenden Montag, 25. Juni, wird der Schriftzug vom Dach geholt und eingelagert.
1126	Die Bruttoerträge stiegen im Firmenkundengeschäft laut Honig um 18 % an.
1127	?Unsere Arbeit nützt auch den Bauern und fördert die Biodiversität.? So unterstützten die Bienen die Selbstbestäubung beim Raps, und manche Obstbauern bestellten Wanderimker, um die Ernte zu steigern.
1128	Dies müsse verhindert werden, betonte Putin in der vor einigen Tagen aufgezeichneten Rede.
1129	Damit sollen zum Beispiel Staus deutlich verringert werden.
1130	Am "Tag des offenen Denkmals" am Sonntag, 9. September, zeigen auch die Städte Traunreut und Tittmoning besondere Denkmäler zum Thema "Orte der Einkehr und Begegnung".
1131	Bei den Damen starten Agnes Naumann und Hanna Klein.
1132	Deshalb blockiert die FDP auch in jedem Bundesland, in dem sie an der Regierung beteiligt ist, gemeinsam mit der CDU jeden gesellschaftspolitischen Fortschritt und befördert die Diskriminierung von Homosexuellen.
1133	Aber eine kleine Sensation war der Triumph der Nobodys über das zuvor in 21 Spielen unbesiegte Hamburger Starensemble allemal.
1134	In erster Linie werden dadurch die Betreuer entlastet, die nicht in einem engen familiären Verhältnis zum Betreuten stehen.
1135	Mawick verglich Strukturdaten und Wirtschaftsergebnisse hessischer landwirtschaftlicher Betriebe.
1136	Der Verbrauch wird mit 8,4 Litern im Mittel angegeben (Version mit aufpreispflichtigem Rußfilter).
1137	Der Kommentar greift etwas auf, was auch schon von eher AKP-kritischen Stimmen bemerkt wurde.
1138	Die Teheraner Regierung hat dies stets zurückgewiesen.
1139	Ivan kritisiert die ungelenke Technik des Jungen und bringt damit Bernard gegen sich auf: Er selbst hätte Frank Tennis beigebracht ? seine einhändige Rückhand sei auch nicht schlechter als die von McEnroe.
1140	Auch Landwirte wie die Rieders, deren Hof bereits seit 500 Jahren das Dorfbild prägt, freuen sich über das neue Leben im Ort.
1141	Bekanntlich war bei Ihnen so ziemlich die ganze deutsche Kabarett-Prominenz zu Gast.
1142	Sichtlich gut gelaunt waren die beiden Herren in der Jury: Ex-Mister- Schweiz und Biobauer Renzo Blumenthal (30) und SVP-Nationalrat Toni Brunner.
1143	Das teilte das Gesundheitsministerium des südamerikanischen Landes mit.
1144	Eigentümer der Kapelle ist die Stadtkirchengemeinde, die Stadt ist jedoch unterhaltungspflichtig.
1145	Diese politische Blindheit macht die Lage in der Region natürlich noch komplizierter.
1146	Familienvater Bernhard Wolters verliert seine Frau und sein Sohn wird schwul: Das Stück ";Norman, bist Du es?
1147	"Hier wird mit harten Bandagen gekämpft", sagt die Kreml-Kritikerin Julia Latynina.
1148	Der "Zug der Erinnerung" hält an den Bahnhöfen, von denen aus die Kinder auf ihre letzte Reise geschickt wurden.
1149	Gelegenheit dazu hatte Mohammed M. in den dschihadistischen Internetforen, die er aufsuchte, und in denen sich Dschihadisten aus aller Herren Länder tummeln.
1150	Bevor die Torte angeschnitten wurde, verkniff sich der Bürgermeister den Spruch nicht, dass "eine Spinne eigentlich ein unfreundliches Wesen ist, das Schortenser Netzwerk ist mir unheimlich sympathisch".
1151	Uhr Es musiziert: eine Schülerband.
1152	Sie können, wenn der Bau fertiggestellt ist, ja die Straßenseite wechseln oder den Blick abwenden beim Passieren des Schlosses.
1153	Wal-Mart hat seit dem Einstieg bei der fünftgrößten Supermarktkette nach Umsätzen in Japan mehr als 1 Mrd USD investiert und die Beteiligung dabei auf über 50% ausgebaut.
1154	"Die Jugendlichen wissen ja gar nicht mehr, ob sie gerade in Ischgl, auf Mallorca oder auf dem Weihnachtsmarkt sind."
1155	Ob die Mannschafts-Weihnachtsfeier am Mittwochabend allerdings wie geplant und in bester Laune stattfinden kann, hängt nicht nur vom Ausgang des Spiels im Hexenkessel des kleinen modernen Karaiskakis-Stadion ab.
1156	Er fegte von einigen Gebäuden das Dach hinunter, zerstörte ein Treppenhaus, die Sporthalle und das danebenliegende Stadion.
1157	Das 800-Kilo-Tier erdrückte sie!
1158	Meyer steigert das Hauptwerk des früh verstorbenen Malers in 500 000-er Schritten nach oben.
1159	Macrovision bietet den Branchen Home Video, PC-Spiele, Musik, Kabel/Satellit, Verbrauchersoftware, Unternehmenssoftware und Informationsveröffentlichung Vertriebs-, Handels- und Verbraucherlösungen für Software-, Unterhaltungs- und Informationsinhalte.
1160	Hülsenfrüchte kommen bei Hamanns übrigens eher selten auf den Tisch.
1161	Der ?Steve Reich Evening? umfasst neben älteren Werken wie ?Piano Phase? und ?Drumming? auch neue Choreografien.
1162	Nichts von dem, was uns gezeigt worden ist, scheint es notwendig zu machen, dass da einer etwas erlebt: nicht die Art des Materials, nicht die Architektonik der Fabrik, nicht die chemischen Reaktionen, nicht die elektrischen Muster.
1163	Deutsche Philipp Kohlschreiber spielt einen Volley gegen den Tomas Berdych.
1164	Die Schnellste sauste mit 107 km/h vorbei.
1165	Wenn man Sie Geige spielen sieht, könnte man auch an einen sanft wogenden Baum denken.
1166	Dieses Kurz­trai­nings­lager liegt deshalb ganz sicher nicht in der Schwere des Rest­pro­gramms begrün­det.
1167	Um so relevanter sind dagegen Überschriften der zweiten bis sechsten Ordnung.
1168	Die Feuerwehr war schnell zur Stelle, aber Ruß und Löschwasser haben großen Schaden hinterlassen.
1169	"Wir können nur hoffen, dass es dort ohne Blutvergießen weitergeht", sagte Merkel in New York.
1170	Den Gefahren durch das iranische Nuklearprogramm müsse gemeinsam begegnet werden.
1171	Ionannis Amanatidis besorgte im Osten Berlins den Endstand für die Hessen.
1172	In der Französischen Revolution aber legten sie dem König den Kopf vor die Füße und forderten Mitbestimmung.
1173	Wien (dpa) - Ein Jahr nach ihrer Flucht aus den Händen ihres Entführers wirkt die inzwischen 19-jährige Natascha Kampusch noch immer verunsichert.
1174	Das ist, angesichts der drohenden Klimakatastrophe, ein starkes Argument.
1175	Sogar seine Liebesschwüre verstand Mathias Schulz (Tristan) latent düster einzufärben, so dass der große Monolog im dritten Aufzug auch musikalisch wie die Auflösung des bis dahin Gehörten erschien.
1176	Weiterhin fehlt es in der Werbebranche noch an einem klaren Begriffsgerüst.
1177	Der Norissteig und der Höhen-Glücksteig bieten für Einsteiger und Geübte eine spannende Kletterei am Stahlseil.
1178	Das wäre ein zu großer Aufwand.
1179	Müntefering betonte, die Teillösung sei "kein Kompromiss".
1180	Auch in den meisten europäischen Ländern hat Uran einen festen Platz im Energiemix.
1181	Und für diese Menschen und für alle anderen im Konzern werden wir die Standort- und Beschäftigungssicherung fortsetzen.
1182	Für die übrigen 14 Stunden werde eine neue Lehrerstelle eingerichtet.
1183	Schluss ist um 18.30 Uhr.
1184	Diesem Verhalten liegt die Selbstorganisation von Polymeren zugrunde, der Professor Dr. Stephan Förster von der Universität Hamburg nachgeht.
1185	Dutzende Kinder, die dort arbeiteten, wurden damals lebendig begraben und ihre untoten Seelen dürsten noch heute nach Rache.
1186	Die Ursprünge von "Müller Weingarten" und "Stora Enso" in Baienfurt reichen fast genauso weit zurück.
1187	Sie gilt als Symbol für die Opfer der Judenvernichtung der Nazis.
1188	Vor allem in Airline-Flugschulen könnte der Thielert-Motor bei den Cessna Skyhawk TDs zum Einsatz kommen.
1189	Beide Bundesländer erheben Studiengebühren, wie auch Baden-Württemberg, Hamburg, Hessen, das Saarland und Nordrhein-Westfalen.
1190	Erneut nicht zu schlagen war aber Adam Jones.
1191	Neben 16 voreingestellten Motivprogrammen für unterschiedliche Aufnahmesituationen bietet die F50fd auch eine Serienbildfunktion, eine Video-Aufnahmefunktion (AVI) sowie eine Zeit- und Blendenautomatik.
1192	Eine der bedeutendsten privaten Kunstsammlungen in Deutschland ist seit Samstag in Chemnitz zu sehen.
1193	Die Lebensmittelsicherheit sei nie gefährdet gewesen, sagt der zuständige Dezernent.
1194	Und auch etwas anderes soll nicht als Resümee bleiben: "Es geht nicht darum, alten Menschen zu sagen: 'Versorgt Euch gefälligst selber.", sagt Wolfgang Unfug von "Zuhause wohnen" der Caritas.
1195	Dieser Abend gab einen sehr interessanten Einblick in das „Werden“ dieser jungen Menschen zu einem hoffnungsvollen Nachwuchstalent.
1196	Und wir müssen in internationalen Verhandlungen andere Länder davon überzeugen, diesen Weg mitzugehen.
1197	Das Bundesverwaltungsgericht hat den ablehnenden Asylentscheid des Bundesamts für Migration kassiert und das Dossier an dieses zurückgewiesen, weil es mehrere wesentliche Fragen nicht geklärt habe.
1198	War es einer Beziehung förderlich, sich auch auf diesem doch sehr persönlichem Gebiet zu ergänzen?
1199	Und der verwandelt die Bewegung in Strom.
1200	Das EBITDA - unter Berücksichtigung von negativen Währungskurseinflüssen in Höhe von 0,9 Mio. Euro - erhöhte sich in den ersten neun Monaten um 19,8 % auf 123,4 (103,1) Mio. Euro.
1201	Nun, der sportliche Wert des Europa-Doppelfinales hier in Monza (9. September) und in Spa (16. September) ist jetzt schon überschattet worden.
1202	STETTEN - Die neue Sporthalle hat dem TuS Stetten neue Mitglieder gebracht.
1203	Er soll Anfang Dezember eine letzte Chance im zweitklassigen Force India Team erhalten.
1204	Das der Gewinn einer Umgestaltung für alle riesig ist beweist das Beispiel Hegelallee und der Platz vor dem Nauener Tor, der italienisches Lebensgefühl vermittelt.
1205	Dies ermöglicht es Kommunen, ihren maroden Kliniken Geld zum Ausgleich ihrer Verluste zur Verfügung zu stellen.
1206	Jacobsen setzte sich gestern vor 21 000 Fans mit Sprüngen von 129 und 128,5 Metern vor dem Österreicher Thomas Morgenstern (128,5+129,5) und dem Schweizer Simon Ammann (125,5+132) durch.
1207	Nach dem ersten Abkommen bleiben ihre Stimmrechte auf maximal 25 Prozent beschränkt.
1208	Seither hat die Technik im Bereich der Geschwindigkeitskontrollen rasante Fortschritte gemacht ? ebenso wie die Abwehrmaßnahmen der Verkehrssünder.
1209	Verkehrsunfälle entwickeln sich immer mehr zu einer Pandemie: Nicht AIDS, Malaria oder andere Krankheiten, sondern Straßenunfälle sind weltweit die Hauptursache für die Todesfälle von 15- bis 19-Jährigen.
1210	Mit einem Bußgeld von 75 Euro hat das Amtsgericht Sondershausen den 42-jährigen Halter zweier Hunde bestraft.
1211	Die Immobilienaktien würden dann auch weiter florieren.
1212	"Für Toleranz und Integration" warb an diesem Spieltag der Deutsche Fußball-Bund und ließ Plastikbanner mit dem edlen Motto in den Stadien der oberen Ligen anbringen.
1213	Zusammen mit der Antriebstechnik sind wir nun sehr gut in der Lage, komplette und maßgeschneiderte Automatisierungslösungen für die jeweiligen Anwendungen zu erstellen.
1214	Ein 52-Yards-Pass von Felix Brenner auf Felix Hegemann (PAT Marco Ehrenfried) und ein 12-Yards-Lauf von Matthias Schorr (CON Marco Ehrenfried) sorgten im dritten Viertel für das 28:27 und damit zum ersten Mal für eine Haller Führung.
1215	Es sei jedoch genauso falsch, seine Kinder überzubehüten.
1216	Durch die Kalorienaufnahme vor dem Schlaf konnte der Forscher auch berechnen, wie stark die Beuteltiere ihren Stoffkreislauf reduzierten: In der Schlafphase kamen sie mit nur einem Zwanzigstel der Energie aus, die sie in aktiven Tagen benötigen.
1217	Darauf folgten dann weitere Planungsschritte.
1218	Es funktioniert in vielen Fällen erstaunlich gut - und hat gravierende Mängel.
1219	Polizisten machen Witze über das in Mülltüten verpackte Gepäck, hören damit aber auf, als ein Mann, wahrscheinlich ein Pole, explodiert: "So darf man mit den Menschen nicht umgehen!"
1220	Wie frostig das Klima ist, belegt auch die Tatsache, dass beide Seiten die 1300 Bewohner der Insel mit unterschiedlichen Hauswurfsendungen über ihre Vorstellungen informieren.
1221	Obwohl er ihr den Mord habe ausreden wollen, habe er am Ende bei er Tat mitgemacht.
1222	Doch drei Minuten später glich Zagreb erneut aus, als Luka Modric einen von Christian Schulz an Stürmer Bosko Balaban verschuldeten Foulelfmeter verwandelte.
1223	Musik ist die Grundlage für alle anderen Schulfächer, und aktives Musizieren fördert die Konzentrations- und Merkfähigkeit, soziales Verhalten und Selbstbewusstsein, trainiert Fleiß, Ausdauer und Stehvermögen", sagte Paschen in ihrer Ansprache.
1224	Man beobachtet den anderen genauer als sonst und achtet auf erste Anzeichen.
1225	Besonders hart traf es die Rubin XIV: Das Schiff liegt im Ultramarin-Hafen in Kressbronn fest.
1226	Konsumtitel zählten ebenfalls zu den Favoriten: Die Vorzüge von Henkel legten im Dax 0,63 Prozent zu, Beiersdorf gewannen im M-Dax 0,71 Prozent zu.
1227	Alleine der Gedanke löst bei vielen Angst und Schrecken aus.
1228	Diese Absicherung erlaubte es ihnen, in der Energieversorgung abhängig von Russland zu bleiben.
1229	Es kann sein, wir mit unserer dünnen Haut, dass wir uns eines Tages berühren und einfach ineinander schmelzen.
1230	Der amerikanische Softwarekonzern Oracle geht in Deutschland mit großen Schritten voran.
1231	Müntefering hat den Mindestlohn bereits zu einer Frage der Moral erhoben, und eine Mehrheit in der Republik stimmt ihm zu.
1232	Hinzu gesellen sich die Textildiscounter takko und kik, die Schuh-Kette Deichmann, mister + lady jeans, der Klein- und Geschenkartikel-Discounter tedi, ein Vodafone-Shop und Tobacco-Land.
1233	"Einen Wechsel zu Schwarz-Grün würde er politisch nicht überleben Das würde jeden das Amt kosten."
1234	Neben den Plätzen rund um die Messe können die Blechkarossen unter anderem an der Arena, beim Strandbad, beim Berufsschulzentrum, am Flughafen und bei verschiedenen Industriebetrieben parken.
1235	Aber er ist nicht der Einzige, der Basketball spielen kann?, meinte Bauermann, der streng darauf achtet, dass die Mannschaft als Kollektiv funktioniert.
1236	Das wohl exotischste Geschäft hat Ketelsen mit einem Windmüller aus Burma geschlossen: Die 500-KW-Anlage wurde ins Goldene Dreieck verschifft, wo sie seither eine Hotelanlage abseits der Zivilisation mit Strom versorgt.
1237	Doch sie geniessen in diesem Jahr nur ein Schattendasein.
1238	Auch Insidern fällt es da zunehmend schwer zu beurteilen, ob eher die privaten oder die offiziellen Verlage auf dem Buchmarkt für Innovation sorgen.
1239	Es wurde uns ein ausgezeichnetes Service geboten, die Speisen waren hervorragend und vielfältig und vor allem sehr üppig.
1240	Am Oberrhein können auch 20 Grad erreicht werden.
1241	"Ins Ausland ist ohne Luftpost nichts mehr zu machen", sagt er.
1242	Einige Leute gehen vorbei und lächeln, wenn sie uns mit den Hunden sehen.
1243	?Stand jetzt, werde ich dort sieben Spieler dabei haben?, blickt Janeck einigermaßen skeptisch auf seinen Rumpfkader.
1244	"'GC family? 2007 wird wie gewohnt ein spielerisches Feuerwerk entfachen, das auf eine spannende und entspannende Weise die ganze Familie anspricht.
1245	Voraussetzung war die Teilnahme an dem Projekt "Ländliche Struktur- und Entwicklungsanalyse" (LSE). 20 000 Euro steuerte zudem die Kulturstiftung Stormarn bei.
1246	?, fragte Online-Chefredakteur Frank Thomsen persönlich, weil ihm ein Briefwechsel zwischen den Senderchefs von RTL und ProSiebenSat1 sowie Kurt Beck in seiner Eigenschaft als Vorsitzender der Rundfunkkommission der Länder vorliegt.
1247	Kämen sie vor das Den Haager Tribunal, müssten die Regierungen in Washington, Paris und Berlin fürchten, dass sie über diese Absprache auspacken.
1248	Als Degen 1986 mit seiner Frau dort war, fand er Einöde und Heidelandschaft vor.
1249	Die neuen Besitzer tun etwas für ihr Gewissen und entlasten gleichzeitig den Geldbeutel.
1250	Im dritten Versuch landete er bei 16,85 m, was ihn auf den achten Platz brachte.
1251	Die CDU-Stadträte forderten auch, "dass erforderliche Abrundungen und sonstige erforderliche Änderungen bei der Ausweisung der einzelnen Baugrundtücke nicht zu einer zeitlichen Verzögerung im Hinblick auf die Baureife der Grundstücke gehen dürfen".
1252	Dann berichtet Peters von der Hafenbaustelle, ?zehn Millionen Euro, eine Riesensache für einen kleinen Ort.? Im Herbst soll alles fertig sein.
1253	Herr Buhl, was erwarten Sie in der Landesliga von Ihrer neuen Mannschaft?
1254	Einfuhrbeschränkungen und Zölle sowie erhöhte Sicherheits-, Sozial- und Umweltstandards für Importe aus dem Reich der Mitte bitten sich da doch geradezu an.
1255	Die Fluggesellschaft erhalte jedoch große Rabatte.
1256	Sogar die Bedrohung durch Mitglieder des Terrornetzwerks al-Qaida sei geringer.
1257	Aus den Büchern von Donna Leon weiß ich, dass Politik und Polizei in Italien noch korrupter sind als in anderen Ländern.
1258	"Premiere bleibt die erste Adresse für alle Fußballfans in Österreich.
1259	Im September beginnt dann schon die Vorbereitung auf die neue Saison.
1260	Kevin Kuranyi ist verletzt, und trotzdem sind in diesen Tagen noch viele gute Stürmer dabei.
1261	Ein Grossbrand tobte nahe der südgriechischen Hafenstadt Kalamata.
1262	Acht Tage nach dem Brand im Atomkraftwerk Krümmel räumt der Betreiber weitere Pannen ein: In die Steurungszentrale des Krafwerks trat Rauch ein; Computerdaten gingen verloren.
1263	Eilts hat seine sehr persönlichen Gründe akzeptiert.
1264	Das Inlandsgeschäft bleibe weiter unbefriedigend.
1265	Die "christliche Tugend der Toleranz" müsse als Identität stiftende Leitkultur bewahrt werden, "das Recht auf Unterschied darf kein unterschiedliches Recht" nach sich ziehen.
1266	Ursprünglich sollte das Projekt 214 Millionen Euro kosten.
1267	Doch während diese vergeblich anklopften, erhält Maria heute auf einem kleinen Hausaltar Unterkunft für einen Tag.
1268	Allerdings war diese zweite Fünf-Jahres-Amtszeit bereits 2005 ausgehandelt worden.
1269	Wir werden aber mehr Angebote zur Betreuung von Kindern brauchen, besonders für die unter Dreijährigen.
1270	"Wir rechnen jeden Tag damit", teilt das Innenministerium mit.
1271	Tabellenführer bleibt Kreisliga-Absteiger TSV Seestermühe, dem Marcus Detjens (2 Marco Schmidt (7.), Florian Böwig (80. und Olaf Barz (89.) das 4:0 (2:0) auswärts über Sportfreunde Pinneberg II sicherten.
1272	Unsere Tests von MedidurTM bei DME, die wir gemeinsam mit unserem Entwicklungspartner Alimera Sciences finanzieren, befinden sich nun in einem fortgeschrittenen Stadium und wir teilen uns mit Alimera die Erträge aus künftigen Produktverkäufen.
1273	Was bisher weltweit gar nicht zum Ausdruck kam, ist die Tatsache, dass McLaren-Mercedes am 21. Oktober in S?o Paulo Rekurs eingelegt hatte.
1274	Am vergangenen Montagabend gab es hierzu in Dietfurt nochmals einen großen "Runden Tisch".
1275	Steinerne Markisen schützen die Mauern vor Sonnenstrahlung und heftigen Regenfällen.Ein angenehmer Luftzug weht durch die Halle.
1276	Nach der Wahl 2005 trieb er die Bildung der großen Koalition mit Angela Merkel (CDU) als Kanzlerin voran.
1277	Die vier ehemaligen Direktoren werden wegen Betrugs, Veruntreuung, Urkundenfälschung und Geldwäscherei vor Gericht stehen.
1278	So habe eine ruinöse Fabrik etwa für die Erfolgskomödie "Good Bye, Lenin" die Rolle des Tacheles übernommen, weil die Rückfront des Kulturzentrums bereits saniert war, erzählt Autor Markus Münch.
1279	Die Swanen gelten von alters her als patriotisch und gastfreundlich.
1280	Die Trailer-Analyse von UT 3!
1281	?Senior Vice President ? Polymer Physics? steht auf seiner Visitenkarte.
1282	Immerhin, in diesem Fall schaffen es Zugreisende von A nach B in lediglich zwei Stunden und 22 Minuten.
1283	"Es ist eine Katastrophe", sagte er.
1284	Seit 1987, als die neue Rechtschreibung noch in weiter Ferne war, wandert es bereits von Schülerhand zu Schülerhand.
1285	Jetzt gingen sie erstmals gegen die Pläne des Managements auf die Straße.
1286	Zur Veranschaulichung zeigt Handelsblatt.com in den folgenden Charts die Top Ten der Dividendenausschütter aus Dax und MDax.
1287	Tatort"-Fans müssen sich demnächst an viele neue Gesichter gewöhnen: In Stuttgart hört "Bienzle" Dietz-Werner Steck auf, Richy Müller kommt.
1288	Hamburg - Birgit Prinz hat ihren Vertrag beim 1. FFC Frankfurt um ein Jahr bis 2008 verlängert.
1289	Mittendrin war es an Salome Kammer, in dem Rollentausch die seelischen Beklemmungen aus den Puppen herauszukitzeln.
1290	Zunächst in der Organisationsform und bei den Rabatten, die der Großfilialist im Einkauf herausschlagen kann.
1291	Es kam mir so vor, als hätte der Platzregen genau in jenem Moment eingesetzt, als Hanko den Hebel zum Öffnen der Zugtür nach unten gedrückt hatte.
1292	Verdächtige URL können direkt innerhalb von Thunderbird per Rechtsklick und der Auswahl von "Phishing melden?" an Google gemeldet werden.
1293	Dabei sei das Buch kein „politisches Pamphlet“, vielmehr versuche Sarkozy sich als „Pragmatiker, als menschlichen Politiker, als untypischen Präsidentschaftskandidaten der rupture“ darzustellen.
1294	Der Terrorpate sinniert stattdessen über Bücher, zum Beispiel des linken Intellektuellen Noam Chomsky.
1295	Gelegentliche Visiten Lloyd Webbers beim ZDF-Musical-Casting sind zu erwarten.
1296	Das Unternehmen legt seinen Schwerpunkt weiterhin auf die derzeitigen Operationen, die Vorbereitung von Lucy sowie die Prüfung weiterer potenzieller neuer Möglichkeiten.
1297	Aller Voraussicht nach wird der Premier jemand sein, der im Gegensatz zu den Präsidentschaftskandidaten sein künftiges Vorgehen nicht vor Millionen von Wählern ausbreiten musste.
1298	Statt Schampus und Kaviar waren diesmal allerdings politisch korrekte Ökohäppchen angesagt.
1299	In der Folge war der Mann zwischen die Waggons der bremsenden Bahn gestürzt.
1300	Auch die Gewerkschaften sperren sich nicht gegen eine Absenkung der Beiträge.
1301	Damit weist TECON für das Geschäftsjahr 2006 nunmehr einen Jahresüberschuss von 2,3 Mio. EUR nach 1,3 Mio. EUR 2005 aus.
1302	Das zeigt eine von der Hans-Böckler-Stiftung geförderte qualitative Studie von Dr. Hermann Kocyba und Dr. Stephan Voswinkel, Soziologen am Institut für Sozialforschung in Frankfurt am Main.
1303	Die Arena Estádio Municipal de Braga wurde anlässlich der Europameisterschaft 2004 in einen Granitfelsen gebaut und als eines der interessantesten EM-Bauwerke mit einem Architekturpreis gewürdigt.
1304	?Wir begrüssen dich in der Freiheit?, sagt Brunner unter Applaus.
1305	Das Ganze ist Teil des sächsischen Verfassungsschutzskandals, der seit Wochen die Republik beschäftigt.
1306	Nichts zu halten war dann beim Kopfball von Henning Hülsebusch nach Freistoß von Heine (9. Minute).
1307	Wir haben uns das so schön ausgedacht", sagt der Bauingenieur Eimad Basi, der von den "Amerikanern" beauftragt wurde, einen Masterplan auszuarbeiten.
1308	Man folgt seinen verstörten Gedanken - und hört dabei einer Reihe von Figuren zu, deren turbulente Biografien man aus den vorherigen Büchern meist schon genauer kennt.
1309	Seit sage und schreibe elf Jahren bemüht man sich vergeblich, den Stadtrat dazu zu bewegen, endlich für eine ordentliche Anbindung des neu entstandenen Wohngebietes "Am Ratsforst" per Radweg an die Kreisstadt zu sorgen.
1310	Die Grundmaxime war es, immer das Bestehende zu erhalten und den späteren Generationen weiterzugeben.
1311	Insgesamt werde die Wirtschaft weiter moderat wachsen.
1312	Mutti:Erlebte ihr Waterloo im Wellness-Urlaub über Weihnachten an der Ostsee.
1313	Der Programmparteitag soll am 3. November in Bad Salzschlirf stattfinden.
1314	Zwischen all den unterhaltsamen Gesprächen auf dem Showsofa rund um das deutsche Liedgut, ging es natürlich immer wieder um das "Ranking".
1315	Besonders die Juristen, mit 93 Abgeordneten größte Berufsgruppe im Bundestag, pochen auf eine weitere Berufsausübung neben dem Mandat.
1316	IBM hat dafür die Software ?Lotus Connections? entwickelt, die auf der Cebit vorgestellt wird und bis Sommer erscheinen soll.
1317	Seine Ex-Frau habe ihn noch mal besucht - ein paar Tage nach der Scheidung.
1318	Allerdings trennt die Elf nur die bessere Tordifferenz von einem Abstiegsplatz.
1319	Denn Linda Weiß und ihre rund 20 Chor-Damen freuen sich jetzt über das 45-jährige Bestehen ihres Singkreises.
1320	Eines meiner Lieblingsbücher, Gullivers Reisen ist auch im Angebot.
1321	CHF 171 Millionen aus, verglichen mit CHF 174 Millionen im vierten Quartal 2006 ? eine Abnahme von 2%.
1322	Die Masse will Fussball Ergebnisse einen schönen Skandal über Latexhandschuhe und irgendwann jammern , wenn wir das alles gewußt hätten.
1323	Erfolge wiederum sind für mich Bestätigung gewesen, dass ich es kann und dass es nach jedem Tief wieder nach oben geht.
1324	Dazu kommen etwa 2500 Stunden Praxis.
1325	Damit müssen ihr Chef Wolfgang Mayrhuber und sein Management doch fertig werden.
1326	Das größte Problem ist die Laufzeit.
1327	Ihm haben die Bauarbeiter der Passauer Firma Pfaffinger ein neues Bett modelliert.
1328	Ursachen sind starke Schülerjahrgänge sowie die in vielen Ländern von 13 auf zwölf Jahre verkürzte Schulzeit.
1329	Honig besteht zu 70 bis 80 Prozent aus natürlichen Zuckerarten, darüber hinaus enthält er Mineralstoffe, Vitamine und Enzyme.
1330	Der ist noch ungeschlagen, er soll aber die Heimstärke des TuS zu spüren bekommen.
1331	Die Kompression arbeitet recht unauffällig.
1332	Andererseits zeigt es aber auch, dass die Hoffnungen, die mit der Einbürgerung von Chinesen rund um den Globus verbunden waren, sich nicht erfüllt haben.
1333	Seit Monaten wird der Nationalspieler mit den "Königlichen" in Verbindung gebracht.
1334	Das sind keine kämpfenden Truppen", sagte ein Diplomat.
1335	An die Spitze stürmten die Titel von SGL Carbon mit einem Plus von 8,3 Prozent.
1336	Ich war gar nicht im Auto, als es passierte.
1337	Private Affäre verdeckt die tatsächlichen Rücktrittsgründe: Warum der Weltbank-Präsident ­seinen Hut nehmen muß.
1338	Vielleicht eine Email an Kurt Beck (oder besser Volker Beck) schicken!
1339	Da die Beiträge im "Spatzennest" jedoch einkommensabhängig sein sollen, wurde dem Antrag der SPD zugestimmt, die Regelung der Einkommensgrenzen im Ausschuss nochmal neu zu diskutieren.
1340	Den Wechsel begründete Coca-Cola mit der Einführung einer neuen Führungsstruktur.
1341	Mobilität ist heute schon gerade für Berufspendler viel zu teuer.
1342	Manche Servies "bestrafen" einen, wenn man jemanden einlädt der die Einladung dann von jemand anderes übernimmt.
1343	Er hat tatsächlich geliebt.
1344	Natürlich muss man sich die Frage stellen, woher die neuen Bullen eigentlich den Mut nehmen.
1345	Sehr oft allerdings muss er zu Foto-Shootings.
1346	Friseure könnten Stylingtipps anbieten, Sportvereine ein Fußballturnier in der Ausstellungshalle ausrichten", ergänzt Gaby Hoffmann vom Haus der Jugend.
1347	Darüber müssen wir sprechen, das ist gar keine Frage.
1348	WIESBADEN "Was, dieses Jahr noch?
1349	Aengevelt könne sich daher neben der praktischen Anwendung des theoretisch Erlernten oftmals auf Zusatzqualifikationen wie Rhetorik, Gedächtnistraining oder immobilienwirtschaftliches Englisch konzentrieren.
1350	Alles Leute mit umfangreichen künstlerischen Verpflichtungen.
1351	Setzen Sie sich auf jeden Fall einen mentalen Stoppkurs und halten Sie diesen auf jeden Fall ein!
1352	Weiterhin ist so auch möglich, dass Bahnmanager, die für den Fern-, Nah- und Güterverkehr zuständig sind, gleichzeitig im Netzvorstand sitzen, der über die Verwendung der Milliardenzuschüsse fürs Schienennetz entscheidet.
1353	Zwei wintersportliche Großereignisse haben heute Abend ihre Eröffnungsfeier.
1354	Vlt. sollte ich aber weniger schimpfen und einfach mal sehen, ob es was wird.
1355	Pocher sieht keinen Platz mehr für Andrack 19. Mai 2007 12:48 Am 25. Oktober geht das Duo erstmals mit der neu justierten Late-Night-Show für die ARD auf Sendung.
1356	An jedem Tag, an dem wir im Auto sitzen, können wir etwas Neues dazu lernen.
1357	Ihre Erwartungen an einen guten Handwerker haben die Kursteilnehmer zu Beginn auf Kärtchen geschrieben und an eine Pinnwand gehängt: Sozial kompetent soll er sein, zuverlässig, pflichtbewusst und ehrlich.
1358	Die Gespräche seien "konstruktiv" verlaufen, so Konzernsprecher Oliver Schumacher: "Noch heute Mittag liefen die Verhandlungen sowohl inhaltlich als auch atmosphärisch in einem vernünftigen Rahmen.
1359	Darum sollte eine Gesetzesänderung abgewartet werden, sonst gäbe es "totales Chaos".
1360	Ebenso kritisch äußerte sich die Umweltorganisation NABU in Baden-Württemberg - die Entscheidung sei ein "Pyrrhussieg" für Oettinger.
1361	Madrid (dpa) - Der kriselnde spanische Rekordmeister Real Madrid hat nicht nur seine Fans verärgert, sondern sich auch mit der Presse angelegt.
1362	Mixa irrt, wenn er darin sozialistische Zwangsbeglückung oder die Degradierung von Frauen zu "Gebärmaschinen" sieht.
1363	Aber, wie gesagt, dieser wirtschaftsliberale und vor allem dieser proeuropäische Kurs - wenn man den zugrundelegt, kann man wirklich nicht der AKP eine Islamisierung des Landes vorwerfen, ganz im Gegenteil.
1364	Hier haben Kaninchen wie Meerschweinchen eine Heimat, die an den Europa-Park Rust gemahnt.
1365	Dieses Urteil wurde bereits im Juli 2005 ausgesprochen.
1366	Zürich - Die Schaffner Holding AG steht vor einem Wechsel auf dem Posten des Finanzchefs.
1367	Danach ist es verboten, besonders gefährliche Arzneimittel wie Anabolika, Hormonpräparate und Antiestrogene in größeren Mengen "zu Dopingzwecken im Sport zu besitzen".
1368	Das Gebiet soll nicht als allgemeines Wohngebiet ausgewiesen werden, da die Vermietung an Amerikaner zunächst zeitlich befristet ist.
1369	Immerhin hat die Jury des Hessischen Rundfunks seine Capote-Lesung zum Hörbuch des Monats April gewählt.
1370	Kerber wies diesbezüglich auf das ständig wachsende Feld von neuen Materialien in der zeitgenössischen Kunst hin.
1371	Ob das etwas nutzen wird, darf indes bezweifelt werden.
1372	So, worueber denke ich gerade nach: Nichtabelsche Eichfelder in kalten Quantengasen.
1373	Gruppenweit sind es über 300 Mitarbeiter bei einem konsolidierten Jahresumsatz von 54 Millionen Euro.
1374	Wohlgemerkt geht es dabei um die Ausbeutung innerhalb der abgeschotteten chinesischen Gesellschaft, genauer der illegal eingewanderten durch manche der 300 000 regulär im Land lebenden Chinesen.
1375	Auch auf dem Wümmering will er seine Klasse unter Beweis stellen.
1376	Auch der frühere Bundesinnenminister Gerhart Baum (FDP) sieht durch die Pläne für eine Bannmeile um den G8-Veranstaltungsort Heiligendamm und den Flughafen Rostock-Laage das Demonstrationsrecht in Gefahr.
1377	Satire-Seite aus Protest eingerichtet.
1378	Die gängigsten Formate sind 12- und 13-Zöller.
1379	Mit der europäischen Wasserrahmenrichtlinie solle europaweit einheitlich und vernetzt alle Gewässer geschützt werden, vom Grundwasser über Seen und Fließgewässer bis hin zu den Küstengewässern.
1380	Zur Klärung des Unfallhergangs bittet das Polizeirevier Biberach um Zeugenhinweise unter Telefon 07351/1447-0.
1381	Noch heute staunen wir über die mindestens 15 000 Jahre alten Zeichnungen von Auerochse, Pferd und Hirsch, verewigt an den Wänden der Höhle von Lascaux in der Dordogne (Frankreich).
1382	Ernteausfälle dieser Größenordnung erlitt das Land schon im El-Ni?o-Jahr 1997.
1383	Nach zuletzt vier siegreichen Spielen in Folge und positiven 20:14 Punkten, steht man auf Platz fünf der Landesliga.
1384	Der Künstler selbst zeigte sich von "Mein Berlin" am meisten angezogen.
1385	Unseren Test-Parcours meistert der 308 sicher, das ESP reagiert schnell und aufmerksam.
1386	Lehrer und Mitschüler des Jugendlichen in Uelzen zeigten sich entsetzt über die Vorwürfe gegen ihren Mitschüler.
1387	Unter der Regie von Martin Enlen wird das vertüftelte Skript zu einem faszinierenden Planspiel, bei dem kriminalistische Logik und Polizeiarbeit dem Interesse an sozialen und psychologischen Prozessen untergeordnet sind.
1388	Dass die Kreditkrise noch längst nicht ausgestanden ist, belegt auch ein Bericht im neuesten Heft des Spiegel.
1389	Nach dem Triumph beim Formel Renault 3.5 Rennen im vergangenen Jahr und der Pole Position, konnte der Venezolaner auch das heutige Rennen für sich entscheiden.
1390	Bei einer Boden-Kasten-Kombination präsentierten "Die Hamma Hopper" des Leistungsturnens Mädchen von Heike Nath ihre turnerischen Fähigkeiten.
1391	Der Rivale Research in Motion, Hersteller des BlackBerry, bröckelte dagegen 0,36% auf 116,94 Dollar.
1392	Kam uns die Liebe zu seinem Schüler Sesto nicht auch merkwürdig innig vor?
1393	Damit ist sicher auch Miroslav Klose gemeint, der wieder nur als sein eigener Schatten über den Platz lief.
1394	Die Zahlen seien gut, und eine Verwicklung Kleinfelds in die Schmiergeldaffäre derzeit nicht absehbar.
1395	Die Gruppe warnt der Zeitung zufolge die Grünen davor, durch andauernde "aufgeregte Koalitionsdebatten" in "promiske Beliebigkeit" abzugleiten.
1396	Dann bin ich trotzdem losgefahren.
1397	Hinzu kommen zahlreiche kleine und mittelständische Unternehmen.
1398	Der Premier räumte ein, dass zusätzliche Schutzmaßnahmen für die Bevölkerung weitere Unannehmlichkeiten mit sich bringen.
1399	Über die Kritik und Ablehnung des Neoliberalismus entwickelte sich um die Konfliktlinie ?soziale Gerechtigkeit? eine neue kollektive Identität der Linken.
1400	Oder man konfrontiert die politischen Verhältnisse direkt.
1401	Mir könnte es egaler nicht sein.
1402	Um erst einmal die nötige Konzentration zu sammeln, treten sie gemeinsam mit dem Schützenverein Olzreute um 13 Uhr zum Bogenschießen an.
1403	Leider enthält das aktuelle Band wenig Hinweise, die eine präzise Datierung erlauben würden, aber es ist zumindest an einem anderen Ort aufgenommen worden als das erste, wie der Hintergrund nahe legt.
1404	Als Pfarrer hinterlasse er kein sichtbares Denkmal, aber er hoffe doch, in den Herzen Spuren hinterlassen zu haben.
1405	Hier feierten die Investoren die Ankündigung eines zusätzlichen Aktienrückkaufs im Volumen von 10 Milliarden Dollar.
1406	Aus diesem Grund ist Petrostar Petroleum an einer einzigartigen Technologie beteiligt, mit der es einmal möglich sein soll, bis zu 40% der Vorkommen an Öl aus dem Boden zu holen!
1407	Mit dem von Graf getexteten Song "Heiß wie Feuer" nämlich hat Monja im Mai in Vilshofen einen dritten Platz beim Vorentscheid für den Alpen Grand Prix geschafft.
1408	Planet Prozeß? ist Programm. 40 Künstler aus zwölf Ländern realisieren im ehemaligen Senatsreservenspeicher am Berliner Spreeufer auf vier Etagen mit 1200 Quadratmetern und darüber hinaus in die Stadt ausschwärmend ihre Konzepte.
1409	Chemiekonzerne befürchten nun, dass bei dieser Re-Registrierung der Datenschutz ausgehebelt werde und die Konkurrenz wichtige Entwicklungen schnell kopieren könnte.
1410	Und wieder sind fast ausschließlich Männer im Saal.
1411	Dieser würde dazu beitragen, schon bei den Kindern ein Gefühl für die Bedeutung einer gesunden Ernährung zu wecken.
1412	Wir haben für unsere Kooperationen mit anderen auch Bedingungen, das ist klar.
1413	Um diesem Trend entgegenzuwirken, hat der Ortsverein im Vorfeld des am 24. April anstehenden Blutspendetermins in Tettnang über 1100 potentielle Erstspender angeschrieben und zur Blutspende aufgerufen.
1414	Wie die Diemstraße nach dem zu erwartenden Ratsbeschluss heißen wird, ist noch offen.
1415	Mit neuer deutscher Jahresbestweite (18,41m) siegte Sven-Eric Hahn und gab beim anschließenden Interview seine Saisonziele preis: ?Ich will über 19 Meter stoßen und bei den Deutschen Meisterschaften in Erfurt eine Medaille holen?.
1416	?Wir haben den Verdacht und Indizien dafür, dass die AUB durch das Unternehmen Siemens finanziert wurde, um eine Art Gegen-Gewerkschaft zur IG Metall aufzubauen?, sagte der Vorsitzende der IG Metall, Jürgen Peters, in Frankfurt am Main.
1417	Von seinem "Tor nach Europa" pro­fitiert auch die VG Kirch­berg.
1418	Würden Sie darauf wetten, dass die Regierung im Bundestagswahljahr 2009 wirklich den Gesundheitsfonds einführt?
1419	Allerdings hat das ?Wall Street Journal? bis 2012 mit der von General Electric kontrollierten CNBC einen Exklusivvertrag.
1420	Was ihr im zweiten Teil manchmal sogar gelingt.
1421	Darin enthalten: Vergünstigungen für Dinge, vor denen die AOK schon immer gewarnt hat.
1422	Joachim Erwin hatte seinen Spaß.
1423	Die Lehre, wenigstens in den Naturwissenschaften, ist im internationalen Vergleich auch gut, die Forschung aber nicht gleich gut.
1424	Neu ist das eigentlich alles nicht.
1425	Die Frau hätte Einsicht in das Register nehmen müssen, sagte Ministeriumssprecher Dennis Weilmann auf ddp-Anfrage.
1426	IAA in Frankfurt erwartet.
1427	SPIEGEL ONLINE: Sie meinen, es gibt einen guten und einen schlechten Kapitalismus?
1428	Auch die von Kugeln durchsiebten Autos, mit denen die sechs Männer unterwegs waren, sind für weitere kriminaltechnische Untersuchungen weggeschafft worden.
1429	Das wurde vom Landesparteitag der WASG Berlin wie folgt zusammen gefaßt: ?In den Gewerkschaften wird die neue Partei eine widersprüchliche Wirkung haben.
1430	Damit ist die Koalition mit der radikalen Bauernpartei Samoobrona und der nationalistischen Liga Polnischer Familien (LPR) am Ende.
1431	Milosz, der Slawistikprofessor und Remigrant aus Berkeley, der in den Manichäismus, William Blake und Swedenborg vernarrt war, wollte Rózewicz'' ostentativen, jeglichen Glaubens an das Gute im Menschen beraubten Nihilismus fein wegoperieren.
1432	Allerdings hätte Cescutti nach einem Sololauf kurz nach der Pause beinahe den Ausgleich erzielt.
1433	Aber Sie haben recht: Ein radikaler Christ müsste sich viel radikaler von seinen irdischen Gütern trennen zugunsten der Armen, dafür bin ich, zugegeben, zu pragmatisch.
1434	Die Studie testete 2006 in 57 Ländern die Kenntnisse von 15-Jährigen - erstmals mit Schwergewicht Naturwissenschaften.
1435	Es bestehe ein Rechtsanspruch auf Entlastung, eben auch unter dem Aspekt, dass dadurch die bereits begonnenen Optionen einer Lösung ?mit Hilfe der Wirtschaftsprüfer? weiter voran gebracht werden sollen.
1436	Zuletzt hatten fünf Verlage im Rheinland im April das Kleinanzeigen-Portal Kalaydo.de gegründet.
1437	Die Aktionäre, die den von der Gesellschaft benannten Stimmrechtsvertretern eine Vollmacht erteilen möchten, benötigen hierzu eine Eintrittskarte zur Hauptversammlung.
1438	Und manchmal wirkt es so, als wolle er immer noch mitkicken.
1439	Doch auch im Sport sind sie ihrer Religion unterworfen.
1440	Neben ihm: die ausgeweidete Leiche eines Obdachlosen.
1441	Einst wart ihr Affen, und auch jetzt noch ist der Mensch mehr Affe, als irgendein Affe.? Riesengelächter und Applaus von der chinesischen Tee-Gesellschaft.
1442	Nach den Stationen Beirut und Riad fuhr Solana am Mittwoch nach Damaskus, wo er ?offene Diskussionen? angekündigt hat.
1443	Abgeschlossen wird der Spieltag ab 14 Uhr mit der Partie zwischen den Stuttgarter Kickers und dem SSV Jahn Regensburg.
1444	Teilnahmeberechtigt sind alle Schulen - bzw. Schüler und SchülerInnen, die das School of Rock-Konzert am 12. April 2007 an ihrer Schule haben wollen.
1445	Arbeitsplätze hat die Firma bisher in Landsberg geschaffen, davon 155 mit dem jüngsten Ausbau - insgesamt ein Investitionsvolumen von rund 50 Millionen Euro.
1446	"Daher kann ich schwer nachvollziehen, wie diese Strafe einen Sinn ergeben soll.
1447	Als Küchenchef der Bio-Catering Marbachshöhe GmbH in Kassel beliefert Harald Hoppe mit seinem Team über 40 Kindereinrichtungen in Hessen mit Mittagessen in Bio-Qualität.
1448	Wie, ihr versteht das nicht?
1449	Als wir gegen sieben Uhr vom Hochsitz klettern, hat er nichts geerntet.
1450	Zwar ist bei den Powerline-Adaptern ab Werk die Verschlüsselung aktiviert, doch beruht sie auf einem innerhalb der Serien gleichen Netzwerknamen.
1451	Sind die Grenzen des Wachstums nicht schon erreicht?
1452	Was sagt uns der erste französische Wahlgang jetzt eigentlich über die Demokratie, den Wähler, seine Fähigkeit zur strategischen Voraussicht und all das?
1453	Einen zauberhaften, stressfreien Abend erwarten alle, die sich Sophie Zelmani zuwenden.
1454	Das Geld, das die USA heute für das ?Einkesseln Russlands? ausgeben, wird ihnen keine Ruhe bringen.
1455	Nach Zahlen der Bundesbank haben die Bürger im Jahre 2006 rund 128 Milliarden Euro Geldvermögen gebildet.
1456	"Wir müssen jetzt handeln", sagte er und fand, dass die vom Weltklimarat angestrebte Menge des CO2-Ausstoßes pro Mensch und Jahr von höchstens zwei Tonnen auch für Ulm ein lohnenswertes Ziel wäre.
1457	Im vergangenen Jahr hat er seinen Gesellenbrief gemacht und studiert nun im zweiten Semester Bauingenieurwesen in Biberach.
1458	Zudem gab's ein kleines Glücksrad und die Chance, einmal auf einem Quad mitzufahren.
1459	Henkel Persil Jubiläum Quartalsbericht Gewinnsteigerung Zum laut Vorstandschef ?sehr guten Start ins Jahr? trug neben neuen Produkten bereits das Persil-Jubiläum bei, für das die Feierlichkeiten jetzt beginnen.
1460	Selbst Vergleiche mit Genregrößen wie Zelda oder Final Fantasy braucht Okami nicht zu fürchten.
1461	Eine Bedeutung oder Geschichte hat mich als Kind doch nicht interessiert.
1462	Anfang 1947 wollten ein paar Buam das Plattln lernen.
1463	Angepeilt ist eine jährliche Produktion von 100 Millionen Tabletten.
1464	Wir werden einfach anfangen müssen, den Schlamassel zu beseitigen.
1465	BONN - Die Deutsche Telekom AG (WKN: 555750) gab heute die Ergebnisse für das erste Quartal 2007 bekannt.
1466	Von den vielen Läden im ersten Obergeschoss ist nur noch ein einziger Kiosk übrig geblieben.
1467	Die Gruppen übernehmen jeweils einen Tag und organisieren sich quasi selber.
1468	Genau in diese Zeit fielen die Krawalle rund um die SVP-Veranstaltung.
1469	Entwickelt wird die völlig neue bohrtechnische Anlagenkonzeption vom GeoForschungsZentrum Potsdam (GFZ) in Zusammenarbeit mit dem Industriepartner Herrenknecht-Vertical GmbH.
1470	Die vor allem symbolische Klimaschutzaktion hat – womöglich unbeabsichtigt – gezeigt, wie energieintensiv urbanes Leben ist, selbst wenn markante Punkte dunkel bleiben.
1471	Fast 30 Jahre lang versuchten römische Herrscher, Germanien in ihr Imperium zu integrieren.
1472	"Wir stehen für Gespräche zur Verfügung", sagte er.
1473	Am Vortag hatte der chilenische Oberste Gerichtshof grünes Licht für die Auslieferung gegeben und damit die gegenteilige Entscheidung des Richters Orlando Álvarez vom vergangenen Juli revidiert.
1474	Sollte es dazu kommen, wollen die neuen Betreiber auch hier eine Lounge ansiedeln ? und eventuell auch eine weitere Bar.
1475	Nie wieder Sport.
1476	Kanzlerin Angela Merkel (CDU) versicherte gestern in Berlin, der Krisenstab unternehme weiter "alles Verantwortbare", um die Geisel freizubekommen.
1477	Nachdem ursprünglich eine eigenständige WASG-Kandidatur in Konkurrenz zur Linkspartei im Gespräch war, hatte die WASG mit ihren rund 220 Mitgliedern in Bremen einer gemeinsamen Liste zugestimmt, wenn sie dort ausreichend repräsentiert würde.
1478	Unfaßbar in einer Gesellschaft die sich human nennt.
1479	Was wäre der Fußball ohne die Gerüchteküche?
1480	Bayerns Ministerpräsident bekräftigte am frühen Abend erneut, im Amt bleiben zu wollen.
1481	Zwei Minuten später sogar der 2:2-Ausgleich für Winterthur.
1482	Eine harte Zeit steht den Autofahrern in Marktredwitz bevor: Am kommenden Montag beginnen die Bauarbeiten am Durchlass zur Verbreiterung der Bayreuther Straße.
1483	Am Dienstag hat die Kommission vorgeschlagen, über ein solches Abkommen zu verhandeln.
1484	Der Unterricht findet zweimal wöchentlich abends statt; Veranstaltungsort ist Herbolzheim.
1485	Immer wieder fällt der Begriff "Judas" und damit der Verdacht, jemand könne ein Verräter sein.
1486	Während sich der realpolitisch orientierte Landesverband in Baden-Württemberg für ein bedingungsloses Grundeinkommen aussprach, plädiert der eher linke Berliner Landesverband für die Grundsicherung.
1487	Das momentan genutzte SAG-D System ist also an seine maximalen Möglichkeiten gestoßen und es war dringend notwendig eine neue Technologie zu entwickeln.
1488	Doris Simon: Am Telefon ist nun die stellvertretende Unionsfraktionsvorsitzende Ilse Falk, zuständig unter anderem auch für Familie und Kinder.
1489	Doch Bermúdez wurde erwürgt.
1490	Dann kommen die Gäste in Scharen, vor allem unabhängig von Wetter und Jahreszeit.
1491	MDR-Verwaltungsdirektor Holger Tanhäuser sagte, allein durch bereits abgeschlossene Tarifverträge würden die Personalkosten zwischen 2009 und 2012 um zwei Prozent steigen.
1492	Kaum weniger anstrengend war das Platzierungsspiel für Vorjahressieger Buxtehuder SV, der am Tag zuvor auf dem Segelschiff "Freddy" vor Eckernförde auf der Ostsee kreuzte und es sich bei Speisen und Getränken gut gehen ließ.
1493	Helfen könnte K. dagegen, dass er in Afghanistan sehr angesehen sei und sich möglicherweise Stammesführer oder Provinzregierungen für ihn einsetzten.
1494	Nicht zuletzt auf Grund der guten Entwicklung im Service-Geschäft schaffe der Elektronikgroßhändler wohl die erfolgreiche Trendwende, schrieben die Analysten in einer Studie vom Montag.
1495	Nach den Stellungnahmen zweier rechtsmedizinischer Institute sei die "Selbstbeibringung" der festgestellten Verletzungen zumindest nicht mehr auszuschließen.
1496	"Zuhause putze ich aber nicht die Fenster, das macht meine Frau", stellt der Familienvater klar.
1497	Jeder Tankstopp auf der Autobahn dauert länger.
1498	Auf dem Dach wurde auf einer Fläche von 2500 Quadratmetern die grösste Solarstromanlage Zürichs erstellt; sie produziert Strom für 80 Haushalte.
1499	Ich hoffe, dass Essen auch gegen unsere Mitkonkurrenten im Aufstiegskampf so verbissen kämpft, ihnen das Leben schwer macht und möglichst zum Erfolg kommt.
1500	Er beruft sich dabei auf das Branchenbarometer Elektronisches Publizieren, eine Studie des Börsenvereins, die in diesem Jahr zum sechsten Mal in Folge durchgeführt wurde.
1501	Geburtstag einen Platz in der Hauptstadt widmen möchte.
1502	Verschärfte TonlageDass sich die Tonlage aber schon zwei Jahre vor dem nächsten Urnengang verschärft, darf nicht weiter überraschen.
1503	Geregelt waren diese und andere Absonderlichkeiten in einem Gesamtarbeitsvertrag mit Ewigkeitscharakter aus den 50er-Jahren des vergangenen Jahrtausends.
1504	Die Endesa-Aktie habe sich seitdem mehr als verdoppelt.
1505	Europa, so seine feste Überzeugung, werde "kulturell vielfältiger", "wirtschaftlich leistungsfähiger" und durchaus auch "sicherer".
1506	Bereits im Frühjahr 2006 bin ich mit dem Fahrrad von Rheine bis zum Bodensee gefahren.
1507	Am ?Potsdamer? treffen sich Leute jeden Alters, und sei es auf dem schmalen Podest unter der historisch nachempfundenen Uhr.
1508	Schaaf und Slomka machten es ihm mit ihrer überzogenen Gestik am Spielfeldrand allerdings auch nicht leicht.
1509	Selbst bei einem gemeinsamen Antrag der Tarifpartner wäre die Festschreibung eines Mindestlohns dann aber noch nicht ausgemacht.
1510	Nach der Absage des Eislaufspektakels Kö on Ice durch den Hauptsponsor Vodafone rumort es hinter den Kulissen.
1511	Für Mitarbeiter in der Altenarbeit sind eine ganze Reihe von Fortbildungsveranstaltungen geplant.
1512	?Too Fast, Too Furious? war ein cooler Film, oder nicht?
1513	Bei dieser Art von Geschäften werden Kredite in niedrig verzinsten Währungen wie dem Yen aufgenommen, um das Kapital in renditeträchtigere Anlageformen zu investieren.
1514	Ittigen - Die Swisscom hat in den ersten neun Monaten 2007 dank verschiedenen Sondereffekten Umsatz und Reingewinn gesteigert.
1515	Idee Nummer eins zielt auf den Stichtag: Investiert man sein Geld vor Einführung der Steuer, so die Idee, genießt man Vertrauensschutz und kann die Früchte der Anlage eines fernen Tages steuerfrei genießen.
1516	Sie spricht, fühlt, trauert mit Eleonore.
1517	Einen großen Erfolg konnten auch die Teilnehmer am Finale verbuchen: Nach ihrem Wertungsvorspiel am Samstagabend lagen die Landessieger aus Brandenburg, Sachsen-Anhalt und Sachsen so dicht beisammen, dass man sich dafür entschied, drei Sieger zu küren.
1518	Was in den vergangenen anderthalb Jahren eingeleitet wurde, könne sich sehen lassen, sagte Herzog und verwies auf die Anfänge einer Haushaltskonsolidierung, die Rente mit 67 und die Unternehmenssteuern.
1519	Am besten erstellen Käufer und Bauträger eine Liste, die Umfang und Qualität der Maßnahmen detailliert beschreibt.
1520	Chris­tian Heidel zäumte die galop­pie­rende Zuspit­zung von einer anderen Seite auf.
1521	Dennoch weiß Vettel, dass er noch ein bisschen herausholen kann.
1522	Denn die Ergebnisse des Workshops zeigen, dass Heidingsfeld über große Potenziale verfügt.
1523	Dieser Prozess würde einige Zeit beanspruchen und Murata kann auch nicht sagen für welche Titel die Unreal Engine 3 Verwendung findet, doch kann man eine "baldige" Ankündigung erwarten.
1524	Vor allem im zweisprachigen Brüssel ist dies jeden Tag zu beobachten.
1525	Vergleichbare Forderungen haben auch Bildungs- und Forschungspolitiker aus dem Bundestag bereits direkt im Rahmen der Verabschiedung des 2. Korbs durch das Parlament vor der Sommerpause erhoben.
1526	Sollte die Geburt schon bis Sonntag erfolgen, würde Stoll eventuell pausieren und Talent Benjamin Barg zu seinem Bundesliga-Debüt kommen.
1527	Die letzten zwei Wochen war er auf ?Goodwill-Tour? rund um die Erde unterwegs, in Brasilien, Mexiko, Afrika, Europa; auch der ?roten Heidi? in Berlin hat er seine Aufwartung gemacht.
1528	Der Erste Senat des Bundesverfassungsgerichts hatte im vergangenen November mündlich über den Ausschluss Unverheirateter von der Kassenfinanzierung verhandelt.
1529	Gutgelaunt und strotzend vor Optimismus orakelte er zum Schluss noch ein wenig über die rosigen Zukunftsaussichten und die wunderbaren Wachstumschancen für Premiere.
1530	Wenn man Daumen und Mittelfinger zusammenführt, bekommt man ein ";Medium"; angezeigt, ";durch"; ist es bei der Daumen-Ringfinger-Verbindung.
1531	Nun hatten wir ihm einen Auftrag für das ganze Orchester gegeben und er hat gleich zwei Stücke geschrieben - die sind ziemlich schwer.
1532	Für Deutschland waren die Akquisitionen eher von geringem Einfluss was zusätzliche neue Mitarbeiter anbelangt.
1533	Ein Budget für Platten stellt das Polizeipräsidium leider nicht.
1534	Es gibt mehrmals sogar "Strophenapplaus", wenn man das so nennen kann.
1535	In der "taz" fordert Jan Delay die Jugend auf, die RAF zu reflektieren.
1536	Da könnte man doch auch zu einem anderen Schluss kommen.
1537	Durch die Umstrukturierung der Welt (Globalisierung) erstarken die ehemaligen Entwicklungsländer zu wachsenden Infrastrukturzentren, die jetzt noch von uns mit Technologie und Knowhow bedient werden.
1538	Wir fördern nicht nur Spitzen-, sondern auch Breitensport und dazu gehört das Sportabzeichen", begründete Philipp Licht von der Kreissparkasse Reutlingen das finanzielle Engagement für den Sportbund.
1539	Stenger bindet die Zuschauer fest mit ein und lässt sie entscheiden, wie sie sich die Begriffe merken wollen.
1540	Das BritRail Guest Pass-Angebot kann nicht mit den BritRail Senior-, Familien- und Gruppen-Rabatten oder anderen BritRail-Sonderangeboten genutzt werden.
1541	Zusammen mit dem Inssan e.V., der Islamischen Föderation, der Evangelischen Kirche Berlin-Brandenburg und dem Evangelischen Kirchenkreis Berlin-Wilmersdorf hat der Rat nun eine Neuauflage organisiert.
1542	Wenn ihr allerdings mit dem DS ins Internet geht, erwartet euch eine echte Sensation: Der wahrscheinlich kleinste Online-Modus aller Zeiten!
1543	Die grösste humanitäre Operation läuft in Irak.
1544	"Ich bin bereit, Konsequenzen zu tragen", sagte Zabel, der nach seinem Abschied vom Bonner Rennstall für das Team Milram fährt.
1545	Die Wall Street habe eine überschwengliche Reaktion gezeigt.
1546	In den Monaten Januar bis August habe der Umsatz mit 9 Mrd. Euro 13% über Vorjahresniveau gelegen, sagte CEO Hakan Samuelsson.
1547	Zu Maßnahmen, die in der Verordnung aufgeführt sind, gehören Förderunterricht in Kleingruppen, Nachteilsausgleich, besondere Regelungen für die Leistungsbewertung und für die Erteilung von Zeugnissen sowie Abschlüssen.
1548	Was herausgekommen ist, findet der ehemalige Stadtplaner vor allem wegen der Dimensionen überzogen: ?Für die kleinteilige Struktur unserer Stadt ist das zu groß.
1549	Die Sicherheitsbehörden seien "besorgt und beunruhigt", sagte Ziercke.
1550	Aber auch die Deutschen Firmen sind zurück in der Erfolgsspur.
1551	Doch die Fahnder können auch die Krankheiten von Patienten ermitteln.
1552	Meine Enkelkinder haben heute eine Lebenserwartung von 90 Jahren und mehr.
1553	Die beiden Männer, die beiden Frauen sind jeweils gleich angezogen, so dass auf einen Blick klar werden kann: Es ist Zufall, wo die Liebe gerade hinfällt.
1554	Er liebt alles, was mit Kunst zu tun hat.
1555	Daher das Wutgeschrei, die Schnitte, die sie sich beibrachte, die Fressorgien, die Hungerkuren.
1556	Ich habe versucht auf Ihre Frage zu antworten, warum ich in diesem Forum mit "Gehirnazubis" streite, meine Antwort ist gelöscht worden.
1557	Derzeit allerdings ist das Mißtrauen auf allen Seiten allgegenwärtig.
1558	Nach einigen Jahren im Container hat sich im Vorraum des Bunkers seit 2003 ein ?Geschichtsbüro? installiert.
1559	Für das neue T-Modell der C-Klasse propagiert Mercedes Sachlichkeit und praktischen Nutzen.
1560	Bei dieser Methode geht man davon aus, dass Pflanzen Temperaturen bis 54 Grad, Tiere aber nur bis 45 Grad Celsius aushalten können.
1561	Die Anleger gehen davon aus, dass die jüngsten robusten US-Daten eine Zinssenkung nicht rechtfertigen", erklärte Yuichiro Harada von der Mizuho Corporate Bank.
1562	Das Ziel für den Samstag ist klar: "Wenn ich Buemi schlagen kann, ist das gut, aber ich will nicht so viele Punkte auf ihn verlieren und dann am Sonntag wird die Startaufstellung umgedreht."
1563	Selbstredend wird die NAM noch einige Investitionen nach Übernahme tätigen müssen, doch die Mine wird bereits in vier bis fünf Monaten voll produktiv sein und somit schon im Jahre 2008 Erträge in die NAM einbringen können.
1564	"Es ist ein intelligenter Film mit unglaublich guten Schauspielerinnen."
1565	"Man kann die gleiche Benutzerfreundlichkeit auch ohne persönliche Daten erreichen", sagt dagegen Hendrik Speck, Professor für Informatik an der FH Kaiserslautern.
1566	Der Branche geht es so gut, dass sogar Lobbyisten über die deutliche Senkung der Festpreise für Solarstrom nachdenken.
1567	Der würzige Duft frisch gefällter Bäume steigt uns in die Nase.
1568	Das ist ein Text, der mich sehr berührt.
1569	Makaay war beim Spiel nicht dabei, dafür gab Valerien Ismael sein Comeback.
1570	Am 31.12.06 (30.06.05) stand einem Cashbestand von 11,6 Mio A$ (2,5 Mio A$) eine gesamte Kreditbelastung von 66,8 Mio A$ (27,8 Mio A$) gegenüber.
1571	Auch Georg Fongern, Lufthansa-Kapitän und Vorstand des internationalen Pilotenverbandes Ifalpa, fordert die Nasa auf, die Studie freizugeben.
1572	Vielleicht schreiben sie weniger schöne Gedichte.
1573	Sobald die Jungen über 21 Jahre alt sind, kommen sie zu ihren Clubs zurück."
1574	Anschließend werden sie glasiert und wieder gebrannt ? 60 Minuten länger und noch 100 Grad wärmer. 22 Mitarbeiter sind heute in den HB-Werkstätten beschäftigt.
1575	Lediglich in einem Zeitungsbericht des "Sunday Herald" erwähnt ein Reporter, er habe den Flugpionier fliegen sehen.
1576	Diese Stärken müssen wir deutlicher in den Vordergrund unserer gesamten Unternehmenskultur stellen."
1577	Die beiden Äußeren und die Innere rechts musste ich neu bohren, die Innen links nur aufweiten.
1578	Dass der Herr Wiefelspütz antwortet, ist glaube ich eher einem Zufall zuzuführen.
1579	Vor Mitjas Wohnhaus haben schockierte Bürger Plüschtiere und Blumen abgelegt.
1580	Die grüne Kandidatin Dominique Voynet brachte es nur auf 1,57 Prozent, der Globalisierungskritiker José Bové auf ein erbärmliches halbes Prozent.
1581	Nach einer guten Anfangsphase mit zahlreichen Torchancen verloren die Bayern nach dem 0:1 durch Ivan Rakitic (36.) vor 69.000 Fans den Faden.
1582	Dort ist das Verhalten auf den Kerbs gefragt, man braucht mechanischen Grip, die Strecke ist etwas unebener, es gibt mehr langsame Kurven - es wird also ganz anders sein.
1583	Daher dürfte sich die hoch volatile Börsenphase in den kommenden Wochen fortsetzen.
1584	Und beide fühlen sich durch Hamburg bedroht: Airbus, Autobahn und Ortsumgehung rücken gefährlich nahe an die Blüten-Idylle.
1585	Dank des anhaltenden Konjunkturbooms und sprudelnder Steuereinnahmen erwarten die Institute 2007 einen Rückgang des Staatsdefizits auf 0,6 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP).
1586	Broadcom will nun mit weiteren Anträgen richterliche Anordnungen erwirken, die Qualcomm auch in anderen Verfahren zur Offenlegung zwingen sollen.
1587	Eltern mit behinderten Kindern sind ganz besonders gefordert, sie müssen ihr Leben viel mehr nach den Bedürfnissen ihrer Kinder ausrichten, kämpfen mit der Schwierigkeit, auch den Geschwistern gerecht zu werden und vieles mehr.
1588	Es geht um Gegenwart, Vergangenheit und Zukunft.
1589	Eine Aufführung mittelalterlichen Tanzes, Rapmusik und Gesang wurden beklatscht, und auf dem Schulhof konnte man sich sportlich betätigen.
1590	Ganz so unlogisch wäre der Deal ja nicht.
1591	Trotz rasant steigender Ölpreise rechnet auch der Flugzeughersteller Boeing weiter mit einem anhaltenden Auftragswachstum, hohe Ölpreise sind der Anreiz für neue, innovative und vor allem verbrauchsärmere Flugzeuge.
1592	Kunden können ihre Geräte mit dem Intellitag IP4, einen aufsteckbaren RFID-Reader, schnell und einfach am Griff der tragbaren Computer befestigt und so mühelos für RFID-Lese- und -Schreibvorgänge erweitern.
1593	Um die Europameisterschaft auch, aber eben auch um die WM. 2010 werden wir noch besser sein.
1594	SPD und FDP warfen 14 Ja-Stimmen in die Waagschale.
1595	"Wir haben bewiesen, dass wir nicht von Toni abhängig sind", sagte Della Valle.
1596	Das iPhone wird nicht mit dem neuen Mobilfunkstandard der dritten Generation (3G), sondern mit dem langsameren 2.5G-Netzwerk ausgestattet sein.
1597	Beim ASV Aichwald geht es weiter bergab.
1598	Doch schon jetzt ist klar, dass es für die Regierung alles andere als ein Sonntagsspaziergang sein wird, genügend politische Unterstützung für ihren Plan zu finden.
1599	Laut 'auto, motor und sport' planten die Kölner drei Mal eine je halbstündige Übertragung beim 'n-tv' und am Sonntag eine zweistündige Live-Sendung der spektakulären "Circus Maximus"-Prüfung.
1600	Und so geschiehts denn auch.
1601	Die kapverdische Sängerin hat in kurzer Zeit die Musikszene ihrer Heimat auf den Kopf gestellt.
1602	Es ist wie die Trendlinie dabei behilflich, den Markttrend zu bestimmen.
1603	Es wäre spannend gewesen zu sehen, wie sich Dante als Vater weiterentwickelt hätte, wie sich Randals Respektlosigkeit mit modernem Büroalltag vertragen würde.
1604	Derzeit werde lediglich fünf Prozent der Bioenergie zum Strombedarf beigesteuert, im Jahr 2010 wolle man die Energiezufuhr aus regenerativen Energien auf rund 12,5 Prozent steigern.
1605	Das Mittel Contergan wurde 1957 auf den Markt gebracht.
1606	Es ist wohl die einzige Arena in Deutschland, in der man sich beim Hinsetzen einen Holzsplitter einziehen kann.
1607	Der amerikanische Autor Lee Goldberg, der sich unter anderem mit der Hit-Serie ?Monk? einen Namen gemacht hat, wird die Drehbücher schreiben und als ausführender Produzent fungieren.
1608	Bisher hatte sie elf Prozent angepeilt.
1609	Um 10 Uhr beginnt am Sonntag der St.-Martins-Gottesdienst in der Friedenskirche.
1610	Nur wenn es keine Emissionen gebe, sei eine Steuerbefreiung gerechtfertigt.
1611	Geparkt wird dort, wo auch andere stehen.
1612	Und nicht immer geht dort alles mit rechten Dingen zu: Berichte über dubiose Geschäfte unter dem Tisch machen seit jeher die Runde.
1613	Die Reaktion ist verständlich, würde der Wert des Münchener Bankhauses durch einen überteuerten UBM-Zukauf doch tendenziell sinken.
1614	Die Titel des belgisch-französischen Finanzkonzerns gewannen 6,79 Prozent auf 21,87 Euro.
1615	Der Fokus liegt auf der jungen deutschsprachigen und den Literaturen Mittel- und Osteuropas.
1616	Mit dem zweitgrößten indischen Motorradhersteller Bajaj Auto wurde ein Kooperationsabkommen bekannt gegeben.
1617	Nicht nur deswegen dürfte das Engagement der Unternehmen in der Gesundheitsprävention in den kommenden Jahren weiter steigen.
1618	Wer neben dem erstligaerfahrenen Polen spielen wird, ist offen.
1619	Das fiel bisher nur nicht so sehr auf.
1620	Dahinter stecken Berufe ohne tarifliche Entgeltregelung, aber auch solche mit besonders niedrigen Tarifen ? neben den Friseuren etwa Teile des Bewachungsgewerbes, aber auch Floristen, Land- und Zeitarbeiter.
1621	Da kommt es nicht nur auf den passenden Inhalt, sondern auf die perfekte Performance an.
1622	Die BHG finanziert ihn über einen Kredit, wodurch sie durch eine kommunale Ausfallbürgschaft im Rücken einen anderen Kredit zu günstigeren Konditionen aufnehmen kann.
1623	Die biologische Vielfalt der Bundesrepublik ist in Gefahr.
1624	Für die weiteren Platzierungen gibt's 250, 150 und 100 Euro.
1625	Vor seinem Vier-Augen-Gespräch mit Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte Beck, es sei nicht belegt, dass durch einen Mindestlohn Arbeitsplätze in Gefahr gerieten.
1626	In Wahrheit ist sie im Sande verlaufen.
1627	Die Genehmigung umfasse mehr als 170 Seiten, von denen die Auflagen 32 Seiten einnähmen.
1628	Sie kocht sich einen Kaffee und denkt über den Sonntag nach.
1629	Nach ihrem Jahr als "Missionarin auf Zeit" möchte sie gerne das Fachabi machen.
1630	Vielleicht muss er mal wieder ganz gelöst einen ?Tartuffe? geben.? Ein Jahr später ist kein Moli?re in Sicht und Martin Wuttke ist offenbar so verzweifelt, dass er wieder im Berliner Ensemble auftritt, vor dessen Spießigkeit er einst geflohen war.
1631	Seit dem Orkan könne er von hier aus 100 Kilometer in die Ferne sehen.
1632	Hausbesitzer sollten auch darauf achten, dass ihr Heim so konstruiert ist, dass es abtropfen kann: "Das Holz darf nicht im Wasser stehen, sonst saugt es die Feuchtigkeit auf und fängt an zu faulen", so Rosner.
1633	Auch bei den US-Spielfilmen will ProSieben nachlegen: "Harry Potter und der Gefangene von Askaban", "Aviator", "Die Hochzeitscrasher", "Sin City", "Star Wars III", "Krieg der Welten" oder "Madagaskar" sind fest eingeplant.
1634	Man will sich dann darum bemühen, sie wieder auf den Markt zu bringen, um den Wohnungsmangel zu lindern.
1635	Der Wettbewerb stellt keine Rangliste der PGC-Partnerclubs dar - er spiegelt nur die "interne journalistische Aufarbeitung" und soll in die Zukunft zum Mitmachen anreizen.
1636	"Stöps" (Dr. Ludwig Abt) war das Friedensgebet auf dem Marktplatz wichtig.
1637	Im WM-Finale unterlagen die deutschen Junioren Schweden mit 29:31. Ein Ergebnis, das Robin Haller auch heute noch nicht kalt lässt.
1638	Ich erwidere, dass die Altersbeschränkung längst abgeschafft sei, es nie mehr als zehn Hühner gewesen seien und wir heute zwar weniger Zeit, dafür aber mehr Geld hätten.
1639	Das Güstrower Spaßbad "Oase" macht Gewinn.
1640	Im "Sunday Telegraph" berichtete Vermutungen über gemeinsame Übernahmepläne des Banco Santander und der Royal Bank of Scotland (RBS) für ABN Amro sind einem Händler zufolge dagegen nicht neu.
1641	Und es ja wohl plausibel, dass sich Akademiker besser miteinander auseinandersetzen können als ein Akademiker mit einem Nichtakademiker.
1642	Mit dem ersten unterirdischen Fußballstadion der Welt, wenn nicht gar Baden-Württembergs, hätte die Fächerstadt zudem eine weitere touristische Attraktion - und der KSC eine prima Ausrede, wenn er in der nächsten Saison zum Kellerkind der Bundesliga wird!
1643	Allerdings werden vor allem die Schweizer versuchen, Absalon in Houffalize zu schlagen.
1644	Deshalb sei die Donau-Station froh gewesen, dass ihr Asyl gewährt wurde, sagt Groner.
1645	Seit ?A Tickle in the Heart? (1996) widmet er sich in erster Linie musikalischen Themen, wobei ihm die schwierige Gratwanderung gelingt, nicht nur musikalisch zu überzeugen, sondern seinen Sujets auch eine beeindruckende visuelle Form zu geben.
1646	Zum anderen kommt Pflaumfeld in den Genuss der Dorferneuerung.
1647	Nach der Hochphase mit den beiden deutschen Galionsfiguren Boris Becker und Steffi Graf spielt Tennis in den großen Programmen überhaupt keine Rolle mehr: "Tennis hat keinen Wert mehr", so Struve.
1648	Altbewährtes dann um 21.00 Uhr mit Two And A Half Men. Die Serie dient als Lead-In zur dritten Staffel der Serie The New Adventures of Old Christine, die um 21.30 Uhr startet.
1649	Die entsprechende Forschung wolle sie, soweit das die staatlichen Institutionen können, unterstützen.
1650	"Dann hat die Polizei das Gespräch fortgeführt und die Lehrer gebeten, den Raum zu verlassen."
1651	Nach der verpassten fristgerechten Einreichung des SPD-Vorschlags für die OB-Wahl trat Vorstand des Unterbezirks geschlossen zurück.
1652	Hat sich der User einmal registriert, erfordert der Bewerbungsprozess nur noch die Zeit, einen persönlichen Begleittext zu verfassen.
1653	Zeit, das Internet zu entdecken: Wie Ökonomen über sich selbst lachen.
1654	Rechtsanwältin Mahmoudi stellte klar, dass die Portale auf eine legale Variante zurückgreifen können, indem sie mit den Sendern Lizenzverträge schließen und sie so an dem Erfolg teilhaben lassen.
1655	In den letzten Wochen absolvierten die Spieler des MSV Duisburg Überstunden.
1656	Dies beschloss die DEL-Gesellschafterversammlung am Mittwoch in Berlin.
1657	"Ich bin einfach nur dankbar, dass wir es lebend herausgeschafft haben", sagte die Einwohnerin Nancy Canfield, die unter anderem mit ihren Enkeln Unterschlupf in dem Stadion fand.
1658	?Es ist richtig, dass das Team MILRAM seinen Fahrer Alessandro Petacchi suspendiert hat.
1659	In Wahrheit blickt man auf eine Übungsfahrt beim "Vordreh in der Letzlinger Heide bei glühender Augusthitze mit 50 schweren Gefechtspanzern" (Schweiger).
1660	Eine erste Station gibt es ja schon: Vor dem Spital steht eine kleine begehbare Holzkonstruktion, die Gleichgewichtserfahrungen vermittelt; diese Balance-Brücke hat der Gemeinderat und Lehrer Karl-Heinz-Reinelt mit einer Abschlussklasse gebaut.
1661	Das für solch einen diffusen Mist wie Ökonomie überhaupt Nobelpreise vergeben werden.
1662	Doch das Lüneburger Schiedsrichtergespann war zu unerfahren, um Ruhe ins Spielgeschehen zu bringen, als es gegen Ende immer hektischer wurde.
1663	Die fünf Minuten, die er von der Sichtung bei Gilching bis zum Unfall gebraucht hat, deuten auf eine normale Geschwindigkeit hin";, sagt Wartensleben.
1664	Wir waren da ja nur in zweiter Linie, nur moralisch in der Pflicht.
1665	Und es war auch in den Nachrichten, verschwand jedoch schnell wieder, weil der Schein getrübt.
1666	Für die Präsidentschaftswahl am Samstag hat Bhuttos Volkspartei PPP einen eigenen Kandidaten aufgestellt.
1667	Bei den privaten Haushalten betrug der Durchschnittserlös den Statistikern zufolge 15,36 Cent je Kilowattstunde, das bedeutet ein Plus von 7,4 Prozent.
1668	Seit dem 1. April gehören Kuren zu den Pflichtleistungen der Krankenkassen.
1669	"In einem rosa Kostüm wirken sie auf den ersten Blick aber nicht so kraftvoll und kompetent wie in dunklen Farben", gibt Schaumann zu Bedenken.
1670	Die "Bild"-Zeitung berichtete, es gebe auch ein zehn Minuten langes Video.
1671	In der gleichen Zeit sei aber in fast allen Kommunen an der Steuerschraube nach oben gedreht worden.
1672	Jetzt ist sein zweites Hauptwerk in Deutschland angekommen.
1673	Das stell ich mir schon furchtbar vor.
1674	Durch die Original-Lizenzen ist FIFA auch in diesem Jahr wieder der Vorreiter im Hinblick auf die Authentizität der Mannschaften.
1675	Stephane ist verliebt und kann Traumwelt und Realität nicht mehr auseinander halten.
1676	Nur 30 Sekunden später die Chance für das Zach-Team zum Ausgleich.
1677	Für einen Popstar gehört schlechtes Benehmen zum guten Ton.
1678	Einen kemalistischen Türken kurdischer Herkunft dessen Familie sehr Islamisch und Konservativ ist aber auch reformbereit ist?
1679	Nicht zufällig steht am Beginn des Zweiten Weltkriegs auch das Niederreißen von Schlagbäumen durch die Soldaten der deutschen Wehrmacht.
1680	Er glaubt an sein Team, warnt allerdings vor zuviel Sicherheit.
1681	?Papa, kann ich ein Kaninchen haben?
1682	Mit Metalliclack, ESP und zwei weiteren Airbags spielt man bereits in der 13.000-Euro-Liga ? und das für einen ehemaligen Billigheimer.
1683	Theo Waigel ist vor allem der Aufwand für den Gipfelschutz entschieden zuviel.
1684	Konnten die Anleger in den letzten fünf Jahren in aller Ruhe zusehen, wie sich der Kurs kontinuierlich verzehnfachte, ging es im November erst ein Drittel nach unten und anschließend wieder nach oben.
1685	Andere treffen gar nicht oder brauchen gleich sechs Anläufe.
1686	Hamburg - Das Spiel der holländischen Ehrendivision zwischen den Frauenteams des FC Utrecht und ADO Den Haag ist gestern aus Sicherheitsgründen abgesagt worden.
1687	Landesligist TSV Viernheim und TuS Altrip peilen in der Gruppe B ebenfalls das Halbfinale an.
1688	Wie viele Geräte aber wirklich verkauft wurden oder tatsächlich ausverkauft waren, haben weder Apple noch AT&T (bisher) verraten.
1689	Wenn wir in diesem Bereich etwas machen, dann passen diese Schuppen nicht dazu", sagte tags zuvor Roland Sailer bei der Sitzung des Lenninger Gemeinderats.
1690	Elektronische Gesundheitskarte: Schneller einführen oder neu anfangen?
1691	Ich weiß durch Gespräche mit heutigen Athleten, dass ich da nicht alleine bin, und das freut mich", sagt der zweimalige Sportler des Jahres (1979 und 1987), dessen Leistung nie darunter litt, dass er bei der Konkurrenz Manipulation vermutete.
1692	Leider glauben viele Bürger, unser Wirtschaftssystem sei schuld daran, dass immer noch viele Menschen auf der Straße stehen und keine Arbeit finden.
1693	Als Grund für die guten Ergebnisse gibt der Verband das Wachstum an DSL-Zugängen an.
1694	Die so genannte native Protein-Nanolithographie (NPNL) erlaubt es zum ersten Mal, Proteinarrays (Anordnungen auf einer Fläche) unter physiologischen Bedingungen herzustellen, wie sie auch in der Zelle herrschen.
1695	Oder schreibt ein weiteres überflüssiges Buch.
1696	Die beiden jungen Männer waren auf einem nicht zugelassenen Mini-Motorrad mit Vollgas auf einer Kreuzung in einen Streifenwagen gerast.
1697	Die Partie Deutschland - Japan (ARD) wollten 2,2 Millionen sehen, Deutschland - England im ZDF dann nur noch 1,8 Millionen.
1698	Wir brauchen ein Rechtsgut: die Ethik im Sport.
1699	Man könnte hier sogar noch darüber streiten, ob dies überhaupt schon ein öffentlicher Raum ist, denn wer sich nicht freiwillig in dieses Forum begibt, kann auch nicht von Postings in diesem "belästigt" werden.
1700	Ein eigenständiger Tarifvertrag ohne Lohn- und Arbeitszeitverbesserungen macht jedoch keinen Sinn.
1701	Besprochen werden die Lausanner Uraufführung von Heiner Goebbels' neuem Musiktheater-Stück "Stifters Dinge" und die neue Norton-Commander-Produktion frei nach Heinrich Manns "Der Untertan" im Frankfurter Mousonturm.
1702	Helmes Köln ist zwar schön, aber nicht, wenn man allein ist.
1703	Im Interview erklärt er, warum sich das Geschäft trotzdem lohnt.
1704	Der Besuch von Prof. Norbert Walter, seines Zeichens Chefvolkswirt der Deutschen Bank, faszinierte gestern 120 Schüler der Theodor-Heuss-Schule in der Buchhügelallee.
1705	The Tube, die Fernsehsoftware von Equinux, lernt in Version 1.1 Timeshift: Jetzt können auch Besitzer eines TubeStick zwischendurch ein Bier aus dem Kühlschrank holen oder sich einen Kaffee machen - je nach nachdem, ob Fußball oder Christiansen läuft.
1706	Im Umfeld der Krawalle in Probstheida wurde bisher ein Schaden von 15.000 Euro verbucht.
1707	Viele Regierungen auf der ganzen Welt haben schon ihr Interesse an freier Software bekundet.
1708	Was würden sie denn sagen, wenn andere EU Staaten den deutschen Führerschein nicht mehr anerkennen, weil bei uns keine medizinische Überprüfung der Fahrtauglichkeit im hohen Alter stattfindet?
1709	Zumindest eines der beiden Filmstudios, Universal, wäre wohl auch bereit gewesen, diesen Ansatz durchzuziehen.
1710	Die Klägergruppe ist außer sich und verwies darauf, dass es ja gerade der Microsoft-Konzern war, der den Aufkleber auf Millionen von Rechnern anbringen ließ.
1711	Voraussichtlich wird Porsche für die VW-Stammaktien rund 100,92 EUR bieten, für die Vorzugsaktien dürfte der Preis zwischen 60 EUR und 65 EUR liegen.
1712	Im Vorfeld der Aktualisierung gab es Gerüchte, Apple könnte das Aussehen der MacBooks an das der neuen iMacs anpassen.
1713	Angela Merkel kennt genau den Preis ihrer Kanzlerschaft: die SPD.
1714	'Ich bin total seien auf dem kalten Fuß erwischt worden.
1715	Zum Abschluss gab es Partymusik von ?Freaky Friday?, die immer freitags proben und daher ihren Namen haben.
1716	Das haben Sie sich mit 15 Jahren so überlegt?
1717	Auf Netzwerk-Fähigkeiten hat Onkyo bei diesem Receiver verzichtet.
1718	Der Vorteil gegenüber aktiven Fonds liegt vor allem in den geringeren Kosten.
1719	ProWord als Zusatz für Word schafft Abhilfe.
1720	Dem Beweismaterial liegen Videoaufzeichnungen sowohl der operativen Aufklärungsarbeit wie der Untersuchungstätigkeit der weißrussischen Staatssicherheit zugrunde.
1721	Der Sinn der jeweiligen Aktionen hängt sehr vom jeweiligen Spielverlauf ab.
1722	Pfarrer Josef Scherer und die Kirchengemeinde laden am Sonntag, 6. Mai, zum Tag der offenen Tür.
1723	Dieser variable Betrieb senkt den Stromverbrauch, weil die Pumpe etwa drei Viertel der Heizperiode in Teillast arbeitet - nur in sechs Prozent der Betriebszeit läuft sie mit voller Leistung.
1724	Frankreichs Präsident Jacques Chirac hat ihm gerade einen Sitz angeboten in einem hochrangigen französischen Klima-Komitee.
1725	Allerdings können sich die Zahlenverhältnisse bis Mai 2009 noch durch die Landtagswahlen in Bremen, Hamburg, Hessen, Niedersachsen und Bayern verändern.
1726	Die Geschäfte haben zwar zum Teil den Charakter eines Schneeballsystems, denn es ist das neu hineinfließende Geld, das die Rendite der vorhergehenden Geschäfte ermöglicht.
1727	Beim Anblick von Lichtreflexionen auf einem See versenkt sich Alice in dieses Spiel und kommt zu dem Schluss, dass sich die Natur der Abstraktion unterwirft.
1728	Positiv formuliert: Es sind alle nur denkbaren und verfügbaren Zuwendungen an die Bildungseinrichtungen nötig ? Geld, Personal, organisatorische Freiheiten ?, damit aus der Inszenierung ?Ganze Tage in den Schulen? ein Stück mit gutem Ausgang wird.
1729	"Wir haben 20 Jahre lang nichts mehr gewonnen", sagt David Jarolim, "und dieses Jahr sind wir dran."
1730	Der Referent erklärt, wie man die typischen Frühjahrssternbilder findet und sich am Sternhimmel orientieren kann.
1731	Es fehlt dem Team noch eine kleine Weile des Einspielens, um Abläufe zu automatisieren.
1732	Um 11.00 Uhr notieren Nobel Biocare 6,7% tiefer auf 345,75 CHF, wobei das bisherige Tagestief bei 342 CHF liegt.
1733	In der Kriminologie spricht man heute von ?Governing through Crime?, Regieren durch Kriminalität.
1734	Der Rechtsanwalt Paul Nevermann (1961 bis 1965) war für die erste Nachkriegs-Hafenerweiterung und die Großsiedlung am Osdorfer Born verantwortlich.
1735	Der damalige NR und Unternehmer Blocher wurde nicht genannt.
1736	Linksfraktionschef Gregor Gysi fordert seine Partei zu einer breiten Unterstützung auf.
1737	Die chinesischen Machthaber lassen sie nicht gehen und quälen sie in ihrem eigenen Land, und wenn sie fliehen, dann schießen sie auf sie.
1738	In Deutschland wird die Zahl der Sportler auf 10.000 geschätzt, weltweit auf 160.000.
1739	Eigentlich fühle ich mich nach im Zimmer tanzen bis der Nachbar die Polizei ruft.
1740	Wohl fühlte sich Daniel Tammet in dieser Zeit nur an zwei Orten: zu Hause und in der örtlichen Bibliothek, wo er sich in Enzyklopädien verlor und lange Listen mit den Namen und Daten aller amerikanischer Präsidenten erstellte.
1741	Auch bleibt zu bedenken: Dieser diplomatische Ansatz räumt dem russischen Präsidenten Putin wieder mehr eigenen Spielraum für seinen mäßigenden Einfluss auf Teheran ein.
1742	Im März hatte ein Vater in Mönchengladbach seine Frau und seine Tochter mit Kopfschüssen getötet.
1743	Nach bisheriger, noch recht vager Planung soll Hertrampf dann ins Passauer Gefängnis kommen, Stranninger wird im Gegenzug in eine andere Anstalt verlegt.
1744	Der Platz reicht hier für eine umfassende Darstellung nicht aus, aber ich kann zumindest auf das dualistische Weltmodell hinweisen, das dem Raisonnement der Extremisten zugrunde liegt.
1745	Allein können die Chiemsee-Gemeinden das Millionen-Projekt jedoch nicht stemmen, stellte Hoffmann deutlich heraus.
1746	Das streichelt man gerne.
1747	Die Fahrt vom Flughafen Tegel über den Kurfürstendamm verläuft still.
1748	Uwe Alzen fuhr hier 2006 die Trainingsbestzeit (1:28.320 min.) und gewann das Rennen vor Richard Lietz (Österreich) sowie dem späteren Meister Dirk Werner (Kissenbrück).
1749	Obwohl Field bei der Wahrheit blieb, setzten am 16. Mai Verhaftungen ungarischer kommunistischer Westemigranten ein, die sich schnell auf Kommunisten in ganz Osteuropa ausdehnten.
1750	?Für unser Geschäft ist die Akquisition nur von Vorteil.
1751	Ausdruck von Angst und völlig provinziell sind Attribute, die dem 41-Jährigen dazu einfallen.
1752	?Ich werde einen Palast in Paris haben, ein Schloss in Rambouillet, eine Festung am Mittelmeer?, sagte er ein paar Tage vor dem zweiten Wahlgang zur Schriftstellerin.
1753	Neben Emmerich-Kopatsch und Klingbeil sind weitere SPD-Politiker betroffen, nach Informationen der "Goslarschen Zeitung" die Abgeordneten Dieter Steinecke (Grafschaft Bentheim), Klaus-Peter Bachmann (Braunschweig) sowie Hans-Christian Schack (Oldenburg).
1754	Musik hat den Auftrag, den Menschen zu ändern.
1755	Auch ihn gibt es nur aus der Ferne, er lebt vom Abstand.
1756	Samiras Vater war brüskiert vor seiner Gemeinde, sah die archaische Vorstellung von Familie, die strenge Hierarchie, gefährdet.
1757	Derartige Diskussionen gebe es bei Starbucks immer wieder, sie gehörten sogar zur Kultur.
1758	Hier finden Sie den ständig im Hintergrund laufenden Virusscan von Antivir.
1759	Der Unternehmenspolitik will er die Familienplanung jedoch nicht unterordnen.
1760	Bisher lag der Korridor zwischen 60 und 65 Jahren.
1761	Und so seien in den Sportstätten der neuen Wohnanlage auch Angebote wie Yoga, Karate bis hin zu Gymnastik und Gesundheitssportgruppen für alle sportlichen Bürger aus Pinneberg und Umgebung denkbar.
1762	Tanken im Ausland lohnt sich noch für die Inntaler, aber wenn der österreichische Staat erneut an der Steuerschraube dreht, kann s sein, dass bald der Tanktourismus in die umgekehrte Richtung geht.
1763	Es kommt auf den Ton an - solange der zivilisiert ist, kann man mich rufen, wie man will.
1764	Auch in den nächsten Jahren gebe es großes Wachstumspotenzial.
1765	Was dabei stets gleich bleibt, ist der außerordentlich hohe Anspruch und das Können der Ballettkünstler.
1766	Er erzählt Freunden, dass er an der Schranke stand und sich vor den Zug werfen wollte.
1767	Zuvor hatte eine Vertreterin des Zentralrats der Muslime Böhmer laut eines Berichts in der "taz" angegriffen.
1768	Seitdem steht da die Küche meines Uropas.
1769	Ab 20 Uhr dominierte ABCs ?Dancing With the Stars? für zwei Stunden das TV-Programm mit durchschnittlich 20,34 Millionen Zuschauern und einem 5.2/13 Rating/Share in der werberelevanten Zielgruppe der 18- bis 49-Jährigen.
1770	Die Familie schließt ebenfalls in Euro und Yen ausgestellte Versionen des Leitzinses in Gesamtgewinnform ein.
1771	Eine ?Bücke des Herzens? sollte es werden.
1772	Pakistan will in der Organisation der Islamischen Konferenz Konsultationen über ein gemeinsames Vorgehen herbeiführen.
1773	Sind Sie, Herr Kampeter, auch sauer darüber, dass die Familienministerin die Fraktion und die Haushaltspolitiker nicht einbezogen hat?
1774	Er lebt vor allem in der ersten Runde von der großen Hoffnung, dass die Kleinen die Großen schlagen.
1775	Die BoJ-Ratsmitglieder votierten mit einer Mehrheit von 6 zu 3 Stimmen für eine Beibehaltung des Leitzinses bei 0,25%.
1776	Sie kamen zu dem Schluss, dass der ehemalige Kaplan der Polizei von Buenos Aires an sieben Morden, 31 Fällen von Folter und dem Verschwinden von 41 Oppositionellen beteiligt war.
1777	Da das Licht aus großen Entfernungen viele Milliarden Jahre braucht, um zu uns zu gelangen, ist die Beobachtung von entfernten Objekten immer auch ein Blick in die Vergangenheit, in diesem Fall bis in die Jugendzeit des Universums.
1778	Am Telefon würde man mit jedem schlafen, denn man hat ja nie die eigentliche Person vor Augen sondern nur seine eigene Vorstellung.
1779	Das ist Karl-Heinz Schäfer beziehungsweise sein Gerät, das kurz vor jeder Abbiegung Laut gibt.
1780	Rund um den Globus arbeiten etwa 3600 Juristen zum Beispiel an Unternehmensübernahmen, so genannten Mergers and Acquisitions.
1781	Ob die Mini-TVs jemals auf den Markt kommen und in welchen Ländern ist aber unklar.
1782	Stattdessen spazierte ich stumm durch die winzigen Zimmer, drehte meinen Kopf nach rechts und nach links und wieder nach rechts und nach links und manchmal schaute ich auch nach oben und nach unten.
1783	Zum einen lähmen die Koalitionsverhandlungen für die Regierungsbildung den Normalbetrieb.
1784	Mit einem Kamel hat sie sich in dieser in dieser Hinsicht öfter im kleinen Kreis verglichen.
1785	Aus einigen Kanaldeckeln sprudelten 20 Zentimeter hohe Springbrunnen.
1786	Grund dafür sind nicht allein die steigenden Besucherzahlen und das hohe Preisgeld.
1787	Geplant sei, auf zunächst elf Hektar Fläche Rebstöcke zu setzen, hatte ein Unternehmenssprecher angekündigt.
1788	Für Coe, Organisationschef der Olympischen Sommerspiele 2012 in London, bleibt nur der Weg über die IAAF, um ins IOC zu gelangen.
1789	Zwar will mehr als ein Viertel der Bevölkerung bereits Nachteile durch die Reform verspürt haben.
1790	Das Wirtschaftswachstum hat sich im zweiten Quartal aufs Jahr hochgerechnet von 0,6 auf 3,4 Prozent beschleunigt.
1791	Doch im Zuge des Neubaus des Einkaufszentrums am Limbecker Platz soll auch die Brachfläche verschwinden.
1792	Das Feuer wurde entzündet!
1793	Dazu werde am Projektzentrum für vergleichende Bildungsforschung an der Universität Salzburg im Auftrag des Unterrichtsministeriums ein sogenanntes "Sprachstandsfeststellungsverfahren" entwickelt, erläuterte Projektleiterin Simone Breit.
1794	Um diesem drohenden Nachwuchs- und Fachkräftemangel als "Innovationshemmnis Nummer 1" flexibel zu begegnen, sind eine Reihe von inhaltlichen Einzelmaßnahmen erforderlich.
1795	Von Thomas ThoisTrostberg / Traunreut.
1796	Dies sei Ansporn, die heroingestützten Behandlung von Schwerstabhängigen gesetzlich zu regeln, sagte Bätzing.
1797	Es geht darum, Grenzen auszutesten, zu schauen, was man draufhat.
1798	Die bisher teils nicht organisierten Mitarbeiter seien bereits reihenweise in die Gewerkschaft eingetreten.
1799	Die steuerlichen Ersparnisse würden auf mehr als 100 Mio. Euro geschätzt.
1800	Beim Rathaus-Center wurde auch eine direkte Abfahrt von der Hochstraße gebaut, dies hat sich bewährt.
1801	Dieses werde durch Schulden und Privatisierungen gestopft.
1802	Daneben kann durch eine bessere Gebäudetechnik der Stromverbrauch reduziert werden.
1803	Wohnt man etwa in einer sozial problematischen Straße, kann der Kredit teurer werden.
1804	Die eine Hälfte habe man sich konkret vorgenommen, für die andere gebe es Prüfaufträge, berichtet der Vizekanzler.
1805	Dank des optional bestellbaren größeren Tanks ist der Sportwagen dennoch langstreckentauglich: Statt der serienmäßigen 75 Liter fasst der Tank dann 90 Liter, was bei einem Spritverbrauch von rund 15 Litern für knapp 600 Kilometer Strecke reicht.
1806	Meist hätten Transitreisende die unerlaubten Fläschchen dabei, sagte Busch.
1807	Sicherheitskräften brachten ihn nach Afghanistan, US-Beamte Anfang 2002 weiter nach Guantánamo.
1808	Italienische Hirnforscher glauben, im Gehirn eine Art objektive Instanz für Ästhetik gefunden zu haben.
1809	Für sein Drama "Auf der anderen Seite" kurvt Regisseur Fatih Akin zwischen Bremen und Istanbul, Elbstrand und Bosporus hin und her.
1810	Dort gibt es Nachrichten aus Lüneburg und der weiten Welt, Bilder, ein Forum und vieles mehr.
1811	"Staatsanwälte und Richter könnten da gar nichts machen."
1812	Die großen deutschen und französischen Autokonzerne haben vorgerechnet, was das kosten würde.
1813	Jeder Mann sollte einmal eine Rote im Bett gehabt haben, singt Bruce Springsteen.
1814	Nur eine Eintagsfliege!
1815	Doch der Berner sah seinen Schuss vom herauslaufenden nigerianischen Torhüter pariert.
1816	Wuppertals Schulen werben derzeit um Grundschul-Abgänger.
1817	Auf ihrer Fahne steht neuerdings ?Teilhabe für alle?.
1818	Ziel des Fonds sei es, für einen begrenzten Zeitraum die durch minderwertige Immobilienkredite gesicherten Anleihen vom Markt zu nehmen, die sonst keinen Käufer finden würden.
1819	Museen sind Instrumente der Institutionalisierung.
1820	Und jetzt wird endgültig deutlich, dass es RTL nicht um Talente, sondern um die profitable Vermarktung kurzlebiger Fernsehgeschöpfe geht: RTL entscheidet, wer ein Star wird, auch wenn er oder sie gar keiner ist.
1821	Daraufhin habe Francis Jäger mit der Faust zugeschlagen, sagt Geithe.
1822	Mit dabei sein werden nach TZ-Informationen auch das mobile Beratungsteam des Kulturbüros Sachsen und der Kreistagsabgeordnete Michael Sehrt.
1823	Wir planen, das bereinigte EBITDA um mehr als 10 Prozent zu erhöhen und unsere bereinigte EBITDA-Marge leicht zu verbessern.
1824	ADHS macht eine Größenordnung von zwei bis sechs Prozent aus, 30 Prozent der Erkrankten leiden unter den Symptomen bis ins Erwachsenenalter.
1825	"Wenn wir die Gruppenphase erreichen, dann haben wir unsere Kalkulation sicherlich übertroffen", verriet Sportdirektor Alfred Hörtnagl.
1826	Diese Pressemeldung und ihr Inhalt wurden von Richard R. Redfern, Mexivadas Präsident, der zertifizierter Geologe und qualifizierte Person nach NI 43-101 ist, überprüft.
1827	Viel wird am Ende auch von der persönlichen Beziehung abhängen, die Merkel und der Wahlsieger aufbauen.
1828	Mit dem Projekt "Qualitätssicherung der stationären Versorgung mit Routinedaten" (QSR) wurde ein Verfahren entwickelt, mit dem sich erstmals Langzeiterfolge von Klinikbehandlungen bewerten lassen.
1829	Sie will die Pause zwischen den Weltcups nutzen, um den Trainingsrückstand aufzuholen, den ihr ein Infekt zum Beginn der Saison beschert hat.
1830	Allerdings sei die Einschätzung der Konjunktur- und Inflationsperspektiven derzeit mit grösserer Unsicherheit behaftet als üblich, schreibt die SNB in ihrer geldpolitischen Lagebeurteilung.
1831	So soll der Arzt direkt nach der Operation der Mutter der Patientin, die sich nach dem Wohl ihrer Tochter erkundigen wollte, gesagt haben: "Ich musste ihren Brustmuskel zerfleddern".
1832	Für die erneute Prüfung setzt das Urteil klare Maßstäbe.
1833	Hörgl wird auch am nächsten Wochenende auf der Bank der Augsburger sitzen.
1834	Wittmund/kdh - Die Müllgebühren im Landkreis Wittmund sollen 2008 spürbar sinken.
1835	?Gute Frage, das ist reine Fantasie?, gab Mosbrugger zu.
1836	Oft suchen solche Frauen - inzwischen auch die ersten Hausmänner - Rat bei der Caritas oder anderen Einrichtungen oder werden von ihrem Hausarzt in Kur geschickt.
1837	Die introvertierten Klanggeflechte aus punktuell eingesetzten Instrumenten und kurzen Phrasen fesseln das Ohr selten durch Expressivität.
1838	Wir sind ihnen einen optimalen Schutz schuldig?, so der ÜW-Fraktionsvorsitzende.
1839	Ich frage mich, wie das Gespräch gelaufen ist.
1840	Als Juniorenspieler war er bei den Fort McMurray Oil Barons in Kanada tätig, später machte er in Touristenzentren wie Bad Tölz oder Garmisch Station, mit Köln war er Meister, mit Straubing stieg er in die DEL auf und Augsburg gefiel ihm auf Anhieb.
1841	Ab Freitagabend wird die "Kö" zur Rennstrecke umgebaut.
1842	Bremm Aus ärztlicher Sicht habe ich mit dieser Disziplin Probleme.
1843	Hoffentlich gewinnen wir am Sonntag, dann hat sich die deutsche Frauenfußball-Nationalelf zum zweiten Mal hintereinander den Weltmeister-Titel geholt.
1844	Bei der Bundes-Diät setze die Politik auf Freiwilligkeit, Verbote seien nicht geplant, heißt es in dem Bericht.
1845	Am Freitag gibt es Sonderöffnungszeiten anlässlich der Finissage von 13.30 bis etwa 20.30 Uhr.
1846	Irgendwann wird es das Label "normal" für Menschen nicht mehr geben, so hoffe ich.
1847	Eine Nachprüfung stand für Mai 2007 an.
1848	Die Anzahl der farbigen Dachhimmel für den Kia cee?d ist einzigartig im europäischen Automobilgeschaft.
1849	Nach hohen Kapitalspritzen ist der Wert bis Ende März auf 6,6 Prozent gefallen.
1850	So wuchs er in die kirchliche Jugendarbeit hinein, und schließlich begannen ihn die großen theologischen Fragen zu interessieren.
1851	Dabei fährt er alles platt, was sich ihm in den Weg stellt.
1852	Die Bau-Gewerkschaft will Anfang nächster Woche mit dem Arbeitskampf beginnen: "Der Vorstand der IG Bau wird am Sonntag den unbefristeten Streik ab Montag beschließen", sagte Gewerkschaftschef Klaus Wiesehügel der Bild-Zeitung.
1853	Für den langfristigen Markenaufbau verzichten wir auf das schnelle Geld.
1854	An Bord befand sich nur ein Teil der Asche von Doohan.
1855	Dr. Karl-Ludwig Oehrle monierte, dass etwa der Bereich Sallancher Straße zwischen Primtalcenter und Hauptstraße sowie der Kreuzplatz nicht in den Umsetzungsplan einbezogen seien.
1856	Lange glaubte man, MySpace habe das Monopol für soziale Netzwerke im Internet.
1857	Peter Zander war dabei, als Robert Redford in Berlin seinen neuen Film vorstellte.
1858	Der Einkauf dort solle preiswert und einfach sein.
1859	Im Landkreis Güstrow sind keine Lidl-Filialen bis 22 Uhr auf.
1860	Dabei will die Kanzlerin das Interesse der EU am Friedensprozess unterstreichen und darauf dringen, dass beide Seiten den politischen Dialog fortsetzen.
1861	Verwerflich werde es etwa, wenn man die finanzielle Not von Eizellen-Spenderinnen in ärmeren Ländern ausnutze.
1862	Firmen holen für ihre Mitarbeiter Lebensberater oder Masseure ins Haus, ordern Bügeldienste oder bauen für Belegschaften einen kompletten Kindergarten auf.
1863	Und es gibt die stille Sehnsucht, die eine Begegnung mit einer schönen Frau auf dem Spielplatz bei Mladen, dem Ehemann, auslöst.
1864	Damit wirkten sich die Kostenreduzierungen in Folge der Restrukturierungs?maßnahmen erstmals positiv aus.
1865	LeBron sei ein großartiger Spieler, der immer auf seine Punkte kommen werde.
1866	Der limitierte Kalender ist ab 6. September 2007 erhältlich.
1867	Nachdem er den Abschluss als Glasapparatebläser in der Tasche hatte, setzte er sich weitere drei Jahre auf die Schulbank, um Glasgestalter zu werden.
1868	Raucher wiederum seien aber auch stark von Herz- und Kreislauferkrankungen bedroht.
1869	Der erste Bericht stellte die Verantwortung des Menschen für die Erderwärmung so deutlich heraus wie kein Report zuvor: Als sehr wahrscheinliche Ursache des Temperaturanstiegs wird der von Menschen verursachte Ausstoß von Treibhausgasen genannt.
1870	Operationen und Aufenthalte in Reha-Zentren waren und sind an der Tagesordnung.
1871	Szenen eines denk­wür­digen Sonn­tags: Mit seinem Treffer zum 1:0 gegen legte Anel Dzaka den Grund­stein für die Koblen­zer Nich­tab­stiegs-Fei­er, bei der Zigar­ren und Sekt­duschen nicht fehlen durf­ten.
1872	Ich würde wieder Lehrer werden, stünde ich vor der Wahl?, sagt der 63-Jährige.
1873	Es sei aber noch zu früh, um sicher zu sagen, ob dies in diesem Jahr gelingt.
1874	Jeder, der ein Interesse an Mindestlöhnen habe, müsse auch ein Interesse daran haben, ?dass möglichst viele in eine Verhandlungslösung eingebunden sind?, sagte er der dpa.
1875	Der erhoffte Trainer-Effekt blieb auch beim HSV aus.
1876	Für Punktspiele blieben nur noch die mit rund 1000 Euro Tagesmiete ebenfalls recht teure Ernst-Grube-Halle oder die Kleine Arena.
1877	Seine Knicks brauchen im Kampf um den achten Playoff-Platz in der Eastern Division derzeit jeden Punkt.
1878	Zumal ich sie so interessant finde, wie ein Sack Reis.
1879	Äthiopische Truppen riegelten mit Panzern die Gegend ab.
1880	Erste Messungen mit einer GeForce 8800 GTS 320 unsererseits können aber nicht bestätigen, dass der VRAM-Bug behoben ist.
1881	Annapolis ist den meisten meiner Gesprächspartner, ob Israeli oder Palästinenser, nur einen Satz wert: "It’s a joke."
1882	"Mein Arbeitgeber legt Wert auf meine Mitarbeit und unterstützt die familiäre Situation auch mit der Bezahlung der Kindergartenplätze für unsere Zwillinge", berichtete Hesselbach.
1883	Wenn sie aus dem Bund der kompromisslosen Startbahn-Befürworter ausschert, ergibt sich die Frage, ob die bislang favorisierte Bahn so noch zu halten ist.
1884	Angelika Pahl: Vor allem ist wichtig, dass wir gut qualifiziertes Personal bekommen.
1885	Der Sachschaden beträgt rund 300 Euro.
1886	Er war brutal zusammengeschlagen worden, nachdem er aber selbst in der Pfaffenhofener Innenstadt einem Kontrahenten bei einer Rangelei ein Messer in den Rücken gerammt hatte.
1887	Das ist nach wie vor der hellrote Lippenstift mit seiner basis-erotischen Wirkung und der helle Lidschatten mit seiner Anspielung auf Mädchenaugen oder der verdunkelte Blick für den Vamp.
1888	?Unser Ziel ist es, den DEGI Europa nachhaltig als attraktives Basisinvestment zu positionieren?, erläutert Schomberg.
1889	Besonders an den Communitys im Web 2.0 können viele nicht oder nur eingeschränkt teilnehmen.
1890	Der letzte Verhandlungstermin in Antalya dauerte am 6. Juli rund eineinhalb Stunden.
1891	Und das ist es, wodurch sich Brothers in Arms von den unzähligen anderen WWII-Shootern absetzen will.
1892	Der makellose Teppich hat die Farbe von Milchkaffee, der Tisch mit der gefliesten Platte ist blank poliert.
1893	Im Zweifel heißt es: Die Karriere geht vor.
1894	Der Vertrag des Stürmers läuft noch bis 2008.
1895	Der besonders verletzliche Punkt ist die 54 Kilometer breite Straße von Hormuz.
1896	Über das leichte Be- und Entladen durch die horizontal geteilte Heckklappe freuen sich im Übrigen nicht nur Frauen.
1897	Hauptinitiator des ?Otter-Jazz? ist der Oerreler Günter Wolters.
1898	Die Auftragsbestände hätten Ende September ein währungsbereinigtes Plus von 16% erreicht und seien damit so stark gewachsen wie seit neun Jahren nicht mehr.
1899	Schließlich malte Nadia nur noch selten spontan, und wenn man sie dazu aufforderte, dann war von dem einstigen Leonardo- Funken nicht mehr viel übrig.
1900	Dafür wirft die Zeitung Polen vor, ein Lakai der USA zu sein, "der sich immer erst eine Erlaubnis in Washington abholt, wenn es einer Entscheidung in der EU zustimmt".
1901	Und die Bayern präsentierten sich bestens..
1902	Schließlich muss er alles vorbereiten, damit sich die Teilnehmer nach der sportlichen Herausforderung in seinem Festzelt mit Speis und Trank stärken können.
1903	Die Umsatzerlöse der 1664 eigenen Mietwohnungen kletterten um rund 3 Prozent.
1904	Wie lange wollen Sie denn noch als Trainer tätig sein?
1905	überall gibts freie tools, nur kaum wer kennt sie.
1906	Wir haben spät angefangen zu punkten, doch es hat ja gerade noch gereicht", gab Alexander Maul das Lob an den Trainer zurück.
1907	Beinahe im Viertelstunden-Takt starten Weibchen und Männchen unabhängig voneinander los, um ausreichend Nahrung für die Nestlinge zu beschaffen.
1908	Schon erstaunlich, irgendwie.
1909	Die Betroffenen werden dabei auf vermeintliche Schäden an ihrem Fahrzeug aufmerksam gemacht und ihnen wird Hilfe angeboten.
1910	„Wir würden in Immenbeck nicht auf die Idee kommen, unsere 700-jährige Eiche zu fällen.“ Das Gutachten sage ganz deutlich, dass der Baum stehen bleiben könne, sekundierte auch die Liberale Lisa Peters.
1911	Wir gehen Schwimmen oder im Winter Rodeln und fahren Skilanglauf.
1912	Der Schwerstverletzte wurde ins Klinikum Aachen transportiert und lag tagelang im Koma.
1913	Die USA, sagte er, befänden sich "im Krieg mit der Welt".
1914	Wie ein Porsche-Sprecher am Mittwoch in Stuttgart sagte, wird am 4. Juni mitgeteilt, wie viele Aktionäre des Wolfsburger Autokonzerns das Angebot angenommen haben.
1915	Aber die Griechen fielen in dieser Phase mehr durch eigenes Diskutieren, als durch gute Leistung auf.
1916	Niemand weiß genau, wie viele Schalker im Stadion sein werden.
1917	Heimlich still und leise haben sich die beiden zu Herrschaften in meiner Wohnung breit gemacht.
1918	Sie wird in der Regel mit Penicillin oder Breitbandantibiotika behandelt.
1919	"Viele Unfälle sind durch intaktes Licht vermeidbar.
1920	Doch schon in jungen Jahren fühlte er sich der Reiterei verbunden und machte nach seiner Ausbildung seine Leidenschaft zum Beruf.
1921	In Dubai, Kairo, San Francisco und Moskau unterhält Link Global bereits Niederlassungen und beschäftigt rund 500 Menschen.
1922	Die beiden anderen neuen Schengenstaaten Tschechien und Malta haben keine Landgrenzen mit Drittstaaten.
1923	Mich anstrengen, um nicht so dämlich wie eines dieser kranken Rindviecher in der Schweiz auszusehen, die mit Helikoptern aus dem Bergen geflogen werden und dabei mit BSE-Blick im Gurtzeug hängen.
1924	Entsprechend seien die Entsorgungsverträge konzipiert.
1925	Vor Vandalismus schützenDiese Idee wollten natürlich auch die Bad Fredeburger umsetzen.
1926	Hinzu komme, dass sich Bürger aus dem Wangerland finanziell am Windpark beteiligt haben und somit vom sauberen Ertrag profitieren.
1927	Doch der Sänger schmettert Satzfragmente, begleitet von expressivem Klavierspiel.
1928	Notfalls wolle er sich auch einem DNA-Test unterziehen.
1929	Die Gäste erleben Schokoladenkultur an ihren Ursprüngen, feiern eine stimmungsvolle private Fiesta Mexicana für Gourmets und dinieren in den Top-Restaurants des Landes.
1930	Kornmann nannte den jetzt wieder eingeführten jährlichen Beginn eines Ausbildungsgangs "gut für unseren Standort".
1931	Das Emissionsvolumen und auch der Preis, zu dem RWE platzieren will, sind aber weiter unklar.
1932	Weil die alte Garde diese Vision in keiner Weise teilt, hatte Präsident Ronner schon im Vorfeld den Rücktritt angekündigt, falls man unterliegen sollte.
1933	Es wird auch gesprochen noch, aber was gesprochen wird, vergeht als Erstes.
1934	Neben 20 Neueinstellungen werden auch 47 Leiharbeiter beschäftigt, aus deren Kreis zunächst weitere zehn Festanstellungen geplant sind.
1935	Tolles Foto aus 1998, als sich Lafo dem Gerhard noch als"Zwilling" anbiedern wollte,doch der lehnte schon dasmals mit erhobenen beiden Händen ab.Recht hatte er, Lafo war nicht sein ein eineiiger-Zwilling !
1936	Axel Bellinghausen sprang auf und sagte: "Los, zieh' dich um!"
1937	Der in Höritz im Böhmerwald Geborene wurde mit seinen Eltern vertrieben und kam über Hessen in den Bayerischen Wald.
1938	"In der Serie A gibt es zehn Mannschaften, die unerreichbar für uns sind.
1939	Da es sich hierbei um einen hochspezialisierten Markt handelt, existieren hohe Eintrittsbarrieren.
1940	Da könnte ich helfen.
1941	Besonders sauer ist Pohl, dass das RP die nächtlichen militärischen Passagierflüge nicht gestoppt hat: "Die sollen mit ihren lauten MD-11 genauso rund um die Uhr fliegen dürfen wie die AN-124."
1942	Die Experten raten den Kunden, in jedem Fall auf die Charta hinzuweisen und eine Entschädigung zu verlangen, wenn die Voraussetzungen dafür vorliegen.
1943	Das Klima wird vermutlich etwas rauer werden, das schadet nicht, nachdem unter dem weichgespülten Magath die Erfolge ausgeblieben sind.
1944	Stellt Euch mal vor, der kommt aus Mangel an Beweisen frei Das wäre der Hammer.
1945	Darum gibt es auch eine entgegengesetzte Tendenz innerhalb der globalisierungskritischen Bewegung, die strikt basisdemokratisch ausgerichtet ist.
1946	Zahlreiche Kleinigkeiten in den letzten Tagen, Wochen und Jahren machen aus dem Vergleich der Neulinge am heutigen Samstag, 15.30 Uhr (DKB-Arena, früheres Ostseestadion) eine ganz besondere Partie.
1947	Als ihm über Haarzopf der Sprit ausging und die Propeller still standen, versuchte er eine Notlandung auf der A 52.
1948	Zugleich hat man alle Ausgaben auf den Prüfstand gestellt.
1949	Doch müssen noch viele Hürden überwunden werden, um den Nutzern akzeptable Angebote zu unterbreiten.
1950	Ein Künstler macht ja genau dasselbe wie ein Alchemist.
1951	Mit und ohne Zutun der revolutionären Partei entstanden in Betrieben und Regimentern Revolutionskomitees, die ihr Verhältnis zu den politischen Parteien eigenständig bestimmten.
1952	Durch Zufall habe der Beamte bei der Kontrolle eine Dose mit einem vermeintlich neuen Etikett gegriffen.
1953	Ihre Antwort: ?Dass Schönau gewonnen hat, ist besser als ein Lottogewinn.
1954	Gebaut wird nicht, geplant auch nicht mehr.
1955	Die Pflicht für eine Geschäftsanschrift im Inland soll dabei Gläubigern helfen, ihre Ansprüche durchzusetzen.
1956	Sorge bereiten Bosbach die immer jüngeren Straftäter mit einem stetig wachsenden Gewaltpotenzial.
1957	Antalya (dpa) - Nach drei Monaten Untersuchungshaft in der Türkei bleibt der deutsche Schüler Marco weiter hinter Gittern.
1958	Sie muss den Anfangsbuchstaben des Autors erkennen und dann das Buch anhand der Signatur an der richtigen Stelle einordnen.
1959	Dieses Bild im Großformat speichern(openPR) - Die Situation für Anleger verschiedener Medienfonds wird immer problematischer.
1960	Pioniere in Sachen Internet-Hörfunk sind die Macher des Volleyballradios (www.volleyballradio.de).
1961	Aber er missioniert nicht", sagt Oliver Petersen, buddhistischer Lehrer des tibetischen Zentrums in Hamburg.
1962	Einer am Flughafen Zürich und ein weiterer auf dem Jungfraujoch.
1963	Die legendäre Fliegerin war in den 30er Jahren als eine der wenigen Frauen im Flugbetrieb bekannt geworden.
1964	Das Forum ist ein schöner städtebaulicher Abschluss des Gebäuderiegels zum Stadtpark hin", meint Architekt Kuno Feddersen.
1965	Matthiessen wirbt seit einiger Zeit in seiner Partei für den Gedanken, das deutsche Hochspannungsnetz nach dänischem Vorbild zu verstaatlichen.
1966	Das Softwarehaus bestätigte aber die Hinweise an Analysten hinsichtlich der Prognosen für das dritte Quartal.
1967	Hat sich Fernando noch einmal voll zurückgebracht?
1968	Der Kopf der Nationalmannschaft im Mittelfeld, Nashat Akram, steht angeblich auf den Listen einiger Vereine aus England, Spanien und Italien.
1969	AR-Vorsitzender und Bürgermeister Hornung fordert die dreispurige Straße nach Lindau, um ja auch die Passagierzahlen bis zu 800F000 tatsächlich zu erreichen.
1970	Nur die Nachlösch-Arbeiten gestalteten sich nochmals schwierig: Denn überall in der hölzernen Dachkonstruktion hatten sich unzählige Brandnester versteckt, so dass Ziegel entfernt und Isolierungen zeitaufwändig geöffnet werden mussten.
1971	Zu lange Aufenthalte, Stellungen, Verhärtungen, Positionen lösen sie aus: die Verfolgungen.
1972	Das ist zwar weit von der versprochenen Maximal-Geschwindigkeit entfernt, fühlt sich aber schon wie "richtiges" Breitband an und reicht für den üblichen Betrieb völlig aus.
1973	Angeblich bemühen sich Chicago Fire und David Beckhams neuer Klub L.A.
1974	Neurologische und psychiatrische Erkrankungen belasten die betroffenen Menschen wie auch die nationalen Gesundheitssysteme.
1975	Beim Red Bull Air Race wird ein Slalomparcours von Rennflugzeugen durch aufgeblasene Tore mit Geschwindigkeiten bis zu 400 km/h und Kurvenbelastungen von bis zu 10 G durchflogen.
1976	In Frankreich ist die Lage eine vollständig andere.
1977	Da hatten wir ein paar Probleme mehr und waren nicht so viel schneller als der Rest des Feldes.
1978	Nach der erstmaligen Führung der Wölfe drängten die Gastgeber vor 1100 Zuschauern vehement auf den Ausgleich in der Serie.
1979	Hannes Mathes: "Irgendwo müssen wir hin, das ist unser Recht."
1980	In der Zelle befindet sich die DNA in engem Verbund mit einer bestimmten Gruppe von Proteinen, den sogenannten Histonen.
1981	Der Andrang von Bewerbern war groß - schließlich gibt es 35 000 Euro Preisgeld für den Gewinner und 7000 Euro für die übrigen drei Finalisten.
1982	Das Düsseldorfer Landgericht hat aber auch im zweiten Urteil gegen Nieder nicht zu einer tragfähigen Entscheidung gefunden.
1983	In der City schließen viele Parkhäuser schon früh ? die Parkdecks in den Kaufhof-Filialen etwa schon um 20.30 Uhr.
1984	Nicht immer wird Tajiri richtig verstanden.
1985	Insgesamt sollen inzwischen 14 Firmen Interesse an den Werken angemeldet haben, die Airbus verkaufen oder künftig mit Partnern betreiben will.
1986	Offenbar teilt Frau Hill die Meinung von Greenspan, dass Dow Jones mit dem richtigen Management auf eigene Faust erfolgreich sein kann.
1987	Nach nun fast dreijähriger Laufzeit zogen Jugendliche und Betreuer am Freitag bei einer Abschlussfeier im Jugendzentrum Driescher Hof an der Neuköllner Straße Bilanz.
1988	In der Folge habe sich die Aufwärtsbewegung beschleunigt, der Abwärtstrend im Tageschart sei aufgelöst worden und der Bund-Future habe einen Test des Widerstands bei 115,47% eingeleitet.
1989	In Deutschland halten Aktienstrategen einen Indexstand von 9000 Punkten im Laufe dieses Jahres durchaus für möglich.
1990	Die so genannte Sprachstandsfeststellung ist für alle Vierjährigen verpflichtend - ebenso wie die Kita-Sprachkurse für Kinder mit Nachholbedarf.
1991	-Runde dann im Überkreuz-Vergleich auf die zwei besten Teams der deutschen Gruppe.
1992	Dass die Fusion rückabgewickelt werden muss, halten viele Beobachter in Brüssel zwar für unwahrscheinlich.
1993	"Es muss dafür gesorgt werden, dass dieser Vorfall schnell aufgeklärt wird", sagte Robbe dem "Stern".
1994	Vor allem im Oberharz ist die Skisaison das wichtigste Geschäft des Jahres und ohne die weiße Pracht stehen die Lifte still, fehlen auch Gastwirten und Pensionen die Gäste und Einnahmen.
1995	Die Landwirte sind Kummer mit Wasserlachen auf ihren Äckern gewöhnt und fürchten um ihre Ernte.
1996	Bei einem weiteren geht man davon aus, dass der Ruf des Geldes ihn davonlockte.
1997	Das Geschäft mit Siemens kostet den Konzern aus Hannover stolze 11,4 Milliarden Euro - der größte Zukauf in der 136-jährigen Firmengeschichte.
1998	"Aus Vorsicht", sagt er, habe er sich und seine Familie vor Jahresbeginn lieber ins sichere Kenia abgesetzt.
1999	Ich merkte mir die Adresse: Nebovidska, 459/1.
2000	Die Planung für 2007 zeigt, dass unsere Maßnahmen der vergangenen Jahre greifen.
2001	Wie viele Vereinsmitglieder zuvor auch, war Denecken Ende Juli 2005 auch in Südostasien, um sich selbst vor Ort ein Bild von der Situation dort zu machen und den Fortgang des Projekts voranzutreiben.
2002	Da die universitäre Laufbahn einen Professor doch sehr einspanne und die Muse dabei etwas zu kurz komme, möchte er die zusätzliche Zeit nämlich auch nutzen, "um mehr zu leben".
2003	Wie in der Korrekturphase im Mai/Juni vergangenen Jahres ging es am brasilianischen Aktienmarkt besonders dy-namisch zu.
2004	Und dennoch ein Typ mit Bodenhaftung.
2005	Die Bewohner von Hallig Hooge hatten sich auf das Schlimmste vorbereitet, aber der Orkan hat sie verschont.
2006	Es gab keine Toten, die Deutschen kamen in Kriegsgefangenschaft.
2007	Geschickt knüpfte Heller seit Anbeginn seiner Karriere seine illustren Netzwerke: Dabei konnte er sich auf seine gewinnende Art verlassen, zog die Künstler in seinen Bann und schleuste sich so in die Kanäle der Kreativen und Mächtigen ein.
2008	Der 45-Jährige spielt mit dem Gedanken, irgendwann seine eigene Firma zu gründen.
2009	Es hilft gegen den bösen Blick.
2010	Just in diesem Moment steckte Lokalmatador Detlef Bölke die Lunte wieder an.
2011	Er ist 35, Russe, Weltmeister, er trägt einen Anzug mit Weste, sein Gesicht ist ruhig und konzentriert wie immer.
2012	Das Robben-Baby ist da!
2013	Diese Meute kennt keine Werte mehr.
2014	Viele Diskussionen später startete die Exzellenzinitiative.
2015	Ulrich Mühe starb, wie seine Familie gestern knapp mitteilte, am Sonntag im Alter von 54 Jahren in Walbeck in Sachsen-Anhalt.
2016	Isaf ist die multinationale Truppe mit einem klaren UN-Mandat.
2017	Der Hauptangeklagte Jihad Hamad hat gestanden, dass er Ende Juli 2006 einen Sprengstoffkoffer in einem deutschen Regionalzug platziert hatte.
2018	Sarkozy hofft nun darauf, dass die Franzosen ihm eine noch größere Mehrheit zubilligen werden als seinem Vorgänger.
2019	Das habe sich etwas geändert.
2020	Wie sehen Sie unsere Region im Vergleich zu anderen Regionen?
2021	Das Übertragungsprotokoll ist laut foxray doppelt so schnell wie der Standard http, weil Daten stark komprimiert und auf den Erfassungsprozess hin optimiert wurden.
2022	Der Staatsanwalt wertete die Geständnisse, Wiedergutmachungs-Bestrebungen und Beihilfe bei den Ermittlungen als positiv, doch die gewerbsmäßigen Straftaten könne man nicht gut reden, auch wenn letztlich von 76 Fällen rund 30 streichbar sind.
2023	Als Vorspeise gab es einen Salat von der Taube mit knusprigen Wonton und Trockenfrüchten.
2024	Am Abend zuvor hatte mich Alfred Biolek in seiner Talkshow als Gast eingeladen.
2025	Schoenland hatte Anfang September dann auch Anzeige gegen Petke und Nelte wegen Ausspähens von Daten und Verletzung von Privatgeheimnissen in der CDU-Geschäftsstelle erstattet.
2026	Wer diese in seinem Gerät hat, bestimmt die Spielregeln, z.B. das Zeitlimit oder die Bahnen, auf denen sich die Kugeln bewegen sollen.
2027	Aber wir müssen uns klar sein, dass wir die Zahl der Langzeitarbeitslosen nur senken können, in dem wir etwas im Niedriglohnsektor tun.
2028	Auch das Stadtplanungsamt steht dem Kaufland-Projekt positiv gegenüber, sieht vor allem eine Fassadengestaltung, die sich ins Bild der Straße einfügt.
2029	Er ist seit vielen Jahren als Berater zur Planung von Fabriken und Optimierung von Produktionsabläufen sowie in der Entwicklung geeigneter Gestaltungsmethoden am Fraunhofer IPA in Stuttgart tätig.
2030	Bis am Samstag um 10 Uhr habe ich nicht geglaubt, dass es so etwas gibt", wirkte Frey auch gestern noch völlig geschockt und versuchte, sich das Ergebnis zu erklären.
2031	Abschließend wurde Pfarrerin Astrid Polzer aus Katzwang in ihr neues Amt als stellvertretende Dekanin eingeführt.
2032	Einsteiger sollten daher sommerblühende Sorten in Birken und Gebüsch wachsen lassen.
2033	Denn seine Figuren sind spannend.
2034	Das sind 27 000 Fälle mehr als im Vorjahreszeitraum.
2035	Der Hallen-Weltmeister, der bei all seinen Freiluft-Auftritten 2007 mindestens einen Stoß weiter als 21 Meter in seiner Serie hatte, kam in Madrid mit seinem besten Versuch nicht über 20,81 Meter hinaus.
2036	Insgesamt seien momentan "nur" gut 86 Prozent in Aktien investiert.
2037	Dies sind zum einen sogenannte U Point Kontrollpunkte im Bild, zum anderen Target Colors, was Rauschen in ausgewählten Farbbereichen verringern hilft, sowie das Selective Tool.
2038	Zuletzt hat König Ludwig II. im Oktober 1885 im Kleinen Appartement im Nordflügel des Schlosses geschlafen.
2039	Am Wochenende hatten sich 70 Vertreter aus 50 Ländern des Netzwerks in Madrid getroffen, um von den Verantwortlichen zu fordern, das Problem endlich ernst zu nehmen.
2040	Als er einsieht, daß Bewunderung keine Anerkennung mit sich bringt, wählt er die Strategie der Legendenzerstörung.
2041	Wenn das auch für Menschen zutrifft, legt es nahe, dass altersbedingte Defizite des Gehörs nicht unvermeidbar sind.
2042	Klar, dass die Zwillingsbrüder beim Mannschaftstraining in verschiedene Teams müssen, um das Gleichgewicht unter den nach Punkten konkurrierenden Gruppen zu halten.
2043	Google hat kürzlich den Kauf des Online-Anzeigenvermittlers DoubleClick für 3,1 Mrd. Dollar angekündigt.
2044	Mit Verlusten an Abonnenten sei zu rechnen, sagte Meyer.
2045	Beim Bayerischen Landesamt für Gesundheit und Lebensmittelsicherheit etwa kann man die aktuellen Werte abfragen.
2046	Ihr Berufswunsch stand früh fest, nur der Weg dahin war nicht klar.
2047	Dass dennoch im deutschen Wissenschaftssystem Kinder und Karriere nicht einfach vereinbar sind und an welchen Stellen Verbesserungsbedarf besteht, steht fest.
2048	Man spricht in Deutschland so viel darüber, das Familien gefördert und unterstützt werden sollen, dann wäre hier ein einfaches mal damit anzufangen.
2049	Dazu gehören natürlich an erster Stelle Benjamin Raich, sein Teamkollege Mario Matt, der Überflieger der letzten Saison Jens Byggmark aus Schweden, sowie sein Landsmann Markus Larsson.
2050	Schließlich weist Cisco auf Schwachstellen bei der Verarbeitung mehrerer Protokolle unter IOS hin, die bei der IP-Telefonie eingesetzt werden.
2051	Weitere Hardware-Optimierungen lassen Smith zufolge virtuelle Maschinen bis zu 75 Prozent schneller starten.
2052	Erst am nächsten Morgen fanden sie sich wieder zurecht.
2053	Crew seit 1924, die den Globus mit einem einmotorigen Kleinflugzeug umrundet.
2054	(tlz) Ohne den Eklat in der Stadtspitze wäre am Mittwochabend der Zwischenbericht zum Haushaltskonsolidierungskonzept ein dröger Zahlensalat geblieben: So gifteten OB und Beigeordneter den Bürgermeister im Stadtrat an.
2055	Pfingstsonntag werden von 11 bis 18 Uhr Artisten, Komödianten, Stelzenläufer, Seiltänzer, Rieseneinradfahrer, Jongleure und Musiker ihr zauberhaftes Unwesen treiben.
2056	Vertrackt und mit altertümlich anmutenden Synthie-Sounds gehts in der Apollo zum Jupiter.
2057	Letztlich ist das Scheitern doch auch die Chance, etwas anders zu machen.
2058	Zudem leistete er sich regelmäßig totale Einbrüche, die gute Platzierungen zunichte machten.
2059	Niemand habe das Monopol auf den Chefposten des Internationalen Währungsfonds (IWF), schrieb der russische Ex-Premier Jegor Gaidar in der ?Financial Times?.
2060	Die Russische Kapelle ist aber auch für ihn eine Premiere.
2061	Mit dem Ketelwaldprojekt sollen 5000 Hektar Reichswald und 4000 Hektar Ketelwald zusammenwachsen.
2062	Deshalb war der Beschlussantrag abzulehnen.
2063	Ein Kommentar von Jasper von Altenbockum.
2064	Die Spekulationsfrist, bei der bisher Kursgewinne nach einer Haltedauer von mindestens 12 Monaten steuerfrei bleiben, soll entfallen.
2065	Das Netz veröffentlicht Worte, die keiner, die oft nicht einmal der Autor selber gelesen hat, als er sie schrieb.
2066	Dennoch sind ihm die Zusammenhänge im näheren Umfeld bewusst.
2067	Köln/Berlin (dpa) - Die SPD hat laut ARD-?Deutschlandtrend? in der Wählergunst deutlich verloren, die Union legte zu.
2068	Im Gegensatz zu konventionellen Speicherplattformen wird das Speicher-Layout auf dem InServ automatisch über alle Systemressourcen verteilt.
2069	Stärker als bislang muss die Politik nämlich nun die Konsequenzen ihrer Rentenreformen in den Blick nehmen: Um den Beitragssatz für künftige Generationen bezahlbar zu halten, wird das Rentenniveau in Zukunft um etwa ein Fünftel gesenkt.
2070	Ziercke stufte Konvertiten, die aus Ausbildungslagern in Pakistan nach Deutschland zurückkehren, als ?hoch gefährlich? ein.Text: F.A.Z.
2071	Sie tat es nach einigem Zögern.
2072	Bis zum Jahresende will der Veranstalter das Feld der Sponsoren vervollständigen und ist optimistisch: "Das Fazit der Sponsoren nach unserer Premiere war positiv."
2073	Andere Hausbewohner dagegen berichten von seltsamen Vorgängen.
2074	Damit könne der Beitragssatz für die Arbeitslosenversicherung um mindestens 0,3 Prozentpunkte gesenkt werden, sagte Hundt.
2075	Zum einen konnte man die Wildnis erforschen, zum anderen stand im Bericht zum Weltklimagipfel, dass sich an den Polen der Klimawechsel doppelt so schnell vollzieht.
2076	In ihrer Heimat wird über einen weiteren Olympiastart im nächsten Jahr in Peking (China) spekuliert.
2077	Denn der Bayer ist ?unterdurchschnittlich? beteiligt und ganz wild auf die Natur.
2078	"Ja, natürlich.
2079	Seiner Ansicht nach ist das Chaos am Freitag vermieden worden.
2080	So richtig will sich Slam Poetry noch nicht einordnen lassen.
2081	Persönliche Haftung jedes einzelnen ist die Forderung.
2082	FULDA (kes) Was macht eigentlich der Winterdienst in Städten und Gemeinden, wenn Schnee und Eisglätte ausbleiben?
2083	In Langendiebach schickte Schiedsrichter Rolbetzki (Fulda) gleich drei Spieler vorzeitig zum Duschen, darunter Carsten Walz (Oberndorf) wegen grobem Foulspiel mit Rot.
2084	"Aber wir sind besser", so der Rat des Marketing-Experten an den Berlinale-Chef.
2085	Ihr Büro liegt in der Kölner Südstadt in der Emma-Redaktion.
2086	Wöchentlich wird im Studio A 12 die ARD-Talkshow "Beckmann" aufgezeichnet, nebenan werktäglich das "17.30 live"-Regionalmagazin für Hamburg und Schleswig-Holstein von Sat.1 gesendet.
2087	In seinen Akten steht, dass er wegen Vergewaltigung bereits vorbestraft ist.
2088	Aber zehn Sekunden vor dem Ziel endeten diese Hoffnungen im Schnee des Rettenbachferners.
2089	Alle Vermissten seien wohl tot, sagte Feuerwehrmajor Marco Pinto mit Tränen in den Augen.
2090	Rund 80 Prozent aller Haushalte in Österreich setzen nach wie vor auf diese an sich veraltete Technologie und sind damit laut Umweltministerium für rund ein Drittel des CO2-Ausstoßes verantwortlich.
2091	Beim IAW, das klang bei allen Ansprachen immer wieder durch, ist man guter Dinge - und vor allem auf der Höhe der Zeit.
2092	In der Düsseldorfer Landesregierung gehen hochrangige Beamte demnach davon aus, dass der Interims-Chef der WestLB, Alexander Stuhlmann, seinen ohnehin nur bis Ende März 2008 laufenden Vertrag nicht erfüllen wird.
2093	Oder muss man sich das Teil auf jeden Fall selbst kaufen?
2094	Bisher war unter anderem darüber spekuliert worden, der 66 Jahre alte Ministerpräsident Viktor Subkow könnte Präsident werden, um vorzeitig abzutreten und Putin so eine Rückkehr in den Kreml zu ermöglichen.
2095	Zu Hause musste Anton Leipolz die große Ehrung aus den Händen von Bürgermeister Uwe Giebl entgegen nehmen, da er zum Zeitpunkt seiner Ernennung zum Ehren-Ortsheimatpfleger bereits erkrankt war.
2096	Im Auftrag der SBB wollte er verschiedene europäische Tarifsysteme vergleichen.
2097	Ministerpräsident Peter Harry Carstensen (CDU) sagte gestern in Kiel: "Jetzt muss erst einmal festgestellt werden, in welchem Umfang Schäden entstanden sind.
2098	Zur Schließung dieser Lücke sei die Beschaffung zusätzlicher Erdgasmengen aus neuen Importprojekten unumgänglich.
2099	Zu gut, findet mancher Hausbesitzer.
2100	Anneke Kim Sarnau gelingt es hinreißend, das verzweifelte Dilemma zwischen Heimatverlust und Freiheitsdrang als persönliches Drama einer Mutter zu zeigen, die zwischen heiligem Zorn und stummer Verzweiflung schwankt.
2101	Dazu gehören alle Bankdienstleistungen. 2. Sparkassen haben, außer dem Namen, keine direkten Verknüpfungen untereinander.
2102	Die Luft ist lau an diesem späten Montagnachmittag, sie drückt nicht mehr so schwül wie am Morgen, als sein Arbeitstag begann.
2103	Wichtig sei aber, dass der Konzern jetzt zur Ruhe komme, um sich positiv weiterentwickeln zu können.
2104	Inzwischen gibt es viele tausend solcher ?Knock-out-Mäuse?, sie sind ein zentrales Werkzeug der Lebenswissenschaften geworden.
2105	Gabriel will drei Milliarden Euro jährlich für Klimaschutz.
2106	Sie sind Lügner und Heuchler.
2107	Auch ?niedere? Chargen wollen ihren Teil vom Kuchen, wie der Fall eines Hauptabteilungsleiters bei BMW zeigt, der Zulieferfirmen mit Insidertipps versorgte und dafür rund eine Million Euro einstrich.
2108	Unterdessen ist das Play-off-Halbfinale der 2. Eishockey-Bundesliga, das am Sonntag, 1. April, startet, komplett: Die Kassel Huskies spielen gegen den EHC München, der sich am Dienstag mit 1:0 gegen Bremerhaven durchsetzte.
2109	Für das Bundesliga-Finale am kommenden Samstag wünscht Kahn dem FC Schalke 04 den Gewinn der Meisterschale.
2110	Vielleicht können der älteste Fahrer und der jüngste Teamchef dann einen der am meisten erfahrenen und einen der jüngsten Piloten herausfordern.
2111	Hab&lsquo; alles vergessen.
2112	Der englische Nationaltrainer klammerte sich in der "Nacht der tausend Tränen" (Daily Telegraph) verzweifelt an seinen Stuhl - nach Ende seiner Pressekonferenz bleib er einfach sitzen.
2113	Der Pontifex betonte in seiner Predigt vor der Basilika von Mariazell auch, "dass Christentum mehr und etwas anderes ist als ein Moralsystem, als eine Serie von Forderungen und von Gesetzen".
2114	Samsung hat kürzlich auf einer Konferenz in der Ukraine die Handy-Modelle für das kommende Jahr vorgestellt.
2115	Der politisch korrekte Mensch findet Religionen seien Privatsache, alle sind gleich wahr und gleich unwahr, gleich gut und gleich falsch, Hauptache man toleriert einander.
2116	Trotz der gestiegenen Bewertungen wird Telefónica Endemol aller Voraussicht nach stark unter dem Einstandspreis abstoßen.
2117	Dabei ist es wichtig, die Wechselwirkungen an den Grenzflächen zwischen Trägermaterial und organischem Material zu verstehen.
2118	Nun sind nach Angaben des Landratsamtes auch in der Ortenau zwei Fälle aufgetreten.
2119	Damit bekam er zwar die gewünschte Medien-Präsenz, die Paschinger Mannschaft ist aber seit dieser Bekanntgabe der de facto-Auflösung kein ernsthafter Faktor mehr.
2120	Ein Mail-Passwort bringt zwischen einem und 350 Dollar, gesammelte Mail-Adressen werden für zwei bis vier Dollar pro Megabyte (das entspricht mehreren 10.000 Adressen) gehandelt.
2121	Weit über die Grenzen der Domstadt sind die Menschen aber auch für ihren feinsinnigen Humor bekannt.
2122	Automechaniker Steve Wynne, der die komplette Insolvenzmasse aufkaufte, will das bei DeLorean Motor Co. in Humble (Texas) verwirklichen.
2123	Unter dem Arbeitstitel "Sport inside" werkelt die Redaktion unter WDR-Sportchef Steffen Simon derzeit an einem neuen, 30- minütigen Format, das vom 27. August an jeweils montags um 22. 45 Uhr ausgestrahlt werden soll.
2124	In diesen Tagen marschierten 25 000 Arme nach Delhi, um auf ihre jämmerliche Lage aufmerksam zu machen.
2125	Das schließen die Wissenschaftler aus der Schulterhöhe der Dickhäuter, da Elefanten bis zu einem Alter von 25 Jahren relativ gleichmäßig wachsen.
2126	Der niedersächsische Ministerpräsident sieht dem möglichen Fall des VW-Gesetzes gelassen entgegen.
2127	Am Freitag hatte die Chicago Mercantile Exchange (CME) ihr Angebot um 7 Prozent erhöht und zudem den CBOT-Grossaktionär Caledonia Investments auf seine Seite gezogen.
2128	Die Abberufung des Museumsleiters Wenzel Jacob durch die Gesellschafterversammlung am Montag in Bonn war keine Überraschung mehr.
2129	Berlin (rtr) - Dreißig Jahre nach dem Mord an Generalbundesanwalt Siegfried Buback kommen neue Informationen über angebliche Täter und Hintergründe ans Licht.
2130	Mein Bayreuther Wahlkreis grenzt an Wunsiedel.
2131	Fast fünf Millionen Menschen, die meisten Berufspendler, fahren jeden Tag Zug. 50 Millionen in zehn Tagen.
2132	Zumal sich die Lüneburger Studentinnen und Studenten wahrlich nicht verstecken müssen, wie die vier Macher von "Lüneburg Hüllenlos" fanden.
2133	Allianz-dit, Deka und Hansa stecken das Geld je nach Zugehörigkeit zu grob gerasterten Altersgruppen in festgelegte Fonds ? darunter immer Rentenfonds ? und drücken so die Renditechancen.
2134	Warum der Sinneswandel?
2135	Die Wände sind verrostet.
2136	Der Erfolgsdruck, der auf den Vereinigten Staaten lastet, wird immer größer.
2137	Und sie machen es alle gut.
2138	Laut "Spiegel" fanden die Kartellwächter Indizien dafür, dass Eon den Strompreis mit gezielten Käufen und Verkäufen großer Strommengen und Stilllegungen von Kraftwerken manipuliert haben könnte.
2139	Die Zahl der Beschwerden und Anfragen, die überwiegend von Bürgern bei der Gewerbeaufsicht vorgebracht werden, stieg 2006 im Vorjahresvergleich um etwa 9000 auf mehr als 27 000.
2140	In Gruppen sitzen viele der Obdachlosen zusammen, unterhalten sich, spielen oder ruhen sich einfach aus.
2141	Das ist bereits passiert.
2142	Der neue Fiat Linea wird zum Verkaufsstart wahlweise mit zwei Motorisierungen (ein Benziner, ein Multijet-Diesel) angeboten.
2143	Die Seitenneigung ist deutlich - bedrohlich wurde sie allerdings auch beim Roomster nie.
2144	Bis anhin galt die Vorzugsbehandlung aufgrund alter bilateraler Verträge nur für Italien sowie in kleinerem Ausmass für Deutschland, Frankreich und Ungarn; die Importmenge betrug insgesamt 2915 Tonnen.
2145	Ebenso wie in den Zügen.
2146	Allerdings weiß ich jetzt Dinge, von denen ich lieber nichts gehört hätte. sueddeutsche.de: Zum Beispiel?
2147	Die Türkei werde unabhängig davon, ob in den Beitrittsverhandlungen mit der EU neue Kapitel eröffnet würden, seinen pro-europäischen Kurs fortsetzen.
2148	Nutzen Sie die Chance und treffen Sie das Unternehmen persönlich!
2149	Wir legten an der Boje der Akitsushima an.
2150	Das ist durch ihre Mitglieder in weit mehr als 100 Jahren angesammelt worden.
2151	Die Gruppe blieb zusammen, niemand lies sich trotz vieler Attacken aus dem Windschatten verdrängen.
2152	Bei seinem Tod im Jahr 1910 wurde er bereits als großer Literat gefeiert.
2153	Das würde bedeuten, dass bis zu einer halben Million neue Stellen geschaffen werden.
2154	Ich glaube nicht, dass wir diesen Wert noch deutlich verringern können.
2155	Durch diese Transaktion verringere sich zudem das Kurs-Gewinn-Verhältnis, wodurch die niedrige Bewertung noch klarer werde.
2156	Das nervt natürlich die Telekommunikationsunternehmen, die immense Zusatzausgaben fürchten.
2157	Sie hat sich deshalb am Dienstag im Sportausschuss in Sarkasmus geflüchtet, als CDU-Stadtrat Stefan Barg Näheres über den Stand des Ticketverkaufs für die viertägige Radsportveranstaltung erfahren wollte.
2158	Die Treppe ist so steil und eng, wie es die Bauordnung gerade noch zulässt.
2159	Die ältesten Vorlagen sind über 100 Jahre alt, berichtet Ralph-Thorsten Freihoff - er hütet sie wie seinen Augapfel.
2160	Im Rahmen der IHK-Konjunkturbefragung erwarten 13 Prozent der befragten oberfränkischen Unternehmer eine schlechtere Geschäftslage (Mai: 8 Prozent), 29 Prozent (Mai: 29 Prozent) rechnen hingegen nach wie vor mit einer Verbesserung.
2161	Napster will dank eines starken organischen Wachstums sein Umsatzziel für das vierte Geschäftsquartal voraussichtlich übertreffen.
2162	Nach 47 Jahren als Postbote, davon die vergangenen 28 Jahre in Schmalnau, geht er in Pension.
2163	Das sei zu viel, um die Zinsschraube deutlich zu lockern.
2164	Während sich der Sprecher des Prinzen nicht zu dem Bericht äußern wollte, bestätigten Freunde die Trennung.
2165	Viele namhafte Schauspielerinnen, von Veronica Ferres bis Senta Berger, von Juliane Köhler bis Nina Hoss, verschlug es in den letzten Jahren nach Afrika.
2166	Wir bieten beispielsweise GSM-, WLAN- und DECT-Lösungen.
2167	Der Zahlenmensch in Hitzfeld dürfte eine diebische Freude daran haben, dass er mit seinem Dreifachwechsel (Schweinsteiger, Podolski, Kroos rein - Ribéry, Toni, Zé Roberto raus) die Statistiker in Gewissensnöte stürzte.
2168	Ziel dieser großangelegten ambulanten Psychotherapiestudie ist es, die Wirksamkeit der beiden spezifischen Psychotherapieverfahren, KVT und FPT, im Vergleich zur bisher üblichen Standardbehandlung im Sinne eines "Treatment as usual" zu untersuchen.
2169	Die Waffe "Überzahl" hat wieder zugeschlagen: Während Leipzigs Eichelkraut auf der Strafbank sitzt, netzt John Snowden (die Assists kamen von Mondi Hilger und Duncan Dalmao) zur erneuten Rosenheimer Führung ein.
2170	Frank-Walter Steinmeier muss die schlechte Nachricht überbringen.
2171	Andere Investmentbanken verzeichnen ähnlich hohe Verluste.
2172	"Mein Mandant hat Schlafstörungen, wacht nachts schweißgebadet auf", sagt Opferanwalt Stephan Martin.
2173	Die Nachricht wird auch Bundestrainer Joachim Löw erfreuen, der nur ungern in den noch ausstehenden fünf Qualifikationsspielen der deutschen Nationalelf zur EM-Endrunde 2008 in Österreich und der Schweiz auf den Mittelfeldantreiber verzichtet hätte.
2174	Ähnlich argumentierte 2003 das Bundesgericht, als es die Ablehnung von Einbürgerungen durch die Stimmbürger im luzernischen Emmen als verfassungswidrig rügte.
2175	Volkswirte hatten im Durchschnitt nur mit minus 17,0 Punkten gerechnet.
2176	Ein Problem der Gemeinde sei ihre Großflächigkeit.
2177	Zu den zentralen Aufgaben der DDIM gehören gezielte Öffentlichkeitsarbeit und die Schaffung von Kommunikations- und Informationsplattformen, um den Dialog im Markt zu fördern.
2178	Nur ein Jahr nach Erscheinen der englischen Ausgabe liegt bereits die Übersetzung eines Buches vor, dessen Ziel es ist, wirtschaftliche Sachverhalte ins Zentrum der Auseinandersetzung mit der NS-Zeit zu rücken.
2179	Die Botschaft Haffas kam eine Weile lang gut an: Seine Medienfirma EM.TV war bis 2000 ein Star an der Börse, sollte der deutsche Disney-Konzern werden - und stürzte ab.
2180	Preise (Halbfinale plus Finale): 34 bis 73 Euro.
2181	Ich konnte über diesen Film nicht lachen.
2182	Das Fach Religionsgeschichte, das an einer Reihe Moskauer Schulen in diesem Jahr eingeführt wird, ist seinen Angaben zufolge ein Kurs zur Einführung in die Religion.
2183	Die Verurteilung durch andere Menschen ist nicht leicht zu verkraften, auch für mich nicht.
2184	BURGRIEDEN (te) - Mit dem Rad unterwegs sind die Mitglieder und Freunde des Natur- und Vogelschutzvereins am Dienstag, 1. Mai.
2185	Das US-Verkehrsministerium hat eine Überprüfung sämtlicher Brücken derselben Bauart empfohlen.
2186	Am 21. September stellt Benjamin Biolay sein Album ?Trash Yéyé? (EMI/Labels) im Rahmen der Popkomm im Kesselhaus der Kulturbrauerei vor.
2187	"Ohne die FDP ist Hessen in den letzten Jahren zurückfallen.
2188	Auch den Sudan hat al-Qaida schon in der Vergangenheit zum Schlachtfeld erkoren, zuletzt Bin Ladens Stellvertreter Aiman al-Sawahiri in einem Video vom 20. September.
2189	Ich halte es für ganz wichtig, dass diese verschiedenen Welten in Berührung kommen und sich nicht voneinander abgrenzen.
2190	Oder um keine Schulbildung zu bekommen.
2191	Das Klappdach des Mazda MX-5 Roadster Coupe ist ein Wunder an Kompaktheit: Es faltet so platzsparend zusammen, dass auch im abgelegten Zustand das gesamte Kofferraumvolumen von 150 Liter (VDA-Norm) erhalten bleibt.
2192	Er hoffe ganz stark, dass er bei der WM das stärkste Team aufbieten könne.
2193	Aber er kann sich vorstellen, dass es Kollegen gibt, die nicht so konsequent reagieren und anfälliger sind für unmissverständliche Andeutungen.
2194	Es sei fraglich, ob die Zeit überhaupt ausgereicht habe, sich Dateien auf den eigenen Computer zu laden.
2195	Der Schönheitsfehler ist allerdings: Der ICE-Beirat tagt nichtöffentlich, auch die Medien sind nicht zugelassen.
2196	In der Öffentlichkeit steht Brown mittlerweile als Zögerling da ? und nicht als Macher.
2197	Nur eine rechtliche Handhabe gegen ein Start hätten die Veranstalter nicht: "Wir müssten damit leben", gesteht Bertling ein.
2198	Dort zeigt sich, wie reif unsere Mannschaft wirklich ist?, meinte Magnin.
2199	Niemand hätte einen Nachteil.
2200	Für Stefan Schumacher wurde zweimal ein Hämatokrit von 50,5 (Mittelwert 50,5) und Hämoglobinwerte von 16,9 und 17,3 (Mittelwert von 17,1) festgehalten.
2201	Die Analysten rechnen für das Nasdaq-Unternehmen aber nur noch mit einem Umsatzwachstum von zwölf bis 15 Prozent für 2008, während die Konsensschätzung bei 20 bis 25 Prozent liege.
2202	Die Musiker sind und waren echte "Alte Kameraden".
2203	Wir denken, dass wir auf San Martin und La Encantada innerhalb der nächsten 12 Monate unsere Anlagen erweitern werden und die La Parrilla Mühle wird wohl 2009 vergrößert.
2204	Mit "L'Etranger" zeigt das "Tour de Force Paris"-Ensemble am 5. März um 19 Uhr ein Schauspiel des Existenzialisten Albert Camus - die Aufführung findet in französischer Sprache statt.
2205	Die Schlangengifte weisen ein sehr breites Anwendungsfeld auf, das von bakterientötend über zellwachstumshemmend, nervenstimulierend, blutverdünnend und blutgerinnend reicht.
2206	Insbesondere die Produktion in Europa entwickle sich nicht zufriedenstellend.
2207	Wenn man im Ausland ist, sollte man aber wissen, welche Regeln es gibt, und wie die dortige Gesetze lauten-egal ob man dort angelt oder gerade mit Militärpatrouillen rumschippert.
2208	Dagegen setzt sich Bundesarbeitsminister Olaf Scholz (SPD) dafür ein, dass der Bund weiterhin für die Vermittlung von Langzeitarbeitslosen zuständig bleibt.
2209	In den letzten Wochen gab es mehrfach Zerstörungen unserer Plakate in ganzen Straßenzügen ?zum Teil passierte das zeitgleich mit dem Aufhängen von NPD-Plakaten.
2210	Der Grund: Er hatte für den Schauspieler das beste Umweltprogramm vorzuweisen.
2211	Ich habe, glaube ich, mit 13 begonnen, die Bücher zu lesen.
2212	FORUM Viel Gesprächsbedarf über Integration / Festgefahrene Standpunkte.
2213	Die meisten Fälle werden bei Routineuntersuchungen aufgedeckt, wenn der Arzt die Zysten in der Leber im Ultraschallbild sieht.
2214	Das hat auch Auswirkungen auf die mittelfristigen Perspektiven.
2215	Der Bund Future hat charttechnische Tiefstände getestet, die Abwärtsbewegung des US-Marktes belastet ebenfalls.
2216	Nach dem Motto: KCV Kleinlüder ? ein Sommermärchen feierten die Kleinlüderer Narren die Prinzeneinführung im Bürgerhaus.
2217	Es zeigt den leidenden Christus mit der Dornenkrone und dem Herz Jesu, welches betont wird durch den Einsatz dicker Glasbrocken.
2218	Neben den Wohnungen, die zu einem Teil von der stadteigenen Wohnungsbaugesellschaft der Stadt Gießen, der Wohnbau GmbH, bewirtschaftet werden sollen, hat die Stadt vor allem ihr Interesse an einer Übernahme der Schulen und Kindergärten signalisiert.
2219	Heute Vormittag will die Generali-Gruppe über die konkreten Pläne informieren.
2220	Jetzt sollen Ferrari und die FIA neue Beweise haben, die für eine Verurteilung der Silberpfeile reichen.
2221	Außerdem bietet Xnview neuerdings die Möglichkeit an, Bilder nach Tags zu sortieren.
2222	Doppelte Vorsicht ist vor allem bei Eremes Guile, Cecil Damon und Kathryne Keyron geboten.
2223	Die Links zu solchen PDA-Websites legt man am besten als Bookmarks im Smartphone-Browser ab oder baut gleich selbst eine eigene PDA-Website mit seiner persönlichen Linksammlung.
2224	Weil am Flughafen Köln/Bonn das Frachtaufkommen rasant steigt, nehmen auch die Zollvergehen stetig zu: Fast 16.000 Bußgeldverfahren waren 2006 zu bearbeiten.
2225	Doch er hat keine Chance, der junge Felix bekennt sich zu dem Mann, der ihn aufgezogen hat, dem von Hans Diehl berührend energiegeladen gespielten Hofrat Wegrat.
2226	Der Umsatz stieg im Vorjahresvergleich um 2,4% auf 2,8 Mrd. Fr., was einen neuen Rekord bedeutet.
2227	Kellermann ist so ehrlich zu sagen, dass ihm das generelle Rauchverbot Geschäft bringt, weil jetzt noch eine zusätzliche Verordnung zu überwachen ist.
2228	Flickr löscht all das.
2229	Ein großes Problem des Getränkeherstellers sei, dass gesunde Getränke wie Mineralwasser nur sehr schwer mit der Marke vereinbar seien.
2230	Die ersten Wochen sei mit Organisatorischem gefüllt gewesen.
2231	Wegen Dreharbeiten, wie es in der Pressemitteilung heißt.
2232	Da die Sitzungen öffentlich gewesen seien, hätten die Anwohner die Möglichkeit gehabt, ihre Bedenken vorzutragen.
2233	Auch die Limousine, die nun den Namen Fiat 500 D trägt, erhält fortan den 499-Kubikzentimeter-Motor als Standard.
2234	Und dann: Was haben sie mit mir vor?""
2235	Und so haben sich viele weitere Staaten in diese Gemeinschaft gedrängt.
2236	Ein Brettspiel, altmodisch aber noch immer aktuell, wie sie sagt.
2237	Laut "Wirtschaftswoche" sollten rund 25.000 Mitarbeiter, die derzeit in den drei Telekomsparten T-Com, T-Mobile und T-Systems mit der Netzplanung und dem Netzbetrieb beschäftigt seien, in eine eigenständige Netzgesellschaft ausgegliedert werden.
2238	Nicht immer verstehe ich, was sie mir sagen und nicht immer sehe ich das, was sie sehen.
2239	Und das meistens mit Erfolg.
2240	Wenige Tage vor seinem 74.
2241	– Der Erzähler dieses Buches aber möchte einen Roman, so natürlich wie der Alltag, schreiben.
2242	Sie werden von frommen Bruderschaften organisiert.
2243	Die Montage des Micro-Air-Pressure-Control-Systems könnte kaum einfacher sein ? einfach anstelle der Ventilkappen aufschrauben ? fertig.
2244	Auch Glas ist keine Unbekannte, sie ist seit 2001 für die zum Teil ausgefallene Kleidung der Chicks On Speed verantwortlich.
2245	Die Wettbewerbe am Vormittag, darunter auch die beiden Marathonläufe, fallen in die mitteleuropäische Nacht.
2246	Nach der Feuerprobe kann ihr eigentlich gar nichts mehr passieren in der Kampagne.
2247	Die Reise fand in einem Labor im niederländischen Leiden statt - damals das Mekka der noch jungen Tieftemperaturphysik.
2248	Insgesamt 70 Mitarbeiter zählt der Forstbetrieb Neureichenau.
2249	Die Marktforscher haben wie immer keine Ahnung.
2250	Er grüßte ihn nicht mal mehr, als sie sich nach Jahren auf der Treppe zum Heidelberger Schlossberg trafen.
2251	Das Angebot der Arbeitgeber sei weit entfernt von einer fairen Teilhabe der Beschäftigten am Aufschwung in Sachsen-Anhalt, sagte IG-Metall-Tarifsekretärin Christiane Benner.
2252	Diese haben eine größere Wirkung als unflexible staatliche Festsetzungen oder Gängeleien.
2253	Für feige hält Nicole Schönenberger von der Polizei der Gemeinden Männedorf, Uetikon und Oetwil am See solche Beschädigungen fremden Eigentums.
2254	Zeit, die für die Schule fehlt.
2255	Die Sicherheitsbehörden seien durch einen Hinweis auf den geplanten Rauschgiftschmuggel aufmerksam geworden und hätten die mutmaßliche Drogenkurierin am Flughafen gefasst.
2256	Die Kinder und Jugendlichen im Alter zwischen fünf und 15 Jahren wollen das Märchen vom "Gestiefelten Kater" in Szene setzen.
2257	Damit hatte Hodler, kaum 40-jährig, den Gipfel der Kunstszene des Fin de Si?cle erreicht.
2258	Bei unserer Dienstleistungstochter Ferrostaal gibt es neue Geschäftsfelder, in denen wir mitspielen wollen, etwa bei Biokraftstoffen und Solarstrom.
2259	Nach einer Korrektur auf 19,99 Euro ging die Aktie im November 2005 wieder in einer Aufwärtsbewegung über.
2260	Dazu gehören etwa Formel-1-Rennen, Modenschauen oder Filmpremieren.
2261	Alle Infotainment-Systeme bieten unter anderem eine Tastatur zur Eingabe von Telefonnummern und Radiofrequenzen sowie eine Bluetooth?-Schnittstelle, die das Handy drahtlos mit der Freisprechanlage verbindet.
2262	Laut Medienberichten erklärten die Eltern, sie wollten vollständig mit dem neuem portugiesischen Chefermittler kooperieren.
2263	Der spanische Schriftsteller Luis Leante hat den renommierten Alfaguara-Literaturpreis zugesprochen bekommen.
2264	Noch einmal muss ich meinen "Lebensmenschen" Kardinal König zitieren, der immer gesagt hat, "Brücken kann man nur von festen Ufern aus bauen.
2265	Der erste Eindruck ist insgesamt gut.
2266	Der Iran ist nicht der Irak.
2267	Für die Märkte würden mehr als 10 000 Quadratmeter benötigt.
2268	Mit dieser Frage müssen sich viele Menschen auseinandersetzen, die viel zu viele Pfunde auf die Waage bringen und es nicht schaffen, ihr Gewicht in den Griff zu bekommen.
2269	Geschadet hat es ihrem Ruf in keiner Weise.
2270	Für einen Sprinter ist das sicher nicht normal.
2271	Fast alle Motocrossfahrer erreichten das Ziel.
2272	Für Aufsehen sorgten damals Unregelmäßigkeiten bei der Auszählung, die letztlich zu einer Wiederholung der Stichwahl führten.
2273	Schon vor zehn Jahren hat sein Vater, neben Schweinezucht und Getreideanbau, eine eigene Biogasanlage angeschafft.
2274	Der Grund: Die Deutsche Telekom hatte den Anschluss des Unternehmens komplett abgestellt, obwohl dieses eigentlich nur einen Tarif umstellen wollte.
2275	Alle acht Paarungen werden um 14.30 Uhr angepfiffen.
2276	Der deutsche Umweltminister Siegmar Gabriel warf vor allem den USA daraufhin "wissenschaftlichen Vandalismus" vor.
2277	Gesetze und Vorschriften, die niemand kennt, deren Sinn sich nicht erschließt, gefährden das friedliche Miteinander.
2278	Namen seien verwechselt worden, inhaltliche und zeitliche Angaben seien nicht stimmig, heißt es in der am Freitag veröffentlichten Ausgabe des Magazins.
2279	Man würde die Entwicklungen genau beobachten, schließlich könne aufgrund der vielen Beteiligten ein Krieg ausbrechen, ohne dass dieser wirklich gewünscht werde.
2280	Die Abhängigkeit entwickelt sich langsam und eine lange Suchtkarriere droht.
2281	Eine undurchsichtige, verfahrene Situation, wie sie leider typisch ist fürs Energiegeschäft in Russland und seinen Anrainerstaaten.
2282	Denn der Hafenumschlag hängt vom Welthandel und damit vom globalen Wirtschaftswachstum ab.
2283	Die Eltern melden der Stadt, wieviel Betreuung sie brauchen und bekommen einen Gutschein für zwölf Monate.
2284	Entscheiden sich die Veranstalter wieder für ihn, will er mit Videokameras die Ein- und Ausfahrt der Oldtimer filmen.
2285	Hohenkirchen - Ersatzgeschwächt reisten die Bezirksklassen-Volleyballerinnen von Eintracht Wangerland am Sonntag zum Titelaspiranten TuS Bloherfelde nach Oldenburg.
2286	Einen Start-Ziel-Sieg landete Maximilian Zwick (2:06,14 Minuten) vor Ingmar Bauckhage (2:09,14).
2287	Alles was ich brauche, trage ich am Körper - also wenig, weil ich Gewicht sparen muss.
2288	Uwe Brandl: Das ist überhaupt nicht wahr!
2289	Nein, es klappt nicht.
2290	Mit mageren neun Punkten liegt das Team von Trainer Marcel Koller auf einem Abstiegsplatz.
2291	Eine Historiezierung erfuhr das heute unter dem Begriff "Journal Crisis" apostrophierte Zugangsproblem zu wissenschaftlichen Informationen zum Beispiel durch Zitierung einer Publikation der Association of American Universities aus dem Jahr 1927:
2292	Wohin mit dem sauer Ersparten?
2293	Ich bin eine Frostbeule, deswegen besitze ich unzählbar viele Schals.
2294	Logisch, dass die verbotenen Dinge anschließend auf dem Markt den besten Preis bringen.
2295	Als die Strecke abtrocknete, waren die Piloten auf Slicks waren wesentlich schneller als er.
2296	Damals war das Paket 80 Mio. Euro wert.
2297	In den ersten neun Monaten des jetzt abgelaufenen Geschäftsjahres 2006 habe die Gesellschaft die Umsatzerlöse um 32% auf 326,5 Millionen Euro steigern können.
2298	"Von diesem Moment an wusste ich, dass es eng werden würden.
2299	Zu diesem Zweck stellt sich ein bunt gemischtes internationales Aktionsbündnis von Kriegs- und Globalisierungskritikern auf.
2300	Wirklich schlimm ist das angesichts der horrend hohen Preise allerdings nicht.
2301	Im vergangenen Jahr habe die vhs sogar einen geringen Überschuss erwirtschaftet.
2302	Merkel dachte nicht daran und ließ Mehdorn mit dem kühlen Verweis auf die Tarifautonomie abblitzen.Dass es überhaupt so weit gekommen ist, hat Mehdorn vor allem einem zu verdanken: sich selbst.
2303	Das wäre ein Missbrauch des Streikrechts.
2304	Es wird doch nur um Sex gehen, aber sie wird denken, du redest mit ihr.
2305	Wird das nicht für die Zuschauer irgendwann langweilig?
2306	Was geschrieben steht, steht geschrieben.
2307	Währenddessen führt die Regierung von Präsidentin Gloria Arroyo einen gnadenlosen ?Kampf gegen den kommunistischen Terror?.
2308	Im einzelnen sah sich der Geschichtswissenschaftler das Verhältnis Meyers zu NS-Funktionären an, nahm seine Personal- und Wirtschaftspolitik unter die Lupe, Auftritte in der Öffentlichkeit und sein Handeln im Krieg.
2309	Kritischer Punkt ist nach Auffassung der EZB, dass solche Übernahmen immer mehr über Kredite finanziert werden.
2310	Die Polizei hatte einen Tipp bekommen, zog die Beamten allerdings kurz vor dem Überfall ab.
2311	Hamburg (dpa) - Der VfL Wolfsburg, der 1. FC Nürnberg und Eintracht Frankfurt sind am Dienstagabend in das Halbfinale des DFB- Pokalwettbewerbs eingezogen.
2312	Er wurde als Gewinner ermittelt.
2313	Und in der Praxis ist es auch so.
2314	Ich wünsche Ihnen ein gutes und gesegnetes neues Jahr.
2315	Fondsanteile des vorrangig in Sparkassen-Inhaberschuldverschreibungen investierenden Fonds legten heute leicht um 0,11 Prozent auf 964,15 Euro zu.
2316	Nach Stuttgart, Mannheim, Freiburg und Ravensburg hatte auch die Innovationsregion Ulm voriges Jahr eine regionale Beratungsstelle der MFG-Filmförderung Baden-Württemberg gegründet.
2317	Mit der vorherigen "M"-Einstufung war das Game in der für Spieler interessantesten Gruppe, steht dies doch für blutige Spiele und wollüstige Frauengestalten.
2318	Im Vergleich dazu die Zahl aus dem Jahr 2003: Damals waren es noch 303 Erdbestattungen im Gegensatz zu 143 Urnenbestattungen.
2319	Man könne damit rechnen, dass Wendel seinen Anteil weiter erhöhe und über 10% gehe.
2320	Der Minister ließ keine einzige Frage zu.
2321	Und es würd mich nicht wundern, wenn es noch einiges von seiner Grafik aus den bisherigen Trailern einbüst bis zum Release.
2322	Und fast alle fangen am ersten Tag des neuen Jahres an.
2323	Während der Dax nach seinem fulminanten Sturm auf die 8000-Punkte-Marke ordentlich in die Knie ging, geht es auch im festverzinslichen Bereich hoch her.
2324	Und in der Tat, die Reaktionen auf Herrenhandtaschen an Mitzwanzigerhand sind mannigfaltig, wenn auch nicht positiv.
2325	Dennoch blieb die WestLB bei ihrer bisherigen "Hold"-Einschätzung für die Praktiker- Aktie.
2326	Die seit letztem Herbst tagende Arbeitsgruppe soll sich heute auch auf die Neuregelung der Zuverdienstgrenzen für Hartz-IV-Empfänger einigen - was in Koalitionskreisen für aussichtlos gehalten wird.
2327	Ein Teiler von 414,5 bescherte dem Schützenbruder diesen Titel.
2328	Im Februar 2009 will Thomas Cook die selbst gehaltenen 75,1 Prozent auf Air Berlin übergeben, ein Jahr später dann die 24,9 Prozent der Lufthansa, die Thomas Cook bis dahin erworben haben will.
2329	Er bietet gar Operationen mit TÜV-Siegel an.
2330	Mein Landy hat Lüftungschlitze und eine Heizung, die wortlos erklärt, warum die Briten als "hartes Volk" anerkannt sind.
2331	Ein Sprecher des Statistischen Bundesamts betonte gegenüber der taz: "Die Bürger können sicher sein, dass ihre persönlichen Daten den abgeschotteten Bereich der Statistischen Ämter nicht verlassen werden."
2332	In unzähligen Tests mischten die Magdeburger dem Beton eine sehr leichte Gesteinskörnung ? bestehend aus geblähtem Glassand ? bei.
2333	Freunde klassischer Musik sollten es sich allerdings genau überlegen, ob sie die 99 Euro für die Software ausgeben.
2334	Das Höschen hat einen Klettverschluss, zum Schauen für zwischendurch, ob schon was drin ist.
2335	Vor die atmosphärischen Klavierballade hat Robyn das treibende "Crash And Bone Girl" und das nicht minder druckvolle "Robotboy" gesetzt.
2336	?Eine andere Firma erhält jetzt den Zuschlag?, hieß es.
2337	Und was in Bad Urachs malerischem Museumshäuschen keinen Platz mehr fand, türmt sich im privaten Zuhause des aus Bad Urach-Hengen stammenden Sammlers und auf dem Dachboden eines Freundes.
2338	Neulich gab mir jemand ein Feuerzeug von Seven Eleven und ich schrie begeistert auf.
2339	Wirklich gesehen haben Udry und seine Kollegen aus der Schweiz, Frankreich und Portugal die Super-Erde von Gliese 581 allerdings nicht.
2340	Wenn man bei der Stadt oder der Polizei anruft, schieben sich beide die Zuständigkeit gegenseitig zu?, meinte Krause.
2341	Mit ihrem Start stieg die Zahl der Existenzgründungen aus der Arbeitslosigkeit auf ein zuvor nie gekanntes Niveau.
2342	Sychev schießt Russland zur EM und das einzige Tor gegen den Zwergstaat Andorra.
2343	Sitz der Akademie für Darstellende Kunst soll Ludwigsburg sein, wo auch ein Großteil der studiengangübergreifenden gemeinsamen Projekte und Lehrveranstaltungen stattfinden soll.
2344	Bei den jetzigen Werbeerlösen legte Springer in den ersten neun Monaten getrieben von Übernahmen wie Zanox und Idealo um 11 Prozent von 750,7 Millionen auf 833 Millionen Euro zu.
2345	Bis heute gehören die Irish Guards, deren Chef Major Steven Barnwell das Programm der Benefizgala vorbereitet, zur königlichen Infanterie (Queen?s Foot Guards), die die tägliche Wachablösung vor dem Buckingham Palast in London zelebriert.
2346	Technikfreaks hingegen lassen sich nichts diktieren und suchen nach Möglichkeiten, das iPhone von seinen Fesseln zu befreien.
2347	Brauweiler hat sich kurz vor Saisonbeginn noch einmal verstärkt und Stürmerin Bilgin Defterli zurückgeholt.
2348	Blum sagt, es sei eine erneute Entscheidung in der Stadtverordnetenversammlung nötig.
2349	Eine Häufung solcher Straftaten beobachten wir nicht, beruhigt Sparkassen-Vorstand Manfred Kartenberg.
2350	Eigentlich müsste der Horaffen-Triathlon "Stimpfacher Triathlon" heißen, da er nicht direkt in Crailsheim ausgetragen wird.
2351	Am gestrigen Dienstag spielte Fortuna Düsseldorf gegen den 1. FC Köln und Hannover 96 gegen den BV Werder.
2352	Der Kasernenton am Tatort passte zur rechtsradikalen Auffassung der Haupttäter, die sich beim einen nur in Äußerlichkeiten (Springerstiefel) und beim anderen in der inneren Einstellung widerspiegelte.
2353	Die Wärmepumpen verlassen das Nischendasein und werden immer mehr als reguläres Heizsystem von der Bevölkerung anerkannt und nachgefragt", sagte die Ministerin.
2354	Nach 49 Jahren endlich wieder einmal Deutscher Meister.
2355	Aber nützt es Dir etwas?
2356	Dort habe man tatsächlich einiges reingesteckt, erklärt Barth.
2357	Struck erwartet daher weitere Auseinandersetzungen mit dem Koalitionspartner Union.
2358	"BP verfolgte kurzfristige Ziele und hat kein ordentliches Sicherheitsmanagement", heißt es im Report der Gruppe, die vom früheren US-Außenminister James Baker geleitet wurde.
2359	Nach den Plänen soll von 2008 an die BA an den Kosten der Eingliederung von Langzeitarbeitslosen zur Hälfte beteiligt werden.
2360	Dort wird am Nachmittag der ISM-Einkaufsmanagerindex aus dem Dienstleistungsgewerbe veröffentlicht.
2361	Hier sollten die Schüler die Ereignisse aufarbeiten.
2362	Alles dreht sich um die großen Fragen des Lebens: kann ich ohne ihn weiterleben?
2363	Gegen diesen nun gefassten Dringlichkeitsbeschluss wird Anwältin Dapprich eine Einstweilige Anordnung beantragen, um den Verkauf des Grundstücks noch zu stoppen.
2364	Die bei Albert ist, dem aufgeräumten, glatten, Großmut vorschützenden Spießer.
2365	Angela Dorothea Merkel, geborene Kasner, ist Deutschlands erste Bundeskanzlerin.
2366	Wie soll ein Schülerlotse einen Gleichaltrigen davon überzeugen, einen Fahrrad-Schutzhelm zu tragen?
2367	"Gemeinsam mit unseren Partnern aus Finnland, Frankreich und Schweden setzen wir Maßstäbe für ein sicheres, zuverlässiges und schnelles Internet.
2368	Klar, sie hätte sich auch wehren können.
2369	Bei der Duchenne-Muskel-Dystrophie (DMD) ist ein Gen für das Protein Dystrophin defekt.
2370	An der Indexspitze findet sich die Aktie der HRE mit +2,6 Prozent.
2371	Denn dass Hauptschüler im Berufsleben allein aufgrund ihres Schulabschlusses schlechte Karten hätten, sei schlicht und einfach falsch.
2372	Wissenschaftliche Untersuchungen hätten ergeben, dass sich das von dem Gen-Mais produzierte Bt-Gift auch auf zahlreiche Tiere, darunter auch Schmetterlinge, negativ auswirkt, begründet Greenpeace seinen Widerstand.
2373	Die an der Endrunde teilnehmenden Verbände erhalten für jedes Spiel ihres Teams im Durchschnitt 19 Prozent des Kartenkontingentes.
2374	"Auf unseren Aufnahmen könnte man große Zeitungsschlagzeilen noch lesen", erzählt Hauptfeldwebel Thorsten N. (40).
2375	Die Detektive der McCanns gehen den Hinweisen nach!
2376	Will ich mich von all dem besiegen lassen, oder will ich wirklich was dagegen tun?
2377	Da gibt es Wolf Biermann, der einst ein ostzonaler Klampfenmann gewesen war, von dem besseren, dem eigentlichen, dem freiheitlichen Kommunismus träumte, den Mund gern voll nahm und ansonsten als Sänger wie als Mann gern den Weibern hinterher war.
2378	Im Untergeschoss der ehemaligen Fabrik sind Nebenräume, Toiletten und eine Tiefgarage eingezeichnet.
2379	"Darüber haben wir keine Unterlagen", sagt Sprecher Hans Dietzeld.
2380	Die addierte Bilanzsumme aller Kantonalbanken inklusive Tochtergesellschaften stieg um 4,3% auf 368,9 (353,6) Mrd CHF.
2381	Wenn Sie die Verfassungsreform nehmen, die wurde von den Amerikanern sehr geduldig über Monate verhandelt.
2382	Immer im Gepäck hat er zahlreiche Ersatzteile: 10 000 Puppen- und Bärenaugen, über 400 Puppenperücken, zahlreiche Beine und Arme, Köpfe und Stimmen.
2383	Hammerwurf-Weltrekordlerin Tatjana Lysenko (Russland) und 800-Meter-Hallenweltrekordlerin Jolanda Ceplak (Slowenien) werden in Osaka fehlen ? sie wurden kürzlich des Dopings überführt.
2384	Von den damals als wundervoll empfundenen Bauten stehen heute allerdings nur noch die Pyramiden von Gizeh.
2385	Doch trotz eines Zuwachses von 73% gegenüber dem Vorjahr wird hierfür nur ein Umsatzvolumen von 1,3 Milliarden Dollar angegeben.
2386	WANGEN - Die Zwillingsschwestern Klara Bufler und Kunigunde Bodenmüller feiern ihren 80. Geburtstag.
2387	Denn Baseball sei eine recht teure Sportart.
2388	Lieber Programm X kopieren, als das Programm Y weiter kommt.
2389	Da wären dann gleich zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.
2390	Nein, Schule funktioniert schließlich nicht wie ein Wirtschaftsbetrieb.
2391	Die Politik muss möglichst günstige Rahmenbedingungen für Familien und Kinder schaffen.
2392	Müntefering nutzte die Gunst der Stunde.
2393	Durch die Fenster kommt viel Licht in das Gotteshaus, in dem es zwei Emporen für Frauen gibt.
2394	Ich bin erst mit 15, 16 Jahren hierher gekommen.
2395	Die drei Hauptaktionäre des Baukonzerns, die aus der Bank Austria-Creditanstalt entstandene B&C-Stiftung (45 Prozent), der Tiroler Installations-Anlagenbauer Klaus Ortner (29,4 Prozent) und die Wiener Städtische (10 Prozent) sind sich nicht grün.
2396	Koch Media wartet 2008 etwa mit "Sacred 2 - Fallen Angel" für die Xbox 360 auf.
2397	Schon ein Jahr später erteilte Golflehrer Howard Francis - Ernst Blattert hatte ihn im Urlaub in Florida verpflichtet - auf der provisorischen Übungswiese Unterricht.
2398	? Nehmen Sie anschließend die Hände vom Gesicht.
2399	Dieses Team hat Charakter."
2400	"Der Traum von Olympia ist immer noch vor unseren Augen", sagte Nowitzki, "auch wenn es noch ein sehr weiter Weg ist".
2401	Die 42-Jährige war rund eine Woche nach den zwei Schüssen in den Kopf an ihren schweren Hirnverletzungen gestorben.
2402	Eine zeitlang hat man zum Beispiel immer den Film gecrosst, so dass die Farben leicht verschoben waren.
2403	Die Gastgeber fanden an diesem Tag einfach keine Einstellung zum Spiel, während sich der PFC über seinen ersten Auswärtssieg in dieser Saison überhaupt freuen konnte.
2404	Ihre Zahlen sprechen für sich:
2405	Mittelfristig peilt Nordex sogar eine Marge von 10 Prozent an, wobei in diesem Zusammenhang ein positives Marktumfeld als Voraussetzung genannt wurde.
2406	Ein bisschen Unterhaltung hat Sony Ericsson mit einem UKW-Radio und einer VGA-Kamera auch noch ins Handy gepackt.
2407	Auch deren Tochter Dana wollte tagsüber nicht einschlafen, ruderte häufig wild mit den Armen.
2408	Die Fusion mit Bellsouth gibt dem Fernsprechriesen die Kontrolle über das gemeinsam mit Bellsouth betriebene Joint Venture Cingular Wireless.
2409	ZÜRICH ? Wenn es einer Zimmerpflanze schlecht geht, soll sie das mitteilen können.
2410	Es ist ein Treffen mit einer alten Bekannten.
2411	Durch die globale Klimaerwärmung würden ihre Verbreitungsgebiete und Jagdreviere immer kleiner.
2412	Seitdem hat Neubarth die Herzen der Thüringer im Sturm erobert.
2413	Und galaktische Katastrophen haben immer wieder Leben vernichtet ? bis hin zum Verschwinden der Dinosaurier.
2414	Das hatten sie sich in den Kopf gesetzt, und das hat wunderbar geklappt.
2415	Das sind alles noch große weiße Flecken auf der Erde."
2416	Natürlich - und nur für Dumme - wird diese Sache u.a. als "Kriminalitäts-Bekämpfungsmittel" verkauft.
2417	Das vergrößerte Leistungsspektrum werde dieses Problem noch verschärfen.
2418	Es wurde dann auch gleich recht interessant für die Kleinen und ihre Leiterin Ivon Bachmann, als der Ernstfall demonstrierte und dann quasi "Feuer" gemeldet wurde.
2419	Der Italiener erzählt nicht ohne Selbstironie, dass er gerade ein Haus gekauft hat, das im Volksmund wegen seiner unmöglichen Maße nur "Die "Polentaschnitte" genannt wird.
2420	Mit dem Achtjährigen glückte Erd ein fehlerloser Ritt im L-Springen mit Stechen, er darf also weiter von einem Start im nächsten Februar in Braunschweig träumen.
2421	Wer die Kosten für die speziellen Kinderhandys für zu hoch hält, kann laut Bettina Seute auch zu normalen Handys mit günstigen Prepaid-Karten greifen (siehe Tabelle).
2422	Stieglitz feiert in Rostock hingegen seine WM-Premiere.
2423	In unzähligen Kisten hat der römische Imperator (ca. 275 bis 337 n. Chr.)
2424	Doch jetzt wurden die beiden auf einer Kostümparty gesehen - heftig knutschend.
2425	Im europäischen Ausland konnte Utimaco das selbstgesteckte Ziel einer deutli-chen Umsatzsteigerung mit einem Wachstum von 28,0% auf 13,4 Mio. Euro (Vorjahr 10,5 Mio. Euro) erreichen.
2426	Schon bald kam es zu Gewinnmitnahmen und die US-Aktienindizes drehten nach unten.
2427	Weltmeisterin wurde aber Katrin Schmid (D) mit einem überzeugenden Lauf.
2428	Die öffentlichen Gelder sollen bis ins Jahr 2011 von heute 160 Mio pro Jahr auf rund 200 Mio CHF erhöht werden.
2429	Sie wurden immer größer, dieses Jahr hatten wir an diesem Festtag, dem 8. September, auf ganz Kuba schon neunzig Prozessionen.
2430	Damit endete das Strafverfahren gegen ihn nach zwölf Jahren mit einer empfindlichen Schlappe für die bayerische Justiz.
2431	Die Ladenmieten sind seit 2005 stabil geblieben oder leicht gestiegen.
2432	Das BKA hat für die Bundesanwaltschaft schon mehrmals in Afghanistan ermittelt.
2433	Dabei kam das Naturtheater einst tatsächlich zum Einsatz: "Wir haben hier gespielt", erzählt Karin Ulbrich, Elternbeiratsvorsitzende, "Ende der siebziger Jahre war das."
2434	Mit solchen Pools sei es bereits den 30 Schulen im Modellvorhaben "Eigenverantwortliche Schulen" gelungen, Vertretungen zu organisieren.
2435	Alles über meine Mutter.
2436	Beiden wird zudem Beleidigung vorgeworfen.
2437	Seither hat sich sein Haudrauf-Stil um Connors' Fähigkeiten eines gekonnten Rückschlags von der Grundlinie und taktische Finesse aktualisiert.
2438	An der Wall Street habe ich dann Aktien und Bonds verkauft.
2439	Naturkatastrophen und die zunehmende Abhängigkeit von politisch schwer kalkulierbaren Rohstoff-Exportländern machen nun auch dem eher als Öl-Lobbyisten bekannt gewordenen amerikanischen Präsidenten zu schaffen.
2440	Die Bildqualität allerdings ist sehr unterschiedlich, gerade bei den kleineren Angeboten.
2441	Der Logistik-Dienstleister Hellmann hat 150 zusätzliche Lastwagen angefordert.
2442	Besonders in speicherintensiven Anwendungen setzen die K10-Quad-Core-Opterons mit nur 2,0 GHz Taktfrequenz sogar Intels bisherige 3,0-GHz-Xeons auf 65-nm-Basis zu.
2443	Momentan liegen die Schützlinge von Otto Rehhagel in der Gruppe C als Tabellenführer aber überaus aussichtsreich im Rennen.
2444	Die USA haben die Einigung nachträglich kritisiert.
2445	Großes Ziel ist es, die Angebote fest in den schulischen Vormittag zu integrieren.
2446	Hinter den beiden liegen zwei Wochen intensiven Wettkampfs in eigener Sache mit einer Vielzahl von "Duellen".
2447	Steiner sagte vor den rund 40 Funktionären, dass er bei den turnusgemäßen Neuwahlen im Rahmen der Generalversammlung des FC Kirchweidach am 18. Februar nicht mehr als Vorsitzender antreten werde.
2448	Sal. Oppenheim Analyst Nicolas von Stackelberg äußerte sich in einem TV-Interview dagegen etwas kritischer.
2449	Dieses Kaufsignal kann den CAC 40 theoretisch direkt bis zu einem Ziel bei 6.061 führen.
2450	Jung und Alt sollen hier am Stormarnplatz eine gemeinsame Zukunft haben.
2451	Das stilistisch fast geschlossene Chorprogramm begann mit Rossini, um dann mit zwei Stücken von Antonio Lotti und Toms Luis de Vittoria den Kreis der Werke aus Renaissance und Barock zu eröffnen.
2452	Dabei war es 2003 genau das Klapphandy, das Nokias Marktanteil unter 30 Prozent drückte.
2453	Bis zur endgültigen Fassung sind Änderungen möglich.
2454	Ein Außenpolitiker Heute vollendet Schäuble sein 65. Lebensjahr.
2455	Zugleich stellt der 1. FCM 350 Sicherheitskräfte.
2456	Im ersten Halbjahr errechnet die Commerzbank bei den Tariflöhnen ein Plus von 1,2 Prozent nominal - also ohne Abzug der Inflationsrate.
2457	"Aber momentan sind wir noch in der Eingewöhnungphase."
2458	Dafür gibt es einen 20-Liter-Kanister.
2459	Denn alles, was im Laufe der Jahre auf Grevenbroicher Spielplätzen als defekt erkannt wurde, wird in Sichtweite der Energiestraße gelagert - und das wohl bis zum St. Nimmerleinstag.
2460	Profi wurde Contador 2003 bei Manolo Saiz' Once-Rennstall.
2461	Die gute Laune wurde erst wieder in der 58.
2462	?Auf acht Einwohner gibt es hier somit einen Alligator?, sagt Bret Chism vom ?Gatorland?, einem Themenpark, der ebenfalls südlich Orlandos liegt.Viele Alligatoren durchziehen die Everglades im äußersten Süden des US-?Sunshine State?.
2463	Diese Größenordnung sei "nicht besonders hoch und auch nicht beitragsrelevant", stellte Vater klar.
2464	Kurz später war die Reise gebucht.
2465	Es ist erstaunlich warm im Norden Deutschlands.
2466	Allerdings soll der veränderten gesellschaftlichen Entwicklung (mehr Einzelhaushalte, mehr Senioren) Rechnung getragen werden.
2467	Behalten die Meteorologen recht, wird der Grand Prix von China wie jener in der Woche zuvor in Fuji auf nasser Fahrbahn stattfinden.
2468	Die Warnung der US-Behörden entpuppte sich dabei anscheinend als zutreffend: Einige Mitglieder der Zelle sollen per E-Mail in der Tat Kontakt mit mindestens einem IJU-Kader gehabt haben.
2469	Aber da fällt den Stadtplanern sicher noch was ein.
2470	Im Zeitplan sind die Handwerker mit dem Terrazzoboden, der in jedem der Wannenbäder originalgetreu wieder hergestellt wird.
2471	Die Bommer-Elf zog sich immer mehr zurück.
2472	Schönberg - Weil viele Schönberger ihrer Pflicht zur Straßenreinigung nicht nachkommen, wird der Ruf nach einer Kehrmaschine laut - und der Einsatz kostet Geld.
2473	Auffallend war der vergleichsweise hohe Anteil von Männern und von jüngeren Menschen - das sind gerade die Personengruppen, die an Wochentagen während der üblichen Banköffnungszeiten in der Regel arbeiten.
2474	Die Schüler der Klassen fünf und sechs erhalten pro Woche drei Stunden Musikunterricht.
2475	"Die Einstellung des Justizministers gegenüber unserer Aktivität zeigt, dass er ermittelnde Staatsanwälte absetzen lassen will."
2476	Doch als den Gästen sofort nach dem zweiten Treffer der Platzherren das 2:1 gelang wurde Durchhausen stärker.
2477	Mitwirkende dieses Konzertes sind Plattlinger Chöre wie der BW-Männerchor, das Vocalensemble Polyphon, der Chor Belcanto, Ulrich und Lena Großmann, die Jugendblaskapelle sowie die Weinmann-Brüder.
2478	Trotzdem haben wir die Klasse gehalten.
2479	Auch wenn er dabei durch die Lande kommt.
2480	Unterstützung erfährt Anders-Hoepgen durch Uwe Büscher aus dem OB-Amt, der den Aktionsfonds in Höhe von jährlich 100 000 Euro verwalten wird.
2481	Sie zeigen, dass sie eine starke Gemeinschaft sind.
2482	"Sieben Gegentore in zwei Spielen sind viel zu viel", schimpfte Doll.
2483	Sicherheitsexperten der n.runs AG haben kürzlich auf der Konferenz HackLu2007 in Luxemburg einen Proof-of-Concept demonstriert, laut dem AV-Lösungen genau das ermöglichen, wogegen sie schützen sollen: das Einschleusen und Ausführen von Schadcode.
2484	?Europa wird demokratischer?, sagte die Regierungschefin.
2485	Aber es seien noch lange nicht alle Potenziale ausgeschöpft, sagte Prof. Heinz-Dieter Quack, von der Universität Trier.
2486	Es ist eine Form der Gewalt, und zwar eine Gewalt, die Grundlagen der Zivilisation bedroht.Müller: Kann eine Demokratie angemessen mit Terror umgehen?
2487	Schaut nach Berlin, dort wird ein weit besseres BCI entwickelt!
2488	Das ist die charmante Lösung, nach der ich gesucht habe.
2489	Sie kommen einem bekannt vor, als hätten wir sie irgendwo gesehen, als wären wir ihnen bereits begegnet.
2490	Da das Wetter am Abend auch mitmachte, war es möglich, noch lange fröhlich beieinander zu sein.
2491	Da habe ich automatisch angefangen zu singen.
2492	Eine Rufnummer fügte er bei, an die sich Menschen wenden könnten, "die unter ihrer Homosexualität leiden".
2493	Aufgrund fehlender Verschlüsselung sei so der gesamte Datenbestand auslesbar.
2494	Wickert fiel aus allen Wolken - zumindest habe er so geguckt, erzählen Klingelhöfer und Möller mit einem Lachen.
2495	Beide Institute sind aber abgesprungen.
2496	Das soll in der kommenden Woche der Fall sein.
2497	In der Tat stellt die große Marktkonzentration im Energiesektor für den Stromhandel ein großes Problem dar.
2498	Dort befand sich auch lange Zeit ein Schießstätte und somit die Heimat der Schützen.
2499	Beste Chancen auf das Amt des Ministerpräsidenten hat der bisherige Regierungschef von Flandern, Yves Leterme.
2500	JFE Holdings rückten etwa 3,5 Prozent vor.
2501	Für Deutschland insgesamt kann die Übernahme und anschließende Zerschlagung eines großen Konzerns durch einen US-Investor im Ergebnis genauso nachteilig sein wie der Verkauf an einen Staatsfonds.
2502	Als Petraeus und seine Division schließlich abgezogen und ersetzt wurden, gab es im Nord-Irak im Schnitt nur fünf sogenannte Feindberührungen pro Tag - wesentlich weniger als in anderen Landesteilen.
2503	Am Montagmorgen erst lockern die Wolken im Osten auf.
2504	Weitere Grußworte sprachen an diesem Abend die Vertreter der teilnehmenden befreundeten Feuerwehren und überreichten Geldgeschenke.
2505	In Sachsen gibt es nach Angaben des Sächsischen Brauerbundes 57 Brauereien.
2506	?Es gibt kein größeres Handelsunternehmen mehr, das dieses Werkzeug nicht verwendet?, sagt Hans Voss vom Fraunhofer-Institut für Intelligente Analyse- und Informationssysteme IAIS.
2507	Nach Escape from Butcher Bay entwickeln die schwedischen Starbreeze Studios auch Assault on Dark Athena ? erneut in enger Zusammenarbeit mit Vin Diesel und dessen Tigon Studios.
2508	Die Ideen kommen oft von den Dreikäsehochs selbst, "es sind Rollenspiele darüber, was sie im Alltag erlebt haben".
2509	Von 1995 bis 1997 schnürte er für die SpVgg Oberrad die Stiefel, bevor er zum Oberligisten SV Jügesheim wechselte. 1999 war Thurk im Profifußball bei Mainz angekommen.
2510	Dort sind es inzwischen 40 Prozent.
2511	Außerdem stehen die Gebäude des Pfarrhofs als Ensemble unter Denkmalschutz.
2512	Großeltern und Paten schenken dem Kind auch noch großzügig immer wieder Süßigkeiten.
2513	Nach Ansicht der Experten liegt das Problem bei den häufigen Arbeitspausen, in denen der PC nicht abgeschaltet wird.
2514	Am Sonntag, 15. Juli, kommen sie nach Willingen.
2515	Während die Erlöse um 16,4% auf 453,4 Millionen Euro zurückgegangen seien, seien die operativen Kosten um 26,9% auf 405,5 Millionen Euro gesunken.
2516	Dafür würden bspw. die Handelsaktivitäten in den letzten beiden Monaten sprechen, die außerordentlich hoch gewesen seien.
2517	Im Verein ausgeübt, fördere er Begegnungen, Kooperationen und den Erfahrungsaustausch von Menschen unterschiedlicher sozialer, kultureller und ethnischer Herkunft, sagte Schäuble, der als Innenminister auch für den Sport zuständig ist.
2518	Feierabend für die Angestellten, für die Hauptkassiererin beginnt die Abrechnung aller Kassen.
2519	Dass es dennoch so lange bis zu einer Entscheidung gedauert hat, lag offensichtlich an der schwierigen Abstimmung zwischen den beiden großen Anteilseignern bei Deutz.
2520	Mehr als 50 Feuerwehrleute aus Ahrensburg und Großhansdorf kämpften gegen die Flammen.
2521	Ohne politische Versöhnung und wirtschaftliches Wachstum würden keine Anzahl an Truppen und keine Zeitdauer ausreichen, um dort viel zu ändern, sagte er.
2522	Angesichts der guten Unternehmenslage stellte Google im ersten Quartal weitere 1.564 Mitarbeiter ein und verfügt jetzt über mehr als 12.000 Arbeitskräfte.
2523	Drei Faktoren sah IGD-Präsident El-Zayat im Gespräch mit islam.de für diesen Rückgang im Vergleich zum Vorjahr, als zur Konferenz in Hamburg 3000 Besucher kamen, maßgeblich.
2524	Ein Gutachter bezeichnete ihn als ein "Raubtier" auf ständiger Suche nach Frauen und Mädchen.
2525	Besonders zuversichtlich zeigte sich Hilken angesichts der Zahlen am Bau, der ?mit 6,7% endlich mal wieder ordentlich im Plus? lag.
2526	Sein bärenstarkes Zweiliter-Turbotriebwerk mit Benzindirekteinspritzung entfaltet eine Leistung von 264 PS.
2527	Man ist immer in Gefahr, dass man widerlegt wird, Einzelfälle nicht funktionieren.
2528	Ich hatte Angst davor, wieder zu träumen oder möglicherweise zu schlafwandeln, aber ich war dennoch völlig erschöpft.
2529	Zudem ist man an Iberia interessiert.
2530	In China geht das Wort, dass man keinen besseren Ehegatten als einen aus der Stadt am Huangpu finden könne, denn er koche exzellent, umsorge die Kinder, gehorche seiner Frau, sei also ein klassischer ?snag?: ein ?Sensitive New Age Guy?.
2531	Jaa, der Islam ist so friedlich.
2532	Heute um 08.00 Uhr klopften die Beamten bei annähernd 50 Objekten in Nordrhein-Westfalen, Berlin, Baden-Würtenberg, Bayern, Hamburg, Schleswig-Holstein, Holland, Belgien und Frankreich an die Türen.
2533	Ich bin heute etwas früher aufgestanden und um 8.30 in der Firma gewesen.
2534	Der breiter gefasste Topix-Index verlor 0,54 Prozent auf 1 751 Zähler.
2535	Er bestätigte einen Bericht des Nachrichtenmagazins "Focus".
2536	Über sein weißes Polohemd zieht er sich ein Jacket an.
2537	Bestes Beispiel ist die Herberge in Hude: Für hervorragende Dienstleistungsqualität wurde sie jetzt mit einem Zertifikat ausgezeichnet.
2538	In Marseille nutzten viele Gewerkschaften die traditionellen Maikundgebungen für Proteste gegen den konservativen Favoriten auf die Präsidentschaft, Nicolas Sarkozy.
2539	"Unser HBX Analytics 4.0-Service bietet die umfassendsten Web-Analytics-Schnittstellen, die heute auf dem Markt verfügbar sind", erklärt Jim MacIntyre, Chief Executive Officer, Visual Sciences.
2540	Diese sollten in einem nur wenige hundert Meter entfernten Museum empfangen werden.
2541	Im Weihnachtsgeschäft habe man den Einfluss des milden Wetters gespürt.
2542	In der B-Wertung war Kurt Schöne aus Leipzig der beste Schütze.
2543	Zu denen, die bereits an Scor verkauft haben, gehört der Schweizer Bankier Martin Ebner, der über seine Beteiligungsgesellschaft Patinex an Converium Anteile hielt.
2544	Er ist der größte auf Hawaii und wurde 1873 aus Indien eingeführt.
2545	?Wenn mir vor zwanzig Jahren jemand gesagt hätte, dass wir in die zweite Liga aufsteigen, ich hätte ihn für verrückt erklärt?, sagt Hübner heute, der den Verein und die Firma nie mehr verlassen hat.
2546	Insofern hat sich die Bundesrepublik nicht verschlechtert, sondern nur nicht so positiv entwickelt wie einige andere Länder und ist deshalb im Index zurückgefallen", erläutert Dietrich Neumann, Managing Director A.T.
2547	Statt Kostenreduzierung steht bei den Befagten jetzt die Suche nach neuen Märkten im Vordergrund.
2548	Der Neubau des Kindergartens wird morgen in der Sitzung der Gemeindevertretung erneut Thema sein.
2549	Er berief sich auf Angaben der Bundesagentur für Arbeit, wonach die Zahl der Aufstocker zwischen Januar 2005 und Oktober 2006 auf 1,2 Millionen gestiegen sei und sich damit fast verdoppelt habe.
2550	Ob dies gelingt, ist derzeit noch völlig offen.
2551	Das Reiterfest hatte mit dem dritten Echzeller Kutschenkorso begonnen.
2552	In Zukunft sollen Kinder unter drei Jahren alleine betreut und die Zahl der Erzieher verringert werden.
2553	Während diese jedoch eine permanente Arbeits- und Aufenthaltsbewilligung für die USA bedeutet, soll die EU-Karte auf zwei Jahre befristet sein.
2554	Schell nannte am Dienstag keine Prozentzahlen, sondern forderte, dass die Eingangsbezahlung für Lokführer bei 2500 Euro liegen solle.
2555	Der Tscheche verpasste mit 8.067 Punkten, seiner schwächsten Leistung in einem regulären Zehnkampf seit neun Jahren, als Vierter sogar das Treppchen.
2556	Zum Beispiel hat der ruinöse Zustand der Umwelt globale Ausmaße angenommen.
2557	Es ist einer der wenigen Orte, an denen man am Vormittag Ski fahren und sich am Nachmittag an den Strand legen kann."
2558	In eines der Schiffe wurde dabei ein großes Loch gerissen.
2559	Das führe zu Wettbewerbsverzerrungen.
2560	?In Zukunft werden die internationalen Hersteller von Verarbeitungsmaschinen für die Kunststoffindustrie ihre Messeaktivitäten auf die weltweit führenden internationalen Messen wie etwa die Fakuma in Friedrichshafen konzentrieren.
2561	Das Problem sei, dass an vielen Gedenkstätten die Geschichte oft stark verkürzt, manchmal falsch wiedergegeben werde, so Lennon.
2562	Was läuft falsch, wenn ein grosser Teil des Lohns gleich wieder in Kinderhorte gesteckt werden muss?
2563	Die herrliche Landschaft rund um den Hohenstaufen war schließlich schon immer da.
2564	Auf dem Weg zum Tanzen bin ich heute Abend an drei mit Geschenkband zusammengeschnürten Luftballons vorbeigekommen.
2565	Er ist auch Mitglied im Patientenbeirat der KBV.
2566	Und der Beförderung vom Haupt- zum Stabsfeldwebel war es wohl auch nicht hinderlich.
2567	Zum einen stehen soziale Forderungen im Zentrum des Parteiprogramms.
2568	Seit Jahren versprechen Deutschlands Autokonzerne, den CO2-Ausstoß ihrer Karossen zu reduzieren - passiert ist fast nichts.
2569	Sein Bericht wird mit Spannung erwartet.
2570	Nach den Worten von Ver.di-Fachbereichsleiter Ulrich Meinecke nahmen rund 80 Prozent der Tagesbelegschaften an dem Arbeitskampf teil.
2571	Noch ein neues Projekt, dass im März aus der Taufe gehoben wurde: Hinter Sangre, Sangre!
2572	Dies ist eine herbe Niederlage für Kanzlerin Angela Merkel (CDU).
2573	Sobald ein GV-Mikroorganismus enthalten ist, soll das angegeben werden müssen, fordert das EP.
2574	Die Idee zum Experiment war dem Forscher und seinen Kollegen bereits vor fünf Jahren gekommen, als im zerstörten Atomreaktor von Tschernobyl schwarze, melaninreiche Pilze gefunden wurden, die dort auf den Wänden wuchsen.
2575	Ein türkischer Baukonzern, der hinter ihnen ein Fünf-Sterne-Hotel errichtet, braucht das Grundstück, um einen repräsentativen Zugang zur Straße zu erhalten.
2576	Damit an mancher Stelle, wie Antje Odenthal unterstreicht, "noch mehr Gemeinschaft in unserer Gemeinde" entsteht.
2577	Insgesamt stemmten die Kinder eine Kaufkraft von 5,88 Milliarden Euro.
2578	So wurden fünf Gesellschaften des Südverbundes im Projekt- und Systemgeschäft verschmolzen und bilden seit dem 01.10.2007 eine schlagkräftige Einheit unter dem neuen Namen euromicron solutions GmbH. Sitz der Gesellschaft ist Mainz.
2579	Im Hinblick auf die breite öffentliche Wahrnehmung ist es dem SDAX bis heute nicht vergönnt, gänzlich aus seinem Schattendasein herauszutreten.
2580	Die Buchhandlungen haben so viel vorbestellt, dass der Verlag die Startauflage von drei- auf fünfhunderttausend Exemplare aufgestockt hat.
2581	Die in der Öffentlichkeit genannten 400 Mio. Euro würden eine Reduktion der Gegengeschäfte von 800 Mio. Euro bedeuten.
2582	Gerade mal 19 Jahre alt belegte er bei den Olympischen Spielen 1956 in Melbourne einen vierten Platz über die 110 Meter Hürden und einen fünften im Zehnkampf.
2583	Protexxion erfasst die Oberflächenstruktur einer Verpackung mit einem speziellen Abtastverfahren, das auf dem Laser-Speckle-Phänomen beruht.
2584	"Ich will, dass Frankreich eine zentrale Rolle auf dem europäischen Markt spielt", sagte der Präsident vor dem Unternehmerverband MEDEF.
2585	Ausgelassenes Treiben herrscht in den Gängen, durch die süßlicher Duft und Musikklänge wabern.
2586	Tschagajew zog seine Taktik durch, attackierte nachwievor heftig und biss sich förmlich an seinem Gegner fest.
2587	Der Erlös des Künstlermarktes kommt der Jugendarbeit des Narren-Vereins zugute.
2588	Sie gewährt Reisenden bei Verspätungen, Ausfällen und Überbuchungen Entschädigungen. 250 bis 600 Euro kann ein Fluggast verlangen.
2589	"Das dauert aber noch eine Weile."
2590	Diese Einschätzung entspricht auch der Bewertung durch die Ratingagenturen Fitch und S&P. Die Aktienmärkte reagieren auf die Bewertung kaum, solange die Wachstumsdynamik hoch bleibt und die Investitionen steigen.
2591	Da brauchen Sie sich gar nicht herauszureden, Sie wüssten nicht, dass seit vorgestern ein Euro Gebühr für jede 7 in einem Datum Ihrer Lebenszeit fällig wird.
2592	Am Morgen nehmen in Seoul beim Roten Kreuz die ersten Südkoreaner in kleinen Videostudios Platz. 60 ausgewählte Familien dürfen mit ihren Verwandten im Norden sprechen.
2593	Eines noch zum Schluß: Die Mehrheit hat nicht immer Recht und ist sehr leicht manipulierbar.
2594	Wir stehen mit Fassungslosigkeit vor fünf jungen Menschen, die jetzt tot sind?, erklärtem Ministerpräsident Peter Harry Carstensen und Innenminister Ralf Stegner in Kiel.
2595	Und in Europa ab und an für ein Ausrufezeichen sorgen.
2596	Neben dem Kinderzimmer-Zugpferd "Fischer-Technik" setzte das Unternehmen weiß geschminkte "White Man" ein, die auf die Besucher zugingen.
2597	Das Land hat ganz offensichtlich auch wirtschaftlich profitiert von dieser WM bis hin zu dem erheblichen Steueraufkommen, das entrichtet wurde.
2598	"Ich hoffe, dass Valencia bis zum Ende um mich kämpft.
2599	Sein jüngster Fall: Ein Mädchen, das schon in der Grundschule von einer Jungengruppe gemobbt wurde, was sich jetzt in der 5. Klasse fortsetzt.
2600	Der Angreifer wurde inzwischen zum Tode verurteilt.
2601	Zum einen nimmt sich AVM mit einem Release die WLAN-Funktionen des Routers vor.
2602	Damit dürfen Trophäen-Jäger in Südafrika und in Namibia weiterhin jährlich fünf Tiere abschießen und exportieren.
2603	Als Aggregator geht es darum, dem Nutzer auf Basis von Flatrates Services anzubieten, fremde mit eigenen Dienstleistungen zu bündeln, bei der Content-Suche zu helfen und vor allem die Rechnung für all diese Dienste zu schreiben.
2604	Das kann mit einem brieflichen Austausch über das Amt beginnen, ohne dass zunächst Adressen bekannt gegeben werden.
2605	In diesem Zusammenhang geht es auch darum, eine Revision der Verhältnisse im Rohstoffsektor zu verhindern.
2606	Ich kann über die Qualität nur so viel sagen, das ich kein Brot bei Aldi oder Lidl kaufe, das taugt gleich wenig und die Charge verdorbene Orangen (viele angefaulte - aber es wird anscheinend überall nicht mehr darauf geachtet) haben auch beide gehabt.
2607	Man kann das zum Beispiel in der Musik erkennen.
2608	Darin sieht Uhlenberg einen Bruch der "Arnsberger Vereinbarung", die vor einem Jahr mit der Wasserwirtschaft geschlossen hatte.
2609	Toni Polster: Das ist schon eine traurige Zahl, die aber nicht am Sturm allein liegt.
2610	Wohl aber will Karius reisen.
2611	Und Franz Karl saß mit einem Haufen Schulden da.
2612	CE unterstütze laut SAP auch Eclipse-basierte Umgebungen.
2613	Zwar sind Studenten in der Uni und auf dem Weg dorthin gesetzlich versichert, der Schutz gilt aber nicht im privaten Bereich.
2614	Die Mietverträge wurden schließlich von seinem Vorgesetzten gegengezeichnet, Steiner wurde abgelöst und 1995 nach Chemnitz versetzt.
2615	Die ?Architektur? ist bei Koberstädt schlüssig und zufällig zugleich.
2616	Vor allem gebe es niedrigschwellige Angebote für Menschen mit Suchtproblemen.
2617	Der Brite betonte nochmals, dass er nicht einlenken werde.
2618	Dann revidierte das Institut seine Prognose: Eine halbe Milliarde Euro könnte der Streik im Güterverkehr die Wirtschaft täglich kosten, sagte die DIW-Verkehrsexpertin Claudia Kemfert.
2619	In diesem Bereich ist die NATO mit eigenen Projekten an der Arbeit, zum Beispiel mit dem deutsch-amerikanischen Raketenabwehrsystem MEADS, aber auch mit Projekten gegen Raketen mit Reichweiten bis zu 3000 Kilometer.
2620	Für Schwan hieß das bisher, sich zu bescheiden.
2621	Während der Liberianer dort in einem noblen Anwesen lebt, treibt ein von den UN gestütztes Sondergericht in Sierra Leone die Anklage wegen Kriegsverbrechen voran.
2622	Besonders speicherintensive Anwendungen, wie Videokodierung oder Bildbearbeitung in Photoshop werden vom höheren Speicherdurchsatz profitieren.
2623	Es ist dringend geboten, einen Partner zu suchen, der in Eisenach ein produzierendes Theater erhält.
2624	Und in den USA wachsen wir gegen den Trend.
2625	In der Schloßfreiheit 17 wohnte im 19. Jahrhundert die Familie von Bankier und Stadtrat Gustav Hirsch.
2626	Viel wichtiger als die Ausfälle dürfte jedoch die Frage sein, ob die Minen nachhaltige Schäden davon getragen haben.
2627	Davon würden vor allem die Aktivitäten in Jordanien zeugen.
2628	Es dürfe auf dem Parteitag keine Kluft zwischen der SPD als Partei und ihren Ministern entstehen.
2629	Aktuell steht die Rekordmarke des Norwegers Ole Einar Romören exakt 100 Meter weiter - bei 239 Metern.
2630	Ich habe mal einen Waschbären gesehen, aber ich weiß es nicht mehr so genau, sagt die smarte Hanne.
2631	Aktienfonds als langfristig ertragsstärkste Anlageklasse werden dagegen schlechter gestellt.
2632	Die HSG Kalkberg 06 bekam in der Anfangsphase die gefährlichste Angreiferin der Gäste, Astrid Riehl, nicht in den Griff.
2633	Wenn diese Lokalisierung für das verschwundene Schlatt zutrifft, sind die Tauschpartner des Grafen Egino, die dieses Landgut gegen den Berg Achalm gaben, leicht ausgemacht: die Bauern, also die Grundbesitzer des Dorfes Eitelingen.
2634	Lay starb kurz darauf, bevor sein Strafmaß verkündet wurde, Skilling ging im Januar für 24 Jahre ins Gefängnis.
2635	Wenn ich am Flughafen ankomme, rufen die Leute meinen Namen.
2636	Internationale Großbanken werden nun aber immer stärker in China aktiv, was die heimischen Banken unter Druck setzt und zur Expansion zwingt.
2637	Das Unternehmen kontrolliert die vier Uranzonen Tranomaro, Folakara, Antsirabe und Makay mit einer Gesamtfläche von 5.500 kmÂ?.
2638	Die besten Stücke der Makrofotografie sind bis Pfingsten in den Fluren des VHS-Quartiers ausgestellt.
2639	Dietmar Pauls erklärt, warum alkoholfreies Bier so gefährlich ist: ?Zum einen ist auch im Alkoholfreien immer noch ein Rest Alkohol drin.
2640	Das Ergebnis: Einfache, klare Abläufe ohne unnötige Lagerhaltung.
2641	Ein stilisierter Schiffsbug, zehn Zentimeter im Wasser stehend, soll wie das gesamte Projekt den Eindruck des Authentischen vermitteln.
2642	Die beiden Systeme drucken mit einer Geschwindigkeit von 31 beziehungsweise 36 Seiten pro Minute.
2643	Im Kuhstall können die Gäste ihr Geschick im Handmelken auf die Probe stellen.
2644	Der Rechtsausschuss des Bundestags, der den mühsam ausgehandelten Koalitionskompromiss heute hätte beschließen sollen, vertagte sich daher auf morgen.
2645	Am Donnerstag hatten sich Präsident Juschtschenko und Ministerpräsident Janukowitsch konfrontativ gezeigt.
2646	Auch über teilweise abgedeckte Dächer gingen mehrere Meldungen bei der Leiststelle und bei der Polizei ein.
2647	Nur bei westdeutschen Frauen steigen die Durchschnittswerte um acht Prozent von 788 auf 850 Euro im Durchschnitt, weil in den jüngeren Jahrgängen mehr Frauen arbeiten.
2648	Der Freiburger Rentenexperte Bernd Raffelhüschen sagte der "Thüringer Allgemeinen": "Für 2008 halte ich 1,7 und sogar bis zu zwei Prozent Rentensteigerung für realistisch."
2649	Noch koche nahezu jeder Handy-Hersteller sein eigenes Süppchen.
2650	Sie wurde von den Unternehmen zu drei Vierteln über höhere Preise auf die Konsumenten abgewälzt.
2651	In diesem Jahr betrug der vierteljährliche Bezugspreis 1,20 Goldmark.
2652	Foulspiele und Nicklichkeiten der Nachwuchskicker gab es glücklicherweise aber nur in der Anfangsphase.
2653	Den weitaus größten Teil ihrer Forderungen müssen die Gläubiger abschreiben.
2654	Jetzt wurde Blick abgeschossen, vor Jahren wurde Botschafter Borer abgeschossen in Berlin.
2655	Genaue Informationen über die Einfuhrmengen kann man in dem jeweiligen Konsulat oder der Botschaft erhalten.
2656	Bei Renault weiß man, was für 2008 am Auto zu tun ist und konzentriert sich voll auf kommendes Jahr.
2657	Sagen wir es mal so, ich habe mich ein paar Mal mit ihm unterhalten und habe ihn gefragt, wieso er denn in der DTM rumspielt und keinen ordentlichen Job mehr macht."
2658	Dass ich nach dem Spiel dem Vorstand gesagt habe, es ist Schluss, das hat mit der jüngsten Niederlage nichts zu tun.
2659	Da er laut Polizei erheblich alkoholisiert war, wurde eine Blutprobe angeordnet und der Führerschein sichergestellt.
2660	Ein Wechsel in die Premier League ist in der Winterpause für einen zweistelligen Millionenbetrag denkbar.
2661	Je hübscher, desto besser.
2662	Übung erfordert auch die Bedienung der Kamera selbst, da sie im Gegensatz zu einer normalen Digitalkamera keine Bedienknöpfe aufweist.
2663	Anhand von zahlreichen Beispielen und Umfrageergebnissen sowie Statistiken wird schnell klar: Plagiieren in der Wissenschaft hat Methode, fängt schon in der Schule an, ist fächer- und länderübergreifend und wird selbst von Lehrenden praktiziert.
2664	Doch ich will meine eigenen Entscheidungen treffen.
2665	Alle bisher veröffentlichten KID-Informationsblätter sind unter httpwww.krebsinformationsdienst.de/iblatt/index.html abrufbar.
2666	Beim Publikum stieß dieses Programm auf reges Interesse.
2667	Zudem hob er die erhöhte Unsicherheit für die Wachstumsprognosen der EZB hervor.
2668	Die Stammzellen wurden mit Hilfe von Wachstumsfaktoren und Nährstoffen zur Vermehrung und Ausbildung fertiger Zellschichten gebracht.
2669	?Wir müssen hier dauerhaften Frieden und Sicherheit schaffen?.
2670	Nationalpark-Chef Sinner bringen diese Sätze auf die Palme.
2671	Die Allianz überraschte bei der Vorlage der 2006er-Zahlen vor allem mit dem Ausblick, der Dividende und den Aussagen zur künftigen Ausschüttung an die Aktionäre.
2672	Bei gleicher Intelligenz und gleichem Wissensstand hat ein 15jähriger Schüler aus reichem Elternhaus eine viermal so große Chance, das Abitur zu machen, wie ein Gleichaltriger aus ärmeren Familien.
2673	Tolle Demo, muß ich schon sagen.
2674	Informierten Kreisen zufolge tut sich die SPD immer noch schwer mit der geplanten GWB-Novelle.
2675	Wer die besagten Produkte zuhause hat, kann sie in die Migros bringen und erhält sein Geld zurück.
2676	München - Das Berufsbildungswerk München für Hör- und Sprachgeschädigte hat das erste virtuelle Fachgebärdenlexikon Deutschlands vorgestellt.
2677	Tatsächlich ist die Wahlbeteiligung ist ein wunder Punkt.
2678	Bei rund 30 Prozent klärten sich der Diakonie zufolge die Probleme nach zwei Beratungsgesprächen.
2679	In der Verhandlung ging es um risikoreiche Kredite in Höhe von 235 Millionen Euro, die die Bankgesellschafts-Tochter Berlin Hyp in den 90er Jahren an den Immobilienkonzern Aubis vergeben hatte.
2680	Der Bock ließ sich geschlagene 45 Minuten Zeit, bis er endlich unter lautem Jubel "sein Geschäft" verrichtet.
2681	Als der 76-Jährige an der Endhaltestelle ausstieg, folgten ihm die Jugendlichen und griffen ihn von hinten an.
2682	Aus Sicht internationaler Manager haben aber von den europäischen Nationen gerade Deutschland und Großbritannien ihre Anziehungskraft bewahrt.
2683	Bei 3,5 Ghz ist es wohl er egal ,:odas wird alle mal reichen !
2684	Auch Jaqueline Büttner (zwölf) wäre für ihr Klavierspiel zu gratulieren, das sie bei Uwe Glaser erlernt.
2685	Die Deutschen konsumieren mehr pornographisches Material als andere Nationen.
2686	Den Spielern sagte er bei einer ersten Motivations-Ansprache, er sehe 18 Topleute vor sich, das müsse ja wohl reichen für die Bundesliga.
2687	Dieser hatte sich bei der Börse vor allem um den Ausbau der Terminbörse Eurex gekümmert.
2688	Das Aussteigen hätte den sicheren Tod zur Folge gehabt.
2689	"Das Nachlassen der geistigen Leistungsfähigkeit im Alter fürch­ten die meisten Menschen mehr als graue Haare oder Falten.
2690	In den vergangenen Jahren gab es beim Finale zwei Dreiergruppen.
2691	Es war eine von nur ganz wenigen MSV-Chancen, das 0:1 von TuS-Neuzugang Florian Gütschow (35., Freistoß) auszugleichen.
2692	Der Vatikan will erst am Wochenende Dokumente über die jahrelange Zusammenarbeit von Wielgus mit dem polnischen Geheimdienst erhalten haben.
2693	?Immer öfter mussten wir im Freien arbeiten.
2694	Dem Parlament war das Thema am Freitag gerade einmal 30 Minuten wert.
2695	Besonders in der Branche für Informationstechnik, in der mein Unternehmen tätig ist, dominieren Weitschweifigkeit und Allgemeinplätze.
2696	Sind Sie darüber selbst ein wenig überrascht?
2697	So konnte ich den wertvollen zweiten Platz holen, obwohl ich Probleme beim Schalten hatte.
2698	Eltern als Vorbilder?
2699	Rahsan Ecevit, die Frau des verstorbenen Linksnationalisten Bülent Ecevit, machte sich zu ihrer Sprecherin.
2700	Plötzlich bricht der Krieg in ihr Leben ein: Unsichtbare Angreifer eröffnen das Feuer auf die Soldaten.
2701	Glaubt wirklich jemand, dass Ron Dennis nichts gewusst hat oder Hamilton?
2702	Nicht so, befand erleichtert die "Washington Post", Williams gebe den Jakob bemerkenswert zurückhaltend.
2703	Die Europäische Zentralbank warnt vor neuen Milliarden-Risiken bei Krediten für Finanzinvestoren.
2704	Das hat sich auch geändert.
2705	Die markanten Linien um die Nebelscheinwerfer-Aussparungen binden auch den Stoßfänger in die dynamische V-Form ein.
2706	Zum Beispiel: Guck ins Lewe net so drieb.
2707	Ich gehöre zumindest zu denjenigen für die es heutzutage als unverzichtbar gilt.
2708	Hinter der Aktion steckt wieder die Umweltorganisation Greenpeace.
2709	Innerhalb von fünf Jahren entwickelte Jürgen Frölich mit seinem Team ein System, das den Ärzten helfen soll, das umfassende Wissen der klinischen Pharmakologie im stressigen Krankenhausalltag zu nutzen.
2710	Ich wollte etwas neues lernen und meinen Horizont erweitern.
2711	"Die betroffenen Personen sollten dann eine Klage in Betracht ziehen", so der Amerikaner.
2712	Später studierte er dann Deutsch und Geschichte.
2713	Michael Overholtzer und sein Team konnten nun aber beobachten, dass sich einige der freien Zellen im Gegensatz zur sofortigen Selbstzerstörung in ihren Nachbarn einnisteten.
2714	Die Bundespolizei hat eingeräumt, über drei Jahre hinweg ohne Rechtsgrundlage vertrauliche Daten von Bürgern eingeholt zu haben.
2715	Jeden Monat hat er bis zu acht solcher Termine.
2716	Hatte der Tag der Architektur 2001 noch 85000 Besucher, waren es 2006 schon 113 000.
2717	Franz Hauser vom Pfarrgemeinderat sagte, die Freutsmooser Kirche sei klein und fein, schlicht und einfach - und jetzt wieder ein Schmuckstück für die ganze Pfarrgemeinde.
2718	Hoeneß hat Angst um die Marke FC Bayern und behilft sich mit unbelegten Anschuldigungen.
2719	Ich arbeite in Mappen und bleibe normalerweise bei einem Thema, und das ist in eine Art visionelle Tagebücher.
2720	Schon in vier Wochen treffen die Delegationen erneut aufeinander.
2721	Zum Bier zündet er sich eine Zigarette an - trotz des vor 24 Stunden in Kraft getretenen Rauchverbotes.
2722	Die neunziger Jahre waren geprägt von den zwei großen Musikkulturen, die es heute gibt: Techno und Hip-Hop.
2723	Cohen sieht sich mit Schadensersatzforderungen von inzwischen über 80 Millionen US-Dollar konfrontiert, Verfahrenskosten und Zinsen eingerechnet.
2724	Vor den Kindern bin ich mit meiner Frau mit einem selbst umgebauten Wohnmobil durch ganz Europa gefahren.
2725	Beide Kantonsparlamente hatten die Gesetzesänderungen oppositionlos gutgeheissen.
2726	"Eigentlich war das nichts für uns, aber wir wimmeln die Leute nicht ab, sondern hören uns alles an und veranlassen dann das Entsprechende", sagt Staubach und notiert noch schnell die Telefonnummer der Anruferin in das Einsatzleitsystem.
2727	Ein RAG-Sprecher lehnte eine Stellungnahme ab.
2728	Seitdem ist GP2-Teamchef Campos auch Cortés' Manager - ein möglicher Helfer auf dem Weg in die GP2.
2729	Mit einem Aufschlag von sieben Prozent notierten die Papiere des Unternehmens an der MDax-Spitze.
2730	Das Reiseziel darf nicht so weit entfernt sein, dass der Flug zu lange dauert.
2731	Was außerdem geschah, blieb unklar: Der Po-Kneifer und ein Augenzeuge waren nicht zur Verhandlung erschienen.
2732	Es war Ashley-Coopers dritte Ehe ? und sie sollte für ihn tödlich enden.
2733	Metal-Fans sehen darin mehr Sinn.
2734	Wie hoch aber die Ergebnisse ausfallen werden und wie das Management die zu erwartenden negativen Effekte kompensieren will, lässt die IBB im Dunkeln.
2735	Auf die Frage, ob er sich vorstellen könne, einmal die Aufgabe des deutschen Nationaltrainers zu übernehmen, sagte Schuster.
2736	Auch auf dem Nato-Gipfel Ende vergangenen Jahres in Riga war das Abwehrschild besprochen worden.
2737	Der 17jährige Takashi Saito trat im Mai diesen Jahres einem Sumo-Stall der mitteljapanischen Stadt Nagoya bei.
2738	Aldi insgesamt stabile Umsätze bei leicht sinkenden Umsätzen pro Geschäft.
2739	Ich betone: ein Dichter."
2740	Der Telekom-Chef begründet seine abwartende Haltung mit den zahlreichen Baustellen des Konzerns.
2741	Also 2001 war nicht mehr viel da was man kaputt machen konnte, und die Schuld an dem Elend trägt bestimmt nicht der Westen.
2742	Finden Sie Oper uncool?
2743	Neue Wählerschichten ergründen nennt man das.
2744	Torggelvereinsvorsitzender Klaus Henninger erinnerte daran, dass der Torggelverein das historische Lindauer Bauwerk aus dem Dornröschenschlaf geweckt habe.
2745	Besagt zumindest die Liste in Brinkmanns berühmtem "Köfferken".
2746	Nick, der Manager von Windmill hat sich auch noch angeschlossen, um zwischen den Weihnachtsständen und den Pferdekutschen herumzuflanieren.
2747	Nordic-Walking-Anfänger lernten in kleinen Gruppen die richtige Technik.
2748	Genaue Zahlen, wie viele Beamte im Einsatz sein werden, bleiben geheim.
2749	Ich kann es nicht normal finden, dass rings um Europa herum Tausende Menschen einfach verschwinden.
2750	Es ist möglich, dass wir aufs Podium fahren, wenn die beiden Teams vorn patzen.
2751	"Nur ein- oder zweimal pro Jahr werden Experten die Anlage betreten, neue Samen einlagern und prüfen, ob alles in Ordnung ist."
2752	Seine Trainer und Sponsoren sind davon überzeugt, dass er das Zeug für die Formel I hat.
2753	Der Wechsel im Elysée-Palast markiert nicht nur generationsmäßig eine Zäsur, sondern bietet auch politisch die Chance auf einen wirklichen Neubeginn nach einem Vierteljahrhundert am Ende stets amtsmatter Präsidenten.
2754	Nach einem langfristigen Vertrag liefert TNK-BP Begleitgas aus der Ölförderung an SIBUR.
2755	Auf der anderen Seite wächst die Solidarität mit der GDL.
2756	Kaum zu glauben, dass diese hoch professionell aufspielenden Mädchen und Jungen, unter ihnen die 18-jährige Celler Bratschistin Friederike Fischer, erst 14 bis 20 Jahre zählen.
2757	Das Finale der aus neun Folgen bestehenden dritten Staffel von ?Bauer sucht Frau? wird am 17. Dezember (20.15 Uhr) ausgestrahlt.
2758	Offenbar fühlen sich die Denker und Lenker der Weltwirtschaft in schwierigen Zeiten nur gemeinsam stark.
2759	Sollten sie sich für mehr Wettbewerb entscheiden, würde das insbesondere die deutsche Satellitensparte des Luft- und Raumfahrtkonzerns EADS treffen.
2760	Weihnachtsmusik erklang aus dem CD-Spieler, doch als der Nikolaus zu den Kindern kam, sagen alle ein Weihnachtslied.
2761	Des Weiteren sei der Gewinn des Vorjahresquartals durch einen Steuerbonus in Höhe von 38 Millionen USD positiv beeinflusst worden.
2762	In einer schriftlichen Stellungnahme an die Uefa entschuldigt er sich für sein Verhalten bei der Dopingkontrolle nach dem Champions-League-Spiel gegen Real Madrid.
2763	Aus seiner eigenen Erfahrung in Rheinland-Pfalz mit einer Koalition aus SPD und FDP, wisse er, dass sich der liberale Gedanke mit einer sozialen Dimension verbinden lasse.
2764	Wie gut dieser Rat ist, wollten Tobias Raupach und seine Kollegen von der Abteilung Kardiologie und Pneumologie der Universitätsklinik Göttingen erfahren.
2765	"Gutsituierte brauchen sie am wenigsten", bekräftigt der holsteinische Versicherungsmakler Helge Kühl.
2766	Denke Amd und die Investoren biegen das wieder gerade!
2767	Als Mitte Mai die ersten Berichte über kriminelle Netzwerke und Geheimakten des sächsischen Verfassungsschutzes die Runde machten, war die Aufregung in Sachsen groß.
2768	Nach Ablauf dieser Fristen gilt es zuallererst, sorgfältig die Allgemeinen Geschäftsbedingungen zu studieren, rät Thomas Hagen von der Verbraucherzentrale Schleswig-Holstein in Kiel.
2769	Noch 2000 Fans mehr als in Dortmund konnte Trainer Rudi Bommer in Duisburg begrüßen.
2770	Die können 60 Tonnen laden und messen sechseinhalb Meter mehr als normale Brummis.
2771	Wen meint der CSU-Chef?
2772	So berichtete inzwischen ein Komitee des US-Repräsentantenhauses, dass Unisys Schutzprogramme offenbar nicht richtig installiert und überwacht habe.
2773	Für Verwirrung sorgte der neue australische Regierungschef Kevin Rudd.
2774	Chelseas Kapitän John Terry musste zudem nach einem Tritt von Abou Diaby ins Gesicht vorzeitig ausgewechselt werden.
2775	"Dies hätte aber dazu geführt, dass nicht nur dieses kulturhistorisch interessante Bauwerk nutzlos geworden wäre, sondern sich durch das Verschwinden des Sees auch aus landschaftsökologischer Sicht zahlreiche Nachteile ergeben hätten", so Pollinger.
2776	Wir leben in einer tabulosen Zeit.
2777	Die kemalistische Partei CHP, die im Wahlkampf massiv vor Erdogan gewarnt hatte und trotzdem Parlamentssitze einbüßte, befand sich am Montag noch im Schockzustand.
2778	Ja, so wäre es gewesen, ich hätte es Sehnsucht genannt und um es leichter zu machen auch über Colorado und Plastikweihnachtsbäumen geschrieben.
2779	Die derzeitigen Kriege kosten inzwischen mehr als der Vietnamkrieg.
2780	Was die Fahnen angeht, zeigte sich Herrmann etwas enttäuscht über die Resonanz in der Vergangenheit.
2781	Zum Glück kam gerade ein Mitarbeiter der Autovermietung, so dass das Problem gelöst wurde.
2782	MAN und Deutsche Postbank verlieren daneben 3,4 bzw. 2,6 Prozent, wobei hier jeweils der Dividendenabschlag zum Tragen kommt.
2783	In der IDM 125 holte sich der Sachse Georg Fröhlich vor 14 Tagen in Most mit seinem fünften Saisonsieg den Meistertitel.
2784	Besser sei es, wenn der Bund eine einheitliche Regelung treffe.
2785	Macht ist auch Verantwortung.
2786	Allein dort wurden im Jahr 2003 52% und im Jahr 2004 54,5% des weltweiten Containerumschlages abgewickelt.
2787	Neben einem Linksaußen will der EHC noch einen Center und einen Rechtsaußen für die erste Reihe sowie einen Top-Verteidiger.
2788	Plasteschüsseln, Gartenschläuche, kaputte Eimer finden sich in der gelben Tonne, obwohl diese nur für Verpackungsmaterialien mit dem Grünen Punkt gedacht sind.
2789	Unternehmen sollen nach einem neuen Vorschlag der SPD-Bundestagsfraktion der Bundesagentur für Arbeit (BA) das Arbeitslosengeld I erstatten müssen, wenn sie ältere Mitarbeiter entlassen.
2790	ZÜRICH - Credit Suisse hat die Aktien der Allianz <ALV.ETR> (Nachrichten/Aktienkurs) (Nachrichten/Aktienkurs) nach den Entwicklungen auf den Finanzmärkten von "Buy" auf "Hold" herabgestuft.
2791	Nicht einmal ein Tropfen Wasser soll über ihre Lippen gekommen sein.
2792	Es ist protokollarisch also eigentlich alles doch noch bestens gelaufen.
2793	Mainz/Saar­brü­cken (dpa/lrs) - Mit etwas Ver­spätung beginnt auch in Rhein­land-Pfalz und dem Saar­land der Früh­ling.
2794	Kurzzeitig notierte der deutsche Leitindex bereits über der 6.700er Marke.
2795	Zusammen mit der visuellen Künstlerin Michelle Ettlin, dem Multimediakünstler Andy Guhl und dem Kontrabassisten Christian Weber initiiert Berz eine mehrstündige installative Performance, bei der die Pulte gerockt werden.
2796	Die Sattelposition stimmt, der Lenker ist perfekt justiert, aber nach langen Touren brennen Ihre Füße schlimmer als Tabasco auf der Zunge?
2797	Mit hängenden Köpfen ging es zum Boden.
2798	Für den Sommer 2008 sei das sogenannte Dynamic Packaging bei Neckermann eingeführt worden, sagte er.
2799	Dieses neue Vertrauen in ihre Stärken soll ihr helfen, beruflich wieder Fuß zu fassen.
2800	Nach einem guten Jahrhundert war die Coronet Mitte der neunziger Jahre durch die IYRS von Missionaren übernommen worden; 2004 wurde dann der Rumpf durch die Bootsbauschule von Newport an Land gehoben, überdacht und ausgeräumt.
2801	Dabei verfangen sich die langen Haare von Birsen K. in der Federung, die sich unter der Bühne befindet.
2802	Erst im Oktober war der Spezialanbieter für maritimen Oberflächenschutz in den nur schwach regulierten Entry Standard gegangen.
2803	Vergleicht man den WM-Zwischenstand mit den Prognosen über die Machtverteilung in den Teams, wird ein Trend erkennbar: Die Zweiten wollen nicht nur die Ersten sein, sie könnten es auch werden.
2804	In Dschidda könnte der Torjäger mit seinem früheren Teamkameraden Figo ein Wiedersehen feiern, der im Sommer von Inter Mailand nach Al-Ittihad wechseln wird und mit dem Ronaldo schon beim FC Barcelona und bei Real in einer Elf gestanden hatte.
2805	Und vor allem war er Antifaschist.? Man ändert Leute mit Verhältnissen, aber auch umgekehrt.
2806	Weinkauf wird gleichzeitig zum Architekturtrip.
2807	Die Hauptsorge sei nach wie vor, dass sich die Inflation nicht abschwäche.
2808	Mit der Ladung fährt er zurück nach Friedberg.
2809	Am Nachmittag stehen noch die Verkäufe neuer Häuser in den USA an.
2810	Aber warum soll das steuerlich gefördert werden.
2811	"Wir werden die Preisabfragen kartellrechtlich bewerten und bei missbräuchlicher Anhebung einschreiten."
2812	Jeder kann also noch mitmachen.
2813	Was ihnen auf dem Weg in die Finger kommt - Digitalkameras, Portmonees, Scheckkarten - das nehmen sie mit.
2814	Die ersten Erfolge lassen sich bereits festmachen: Während Sachsen-Anhalt bei der ersten Untersuchung weit abgeschlagen war, steht das Land heute in der Bildungsbundesliga mit dem Südwesten und Bayern ganz oben.
2815	Die Zahl der Warnstreiks bei der Telekom steigt.
2816	Das Hamburger Landgericht verurteilt die junge Frau zu drei Jahren und neun Monaten Freiheitsstrafe, weil sie im März ihr neugeborenes Kind tötete, indem sie es von einem Hochhausbalkon in Hamburg-Osdorf 25 Meter in die Tiefe warf.
2817	Danach könnte sich Mosley gut vorstellen, ab 2011 den Spielraum im Bereich Aerodynamik der Formel 1-Fahrzeuge beträchtlich auszuweiten.
2818	Die 16 Mitangeklagten, die alle mit dem Täter verwandt sind, wurden mangels Beweisen freigesprochen.
2819	Die kommen irgendwo in der Welt an, machen eine Verständigungsprobe und singen ihre Partie.
2820	Auch seine eigenen Songs sorgen derzeit für Schlagzeilen - in Saarbrücken ist eine Kontroverse um die "gewaltverherrlichenden" Texte des 28-Jährigen entbrannt.
2821	Und Geiger will mehr: Er denkt global und treibt die Internationalisierung des Unternehmens voran - sein Fokus liegt dabei auf Amerika.
2822	Ich möchte daher rückhaltlos die Bemühungen von Frau Bundeskanzlerin Merkel unterstützen, den Schwebezustand, in dem wir uns befinden zu beenden und Europa wieder auf eine solide Grundlage zu stellen, damit es die Zukunft in Angriff nehmen kann.
2823	"Sag' es ruhig, der Oberlehrer", ergänzt Hans-Jochen.
2824	Außerdem ist ja auch noch Ostern.
2825	Nach einer Phase der Verunsicherung, die durch politische Diskussionen ausgelöst wurde, haben die Eltern wieder Vertrauen zur Willinger Schule gefasst.
2826	Rückfragen können Sie gerne richten an Gemeindeassistent Konrad Krämer, Tel: 40 90 88 oder an Diakon Gert-U.
2827	Durch diese gedankliche Beschäftigung zieht er Unerwünschtes wie ein Magnet an.
2828	Wer wiederum Höhe ins Beet bringen will, greift am besten zu robusten dicken Bohnen.
2829	Dem einstigen Chef des SS-Hauptamtes Gottlob Berger, seit 1951 wieder in Freiheit, dem 25 Jahre Haft bestimmt worden waren und der 1975 in Stuttgart verstarb, erwiesen die ?alten Kameraden? der SS am Grabe demonstrativ ihre Verbundenheit.
2830	"Es tat sich aber nichts", so der Anwohner erbost.
2831	Davon könnten am Ende alle Wirtschaftsstandorte gleichermaßen profitieren.
2832	?Nach deren Ansicht stellt die Nutzerinteraktion eine reale und unnötige Gefahr dar, DA dabei dem Nutzer die Möglichkeit gegeben wird, Fehler zu machen.
2833	In punkto Farbenpracht, Vielfalt und Akkuratesse würde er in einer Berliner Kleingartenkolonie allerdings nicht weiter auffallen.
2834	ZELL/BECHINGEN (sz) Der Skiclub "7 Schwaben" aus Zell-Bechingen ist anlässlich seines 20-jährigen Bestehens nach Schruns im Montafon gefahren.
2835	Just in dieser Lebensphase müssten Akademikerinnen Kredite für Studiengebühren, Bafög und Zinsen zurückzahlen, zumal sie sich oft mit männlichen Absolventen zusammentun, die das gleiche Geldproblem haben.
2836	Wohlwollend betrachtet, strahlen sie dafür auf ihre unschuldige Weise eine Art Lebensfreude aus, die sie mir gleichwohl sympathisch macht.
2837	Der Sachverständigenrat (Fünf Weise) schlägt zum Beispiel vor, die Möglichkeiten zum Arbeitslosengeld hinzuzuverdienen, großzügiger zu bemessen.
2838	Die Stahlkonstruktion, die alles trägt, wurde unter der ständigen Verkehrslast sprichwörtlich mürbe.
2839	Das Parlament Serbiens hat nach ganztägiger Debatte am Mittwochabend in Belgrad den Entwurf des UNO-Vermittlers Martti Ahtisaari zum künftigen Status der Provinz Kosovo mit großer Mehrheit abgelehnt.
2840	Da nicht ausgeschlossen werden konnte, dass mit der Baumaschine auch Menschen ins Wasser gefallen waren, suchten Taucher das Becken ab, fanden aber niemanden.
2841	In Privathaushalten waren nur 142.000 Männer und Frauen in sogenannter geringfügiger Beschäftigung tätig.
2842	Heute ist das Unternehmen wieder schuldenfrei ? eine Erfolgsgeschichte.
2843	Nachdem der Verein im Herbst 2002 den Bauplatz am Kirschgarten findet, fällt schließlich der Startschuss für den Wiederaufbau.
2844	Sekundarschul- und Gymnasiallehrer studieren hingegen zwei allgemeinbildende Fächer.
2845	Der Freibetrag soll von derzeit 135 auf 500 Euro jährlich steigen.
2846	Das war eigenartig, auch befremdlich.
2847	Uhr im Rathaus die Schnellmeldungen der einzelnen Stimmbezirke beim Geschäftsführenden Beamten Manfred Lorenz Schlag auf Schlag eingehen, spricht der Rottaler Anzeiger mit Alfons Sittinger, der schon ein wenig angespannt in seinem Büro sitzt.
2848	?Die Bekennung unterstreicht jedoch die fortbestehende Gefährdung durch den islamistischen Terrorismus?, betonte das Innenministerium.
2849	Sie kam damit einem für Montag erwarteten EU-Exportverbot zuvor.
2850	Er hielt es für ?im Interesse Europas?, dass Österreich-Ungarn aufgeteilt wurde; ihm gelang es, an das Neuland Tschechoslowakei die ?Karpatho-Ukraine? anzuschließen, um dadurch eine Landbrücke an das demokratisch erhoffte Russland zu gewinnen.
2851	Dafür muss ich noch nach Williamsport fahren um eine Social Security Number zu bekommen.
2852	Vier Parteipräsidenten sind innert kürzester Zeit angetreten, aber den Turnaround hat keiner dieser ?CEOs? geschafft.
2853	In der Produktion konnten wir durch technologische Innovationen in den vergangenen Jahren die Energieeffizienz stetig steigern und die Treibhausgas-Emission signifikant senken.
2854	Der Platz war fortan von einer weißen Decke überzogen.
2855	Die Leistung weckt aber dennoch gewisse Hoffnungen mit Blickrichtung zur WM.
2856	Obwohl dabei fast seine rechte Hand durchtrennt wurde und das Blut spritzte, schaffte er es noch, die Maschine abzustellen und sich einem einfahrenden Lkw entgegenzustellen, um auf seine Verletzung aufmerksam zu machen.
2857	Wer will an der Mars-Mission mitarbeiten?
2858	Da kriegst du ja nur einmal im Jahr Geschenke!"
2859	Platz eins ging in der Zielgruppe an RTL: Den Kölnern reichte ein Marktanteil von 15,4 Prozent.
2860	"Der ist ein ganz wesentlicher Punkt bei der Präventionsgeschichte", sagt Horst Vöhringer, Präventionsexperte bei der Reutlinger Kriminalpolizei.
2861	Mit dem Radweg müsse heuer begonnen werden, weil sonst die Fördergelder flöten gingen.
2862	Erwirtschaftet die DZ Bank in einem Jahr keinen Gewinn, können Kuponzahlungen ausfallen.
2863	Eher durch Zufall entdeckte ein Architekt der Landeskirche bei Untersuchungen den Schwamm im Gebälk des Kirchendaches.
2864	Ob Mehdorn der Mann des Friedens ist, wird sich zeigen.
2865	Doch in dieser Saison starten alle Mannschaften bei Null, eine ähnliche Dominanz ist nicht zu erwarten.
2866	Deshalb sehen wir innerhalb der ab 7 580 Punkten beginnenden massiven horizontalen Unterstützungszone nachhaltige Aufnahmebereitschaft.
2867	Die US-Marine begann währenddessen vor der Küste Irans ihr bislang größtes Manöver seit Beginn des Irak-Kriegs.
2868	Gerade mal der erste Song "Teen Age Riot" taugt ansatzweise zur alternativen Hymne.
2869	Im Dezember sehen sich beide Seiten vor Gericht.
2870	Wenn am Wochenende auf dem Sachsenring beim Deutschland-Grand-Prix die besten Piloten der Welt um WM-Punkte kämpfen, haben die erwarteten 230 000 Zuschauer auch die einheimischen Fahrer wieder im Fokus.
2871	"Im Grunde handelt es sich bei dem Konflikt um einen Territorial-Konflikt, in dem die Ansprüche beider Parteien bevorzugt mit ethnischen und teilweise auch mit religiösen Argumenten legitimiert und überhöht werden."
2872	Und ums Image des Herstellers.
2873	Tatsächlich jedoch sind die Dinge etwas komplizierter.
2874	So laufen beim Filmfestival in Havanna Filme wie Telón de Azúcar, der eine desillusionierte Jugend zeigt.
2875	Oder an vergangene Tage, an denen warme Temperaturen zu einem Strandbesuch, einem Eis oder einer Fahrradtour einluden.
2876	Das Fanfarencorps Königstein holte sich den mit 2.000 Franken dotierten dritten Rang.
2877	Weil eine Kirche keine Konzerthalle ist, sondern ein stiller Ort, und das auch bleiben soll.
2878	Von diesem Reflex hatte zuvor bereits der aus dem Nichts aufgetauchte ehemalige König Simeon Sakskoburggotski profitiert.
2879	Sie hat von den Kindern den Indianernamen "Fliegende Häuptlingsfeder" erhalten und sorgt zusammen mit Christine Meßmer, Susi Nitz und einigen Müttern dafür, dass sich die Indianer mit ihren Blutsbrüdern amüsieren.
2880	Humphrey Bogart (am 14. Januar 1957 an Speiseröhrenkrebs gestorben) wuchs im gutbürgerlichen Elternhaus auf und flog dennoch wegen schlechten Betragens 1918 von der High School - ohne Abschluss.
2881	Mittwoch fahren kann und ein langes Wochenende mit der Familie hat.
2882	Klinsmann war vor rund neun Monaten als deutscher Bundestrainer zurückgetreten.
2883	Es klingeln die Alarmglocken?
2884	Als nun der jüngere auch seine Kisten fürs Studium packte, wurde es im Haus ruhig“, erzählen Führichs.
2885	In Mönchengladbach brach Roberto Hilbert (53.) den Torbann der Schwaben und brachte sein Team auf die Siegerstraße.
2886	Wer die Ursache für ein Beben ermitteln will, muss dessen Tiefe kennen.
2887	Als Kassierer ist er auch den jungen Bläsern verbunden.
2888	?Konstantin Urban, Geschäftsführer von Holtzbrinck Networks, kommentiert: ?StudiVZ kann auf eine einzigartige Erfolgsgeschichte zurückblicken.
2889	So kommt es, dass das ?Skandalsegment? Housing aktuell nach Marktkapitalisierung nur 0,76 Prozent des weltweiten Gesamtmarktes ausmacht.
2890	Der Präsident ging auf das Geschäft ein, sollte es aber schnell bereuen.
2891	Jetzt müssen wir anderen Ländern helfen, klar.
2892	Weder er noch Al-Sultan konnten allerdings die Erwartungen beim Ironman Germany in Frankfurt erfüllen.
2893	Die Frage sei also nicht mehr, ob ein Zusammenhang zwischen Rauchen und Diabetes besteht, sondern ob Rauchen ursächlich für die Krankheit verantwortlich ist, sagen die Wissenschaftler.
2894	Ab Johannesburg führt die Tour vorbei an den Lone Creek Wasserfällen in den Krüger Nationalpark.
2895	Umso mehr kam es daher auf die Autorität origineller, kraftvoller und strahlungsfähiger Persönlichkeiten an.
2896	Daraufhin versammelten sich 70 aggressive Bürger.
2897	Speziell bedanken musste sich Poncharal bei seinen Fahrern, die ihn auch verlassen werden, da James Toseland und Colin Edwards zum Team stoßen.
2898	Er räumte allerdings ein, dass sie erst ein kleiner Schritt seien im Hinblick auf die drei Millionen Euro, die die Stadt täglich an Zinsen für ihre Schulden bezahlt.
2899	Der promovierte Mediziner, der als Benediktinermönch in der Abtei St. Ottilien lebt, hat 16 Jahre lang ein Krankenhaus in Tansania geleitet und berät als Missionsprokurator Krankenhäuser von Afrika über Nord- und Südkorea bis nach China.
2900	Der Umsatzzuwachs im abgelaufenen Quartal gegenüber dem gleichen Vorjahreszeitraum sei hauptsächlich auf die um 30% gestiegenen Bit-Lieferungen zurückzuführen, so Qimonda.
2901	Die Investitionssumme beträgt 65 Millionen Euro.
2902	Da Aachens Trainer über ?drei sehr gute Torhüter, bei denen ich nach Qualität entscheiden muss? verfügt, dürfte die Aufstellung gegen Anderlecht nicht nur bei der Torwartfrage Anhaltspunkte zum Stammkader geben.
2903	Das ist alles: keine Elektronik, keine Batterie.
2904	Es ist davon auszugehen, dass die gleiche Anzahl von Arbeitsplätzen in der Zulieferindustrie unmittelbar von der Medizinprodukteindustrie abhängt.
2905	Besser ein neuer Familienbus und dann mit der ganzen Truppe ab in den Bretagne-Urlaub.
2906	Spätestens 60 Tage nach Inkrafttreten von ?Open Skies? sollten neue Verhandlungen über eine weitere Liberalisierung beginnen, heißt die britische Forderung.
2907	Übernehmende Bank wird die Gunzenhäuser sein, denn sie ist die stärkere von beiden, allerdings kommt der rechtliche Sitz nach Weißenburg.
2908	Er droht sogar den ihm in Hassliebe verbundenen Journalisten, künftig "näher auf den Pelz zu rücken".
2909	Wir haben profilierte Ministerpräsidenten, wenn ich da an meinen eigenen denke, an Matthias Platzeck.
2910	Nicht alle Einrichtungen, die möchten, können ihre Hortgruppen umwandeln.
2911	Sie entschied sich für ein Angebot von Profi-Rent.
2912	Und Schaaf kommentierte: ?Wir haben viele Dinge richtig gemacht, die Anzahl der Tormöglichkeiten ist ein Beleg dafür.
2913	So jemand gehe das Risiko der Kritik ein.
2914	Heute kam es in den Nachrichten.
2915	Die Frage ist neu, denn bis 2001 und der neuen Form des Globalterrorismus gab es solch gigantische Bedrohungsszenarien (z.B. atomare Bedrohung durch Terroristen) abseits der klassischen Kriege eher selten.
2916	Gary Giroux, MASc., P.Eng. ist die qualifizierte Person, die die aktualisierte Ressourcenbewertung nach Standard NI 43-101 vorbereitet hat.
2917	"Und das aus unserer Sicht nur, damit die Deutsche Post, als einer der größten deutschen Konzerne mit staatlicher Beteiligung, auch künftig wettbewerbslos bleibt", so Thiel.
2918	Wochenlang hatten Vogt-Gegner aus Partei und Fraktion ihre Pfeile verschossen.
2919	Arend Wir hoffen, die Bühne wieder bespielen zu können und haben auch schon einige Ideen.
2920	Man will die Prinzessin, mithilfe der japanischen Ohrenwärmer von Philomena, einen Schweinehirten küssen lassen.
2921	Aber mittlerweile ist der frühere Bundesliga-Box-Champ ein bekannter und anerkannter Trainer für Sport dient als Ventil gestrauchelte Jugendliche in dem nach ihm benannten Trainingscamp.
2922	Wo in Großbritannien mit 160.000 Home Educators, wo in Kanada, Frankreich, Österreich, etc Langsam nerven diese unbewiesenen unhaltbaren abgedroschenen Parolen.
2923	Zunächst hatte sie die in der Weltrangliste von Position 14 auf 45 abgerutschte Grönefeld nur im Doppel einsetzen wollen.
2924	Das liegt vor allem an der Chance, in noch stärkerem Maße in die Kohlenstofftechnologie einzusteigen.
2925	Daher seien beide Parteien gefordert, Lösungen zu finden.
2926	Repower hat bundesweit 750 Mitarbeiter, davon rund 70 in der Hamburger Zentrale.
2927	Zugleich räumte er allerdings ein, dass der politische Fortschritt im Irak frustrierend langsam verlaufe.
2928	Wer will schon die Summe der von ihm konsumierten "Identity Goods" sein?
2929	Am Ende des schmalen Graswegs mit den tiefen Spurrillen, der zwischen zwei Stadtvillen hindurchführt, stockt mir der Gang.
2930	Der SPD-Bundestagsabgeordnete Hermann Scheer, der Ypsilantis Zukunftsteam als Fachmann für Energie und Wirtschaft angehört, kritisierte das Urteil, weil es angeblich dem Bundesbaugesetz widerspreche.
2931	Damit endet für den Kleinen die Zeit, in der er jeden Vormittag, wenn Ursula Wurster im Geschäft war, von jemand anderem betreut worden ist.
2932	Die Sachen, die nachkamen sind ja meistens genau das: Deutschrock.
2933	Denn schickt man in Sachen Klima AUDI und FLUGHAFEN voran, bleibt das Gelächter (diesmal ehrlich verdient) nicht aus.
2934	Aber auch dieser Einwand trägt nicht: Wo wären denn die Lager, zwischen denen die entsprechenden Auseinandersetzungen zu führen wären, die kontroversen Überzeugungen, die echten, ernsthaft geführte Konflikte?
2935	Helmbrechts – Die eisigen Temperaturen und ihre Folgen: Eine wichtige Verkehrsader in Helmbrechts musste deswegen gestern gesperrt werden.
2936	Und sie zeigt den verkappten Hochmut des Kindes, das die Familienhaut nie ganz abstreifen kann.
2937	Ich esse: nichts.
2938	Da flossen Milliarden in die Kohle und die Atomenergie, und heute werden sie mit Subventionsmilliarden wieder abgewickelt.
2939	Trotz vielfacher gesetzlicher Bemühungen müsse in vielen Ländern immer noch eine Schulgebühr gezahlt werden, bemängelt der am Donnerstag in Paris vorgestellte Bericht.
2940	Die Waren liefern nicht selten exportstarke deutsche Unternehmen wie BMW oder Bayer, von denen viele den größten Teil ihrer Geschäfte längst im Ausland machen.
2941	Spät war es geworden, weit nach Mitternacht, eigentlich sollte er längst schlafen; um vier Uhr morgens war seine Nacht mit der Wache auf der Brücke zu Ende.
2942	Zwar hat der Betriebsrat ein Mitbestimmungsrecht bei der Installation technischer Einrichtungen, mit denen das Verhalten der Arbeitnehmer überwacht werden soll (§ 87 Abs. 1 Nr. 6 BetrVG).
2943	Im August sollen die Bauarbeiten beginnen.
2944	Sicherheit und Bestätigung gibt ihnen ihre Arbeit.
2945	Einerseits befördern die Medienberichte sicher so genannte Trittbrettfahrer.
2946	Regierungspräsidentin Rita Fuhrer (SVP) wirbt in Moskau für den Wirtschaftsstandort Zürich.
2947	Auch die US-Immobilienkrise und der sinkende DAX haben viele verunsichert.
2948	Auflage ihres Handball-Freiluftturniers geladen. 52 aktive Mannschaften waren der Einladung der Ailinger Handballer gefolgt.
2949	Seit Montag aber ist es kastriert: ratsit.se darf seine Daten zwar weiterhin ausspucken.
2950	Ihre Gegnerin hatte 2004 die US-Open gewonnen und war in Melbourne an Nummer drei gesetzt.
2951	Mit Blair verabschiedet sich auch dessen Vize in Partei und Regierung, John Prescott.
2952	Diese setzen sich jetzt öffentlich zur Wehr.
2953	Auf den hohen Eurokurs, der die Exporte der deutschen Unternehmen enorm verteuert, können Merkel, Steinbrück und Co. nicht einwirken.
2954	Wenn ich das Recht gehabt hätte mitzumachen.
2955	Bisher einmalig ist auch, dass die Klappe immer justiert werden kann, bis sie richtig sitzt - und dass sie auch wieder entfernt werden kann.
2956	Es gab schließlich kein Brandopfer.
2957	Seine kritischen Bemerkungen zum Einflussverlust Amerikas in der Welt bezogen sich insbesondere auf die Menschenrechtspolitik.
2958	Der BGH hatte in der Vergangenheit bereits häufig zugunsten von Mietern entschieden: So darf der Vermieter beispielsweise nicht bestimmen, wie Schönheitsreparaturen ausgeführt werden müssen.
2959	Während die Leute um Peters herum sicherlich noch stärker mit dieser Position an die Linke orientiert und an das, was sie programmatisch an die außerparlamentarische Opposition orientiert, forcieren.
2960	Grund für die Anhebung sei eine Wende im Kernbereich Elektronik, niedrigere Restrukturierungskosten als erwartet sowie überraschend höhere Gewinne bei Sony Ericsson Mobile Communications.
2961	FileMaker Pro 9 kostet 415 Euro.
2962	Nicht anders ist es mit den Leistungen der Schule.
2963	Eine Vermischung von innerer und äußerer Sicherheit, von Polizei und Bundeswehr wäre fatal.
2964	Eine Ursache dafür ist ihre mangelnde Fähigkeit, viele Menschen zu mobilisieren.
2965	Der Ablauf des Rennens war etwa wie immer: Ein Durchgang mit jeweils vier Teilnehmern, dann zwei mit jeweils zweien, und am Schluss Zeitfahren mit jeweils zwei Fahrern.
2966	Es ist dann doch fraglich, ob die Ehe auch noch bestehen bleibt, wenn die Importbraut/-bräutigam nach x (5?)
2967	Untersuchungen haben ergeben, dass 20 bis 30 Prozent der Grundschulkinder massive Sprachdefizite haben.
2968	Das ist zumindest der Anteil, den die Web-Analysten bei den in der Messung berücksichtigten Rechner ermittelt haben.
2969	Nach dem Verzicht auf acht WM-Spieler haben am Mittwoch beim Länderspiel gegen Dänemark in Duisburg (20.00 Uhr/live im ZDF) gleich sechs Spieler die Chance auf ihr Debüt in der Nationalmannschaft.
2970	Das (schon jetzt ausverkaufte) Finale findet am 1. Dezember in den Herner Flottmann-Hallen statt.
2971	HDR-üblich wurde jedes Motiv in mehrfacher Ausführung, mit veränderten Belichtungseinstellungen aufgenommen.
2972	Seit September ist die Orgel verstummt.
2973	Wir müssen mit dem auskommen, was wir haben", so der Teammanager.
2974	Die heute Morgen vorgelegten Zahlen von MLP seien für die Analysten insgesamt im Rahmen der Erwartungen gewesen.
2975	Nicht nur Mitglieder der 700 Köpfe starken Darmstädter Gemeinde waren gekommen.
2976	Beim Brand eines fünfstöckigen Wohnhauses in Frankfurt haben in der Nacht zum Dienstag drei Menschen Rauchvergiftungen erlitten.
2977	?Mein Vater hatte es mir verboten, obwohl er selbst kaute?, erzählt Ali.
2978	Wesentliches Asset von Digene sei der derzeit einzige von der FDA in den USA zugelassene Test für den genetischen Nachweis des sogenannten HPV (Humaner Papillomavirus), eine Ursache für die Entstehung von Gebärmutterkrebs.
2979	Zu möglichen Verletzungen des Mannes wollte sich der Sprecher nicht äußern.
2980	Symptomatisch dafür die 3DMark06-Ergebnisse: Eine GeForce 8600 GTS (5416 Punkte) setzt die Messlatte in der Mittelklasse, die Radeon HD 2600 XT liegt mit 4882 Punkten genau zwischen GeForce 8600 GTS und 8600 GT (4258 Punkte).
2981	IPCC-Berichts sind Dutzende Diplomaten beteiligt.
2982	Die Palästinenser haben direkt vor ihrer Nase im Meer ein gigantisches Gasvorkommen.
2983	Die Verlängerung des maßgeblich von Kulturstaatsminister Bernd Neumann vorangetriebenen Projekts gilt schon heute als sicher, egal, welche Parteien künftig die Regierung bilden.
2984	Eine Hypothese beschreibt nach unten fallende Eiskristalle.
2985	Partnerschaften mit anderen Autoherstellern sollen eine zentrale Rolle bei der Rettung von Chrysler spielen.
2986	Sorgen um seine Zukunft macht sich der Neu-Dreißiger nicht.
2987	Einige Konzerne ? darunter der Handyproduzent Nokia, zweitschwerster Wert im EURO STOXX 50, ? konnten die Erwartungen toppen.
2988	Tja, die PR-Berater haben den Guten nicht im Griff gehabt, auf ganzer Linie versagt.
2989	Edgar Liegl, Abteilungsleiter Asphaltwegebau, verweist auf das laufende Genehmigungsverfahren.
2990	Polen erwägt unterdessen, seine Truppen länger im Irak zu lassen.
2991	Dass Lugowoj jemals vor ein britisches Gericht gestellt werden könnte, ist also unwahrscheinlich.
2992	Darüber darf man nicht mal eben so locker vom Hocker diskutieren.
2993	In Bagdad hat ein Prozess um den 1991 blutig niedergeschlagenen Aufstand von Schiiten und Kurden gegen Funktionäre des früheren Regimes von Saddam Hussein begonnen.
2994	Nach den Worten des Zweiten Senats verletzt die derzeitige Organisation in den bundesweit mehr als 350 Arbeitsgemeinschaften den ?Grundsatz eigenverantwortlicher Aufgabenwahrnehmung?.
2995	Er, einstmals Chef des Geheimdienstes, gilt zwar als der "starke Mann" der Fatah in Gaza.
2996	?Mit wem will man da reden?
2997	Man kann Fran ç ois Ozons "Angel" mögen und genau so überzeugt auch ablehnen.
2998	Blair nahm sogar eine Version auf Französisch auf.
2999	Ich sage: Was willst du, das ist doch nicht dein Revier.
3000	Angesichts der allgemeinen "Geiz-ist-Geil"-Stimmung seien aber viele Händler vorsichtig mit zu kräftigen Preisanhebungen, mit der sie Kunden verprellen würden, sagte Wanke.
3001	Ein Kollege von mir hat es immer wieder mal so formuliert: Sicheres Auftreten bei völliger Ahnungslosigkeit.
3002	Seine Rolle war offiziell klar geregelt: Laut Visum firmierte er als "technisches Hilfspersonal" der "Stern"-Korrepondentin.
3003	Nach den Skandalen um gefährliche Medikamente, denen mehrere Menschen zum Opfer gefallen sind, war der 63 Jahre alte Zheng Xiaoyu Ende Mai wegen Bestechlichkeit und Vernachlässigung seiner Pflichten zum Tode verurteilt worden.
3004	Er hat für die Partie gegen Holland eine Mannschaft mit einigen Fragezeichen zusammengebaut.
3005	Die Zahl der TUIfly-Flugzeuge in Deutschland soll nun bis zum Sommer 2008 von 55 auf 49 reduziert werden.
3006	Wächst der Kloß im Hals?
3007	Rath warnte vielmehr vor Billigimporten von No-Name-Herstellern aus Fernost.
3008	Schließlich muss der Förderverein einen großen Teil der Kosten des Besuchs übernehmen.
3009	In verschiedenen Städten Mecklenburg-Vorpommerns haben in jüngster Zeit Läden für einschlägige rechtsextreme "Devotionalien" eröffnet.
3010	Wichtig sei aber, dass Lärmbestimmungen, Jugendschutz und Öffnungszeiten - wie in der neuen Hausordnung festgehalten - eingehalten würden.
3011	Der Mann soll Anfang Mai in einem Stripteaselokal im schweizerischen Erstfeld zwei Menschen getötet haben.
3012	In Großbritannien unterstützen staatliche Akteure z. B. Weltkriegsfilme des großen Bruders jenseits des Atlantiks und sorgen dafür, daß der Königin der nächste ?James Bond? mit innovativen Waffen vorgeführt werden kann.
3013	Navigon stellt dem Nutzer Straßenmaterial von ganz Europa zur Verfügung.
3014	WELT ONLINE: Dem Umbruch sind Sie zum Opfer gefallen.
3015	CropScience laufe weiterhin schwach.
3016	Sein Team habe viel besser gespielt als zuletzt gegen Japan, sagte Hickersberger.
3017	Da es mit der Konkurrenz schon so gut klappte, durfte sich die vier auch über verschiedene Themen äußern.
3018	Perfekt dokumentiert sind die geschäftlichen Usancen der Fifa in einem Urteil eines New Yorker Gerichts.
3019	Dort war der Gewinn zwar um 67% und der Umsatz um 53% geklettert.
3020	Außerdem wird untersucht, ob das Gerichtsverfahren gegen den Jura-Studenten fair war.
3021	Den National-Team-Cup im März in Cottbus ließ er genauso aus wie die erste interne WM-Qualifikation im Juli in Dessau.
3022	Was hier mit Sicherheit endlich mal wörtlich genommen werden kann.
3023	Muss ich das haben?
3024	Und Schulklassen sind besonders wichtig für das Steinzeitdorf. " Wir wollen den Kindern zeigen, wie Menschen in der Steinzeit gelebt und gearbeitet haben ", so Gerd Urban.
3025	Andreas Hebbeker (60.) und Michael Gehle (63.) ließen die Heinsberger Zuschauer jubeln und verkürzten auf 2:7, bevor Thomas Häßler noch zum 2:8-Endstand traf.
3026	Bei der Frage ?Was stört dich in Simbach?
3027	Wir hatten dort als mittelständische Firma nicht den Zugang, mehr zu machen.
3028	Der Himmel berührte arg die Erde: Autoren bei der Autoren-WM in Schweden.
3029	Und nach einer Stunde, wenn man sich fast durch ein neungängiges Degustationsmenü gegessen hat, zweifelt man nicht mehr daran, in einem einzigartigen Restaurant zu sitzen!
3030	Komponiert im ohnehin schon seltenen sech-achtel-Takt ist die Betonung hier auf der dritten und der sechsten Note, statt wie beim Walzer üblich auf der ersten.
3031	Simone Pflüger (TSG Niedereifenberg) verbesserte sich gegenüber dem Vorjahr um einen Rang auf Platz und sammelte dabei 1241 Zähler.
3032	Wir sind den vielen Vorschlägen und Anregungen unserer User nachgekommen und können nun ein neues, verbessertes und benutzerfreundlicheres Forum präsentieren.
3033	Deshalb wurde eine technische Lösung entwickelt, die speziell auf die Übertragung des Videostreams angewandt wird.
3034	Der tschechische U-20-Vizeweltmeister Jan Simunek soll für fünf Millionen Euro von Sparta Prag kommen.
3035	Die 2-Megapixel-Kamera bietet 4fach-Zoom und Videokamerafunktion.
3036	Zudem war bei unserem Testmobil die Windschutzscheibe schief eingeklebt.
3037	Dementsprechend brachen auch auf diesem Kurs einige Segler die Regatta ab.
3038	Das haben wir angetestet, aber irgendwie hat das nicht so ganz hingehauen und wir haben den Song wieder gestrichen.
3039	(Viola, Weiden); Ganz klar: das Christkind.
3040	? hoffen das Trio und ihr weiblicher Support auf die Unterstützung der Hörer und viele Stimmen aus dem schönsten Bundesland der Welt.
3041	Thomas Renner aus Hamburg hat es schon bis in den ersten Stock zu den Barock-Kunstwerken geschafft.
3042	Die Hauptstrecke Köln-Düsseldorf war vergleichsweise früh wieder in Betrieb gegangen.
3043	Gabriel Was mit dem Nettoerlös geschehen soll, entscheidet der Bundestag.
3044	Zwar waren einige Helfer schnell zur Stelle, doch die Flammen griffen zu schnell um sich, die Helfer kamen nicht heran.
3045	Dadurch kann der bisherige Gang in einen kleinen Saal umgewandelt werden, der sich durch eine Schiebewand vom großen Saal trennen lässt.
3046	Dieser war einerseits am Eingang zur Halle 15.1 sehr prominent gelegen.
3047	Der Bauboom im Land nimmt dabei kaum Rücksicht auf die Natur.
3048	Die hatten damals alle Arbeit, die hatten sich eingerichtet und lebten ihr Leben mit Höhen und Tiefen, aber in aller Regel ohne Existenzängste.
3049	Endlich meldet sich also Herr Dr. Steinmeier zu Wort.
3050	Inzwischen sei auf UUU umgestellt worden.
3051	Peres will nach eigenen Worten Präsident aller Israelis sein.
3052	Vorschläge der Bundesländer, wonach der Bund künftig die Kfz-Steuer kassieren soll, während die Länder im Gegenzug die Gelder aus der Versicherungssteuer bekommen, lehnte Gabriel ab.
3053	Am 3. November 2006 wurde Christina Wagner (Mitte) in Dellhofen zur Mittelrhein-Weinkönigin gewählt.
3054	Der Bauingenieur hat oft mit Leuten zu tun, die ihr Wasserrecht auf dem Papier nicht aufgeben wollen.
3055	Kluge Konzernlenker wissen: Reputationsrisiken übersteigen mittlerweile die Sachrisiken bei weitem.
3056	Eine Grundschule in der Nachbarschaft hat bereits reagiert.
3057	Das haben die Wittmunder den Esensern seiner Meinung nach klar voraus.
3058	"Ich denke, man muss schauen, wie es die Top-Teams machen.
3059	Ungeachtet der erfolgreichen Finanzpolitik der FIFA prangerte der Schweizer die zunehmende Kommerzialisierung und Geld-Orientierung vor allem der großen Fußball-Vereine sowie die Gewalt in den Stadien an.
3060	August 2004: Prozessbeginn vor dem Wiesbadener Landgericht.
3061	Anleger werden nach Ansicht von Experten in Zukunft die Inhalte der Portfolios mit Argusaugen beobachten.
3062	Doch der Ticketverkauf in der Elbmetropole verläuft mau: Bislang hat man erst für die Hälfte der 45 000 Plätze Abnehmer gefunden.
3063	Die Operation sei auch zu diesem Zeitpunkt unumgänglich gewesen.
3064	Der Fall Ylenia wurde als Parallele zum Verschwinden der britischen Mädchens Madeleine McCann früher in diesem Jahr in Portugal gesehen.
3065	Ein Boom ist auch für die zweite Jahreshälfte nicht zu erwarten.
3066	Bei den Berlinern war Andy Roach der auffälligste Akteur.
3067	Von den elf Verfassungsrichtern wurden sieben vom bisherigen Staatspräsidenten Ahmet Necdet Sezer ernannt, einem engagierten Verfechter der weltlichen Verfassungsordnung und Kritiker der Regierung Erdogan.
3068	Doch sie passt in das Umfeld eines erbitterten und von gegenseitigem Misstrauen geprägten Kleinkriegs, der seit Wochen zwischen der allein lebenden Mutter des schwer kranken, 16 Monate alten Jungen und dem Klinikmanagement tobt.
3069	Doch das mit dem Schatten ist tatsächlich möglich.
3070	In den USA, wo manche Filialen bereits in Sichtweite liegen, verzeichnete der Konzern im vierten Quartal erstmals einen Kundenrückgang.
3071	Auch den Mobilfunkbasisstationen, den Sendemasten, würden ?vielfach schädliche Strahlen mit krank machender Wirkung? zugeschrieben.
3072	Auffällig war dabei laut "Wired", dass zunehmend von der Leinwand abgefilmte Kopien von Filmen Einzug in die Hitliste hielten.
3073	Hamburg (dpa) ?Wir sind hier bei der Vogue?: Dieser Satz gilt noch heute Redakteurinnen des wohl einflussreichsten Modeblatts der Welt als Lebensmotto.
3074	Seit den Duisburger Morden debattieren Politiker, Kriminologen und Polizeiexperten über eine bessere Bekämpfung des organisierten Verbrechens in Deutschland.
3075	Im Leitvortrag zum edaForum07 spricht in diesem Jahr der Executive Vice President und Leiter der Communication Business Group von Infineon Technologies, Hermann Eul, zum Thema ?Beyond IC Design - Challenges for the Next Generation of EDA Software?.
3076	Sein Verhalten lasse sich nicht entschuldigen.
3077	Es gab aber auch Lebensmittel, die billiger wurden.
3078	Erstmals wird die mittlerweile sechste Linux-Audio-Konferenz (LAC) in Köln stattfinden.
3079	Jugendliche Sexualstraftäter sind sicherlich kein schönes Thema, aber definitiv eines, dass Aufmerksamkeit verdient.
3080	In der Bundeshauptstadt tagt derzeit die internationale Konferenz "Integration durch Bildung im 21. Jahrhundert &ndash; eine Herausforderung für Public-Private-Partnerships".
3081	Der Fahrer wird wegen Unfallflucht angezeigt.
3082	Auf einem Video zeigte das Auktionshaus einen maskierten Mann, der Hiltons Adresse ausfindig macht und dann sechs Mülltüten aus den Tonnen vor ihrem Haus mitnimmt.
3083	Zuerst wird eine Schleife durch die City von Sundern absolviert, bevor es durch reizvolle Landschaft bis nach Sundern-Wildewiese geht.
3084	Hier bleiben 60 bis 70 Prozent aller Lehrlinge.
3085	Unter der Abschwächung würden besonders die Exportaussichten der deutschen Unternehmen leiden, so die Studie weiter.
3086	Ein derzeit hochaktueller Formatstreit wird auf der weltgrößten IT-Messe wegen des Fehlens einiger Unterhaltungselektronik-Größen in Hannover dagegen nur am Rande ausgetragen: Der Kampf der HD DVD und der Blu-ray-Disc um die Nachfolge der DVD.
3087	Nun darf auch noch sein wichtigster Politberater Karl Rove gehen ? nicht aus dem Amt getrieben durch Untersuchungsausschüsse, sondern zu einem frei gewählten Moment.
3088	Gogol Bordello Karten zu verkaufen!
3089	Die Besten des Landes spielen im Ausland; gleich fünf, die im Aufgebot gegen die Schweiz stehen, verdienen ihr Geld in Mexiko, andere in Frankreich, Italien, England, der Türkei, Spanien und Brasilien.
3090	"Die an uns gestellten immensen Herausforderungen können wir nur in einem partnerschaftlichen Miteinander der Berufsgruppen bewältigen", denn der Reigen des Umbauens und Bauens gehe weiter.
3091	Die Käufe wurden von der Badenia finanziert.
3092	Die internationale Premiere fand übrigens - sehr symbolisch - in Berlin statt, der ehemals geteilten Frontstadt des Kalten Krieges.
3093	Die "Pizza-Connection" ist Legende: Mitte der neunziger Jahre brachen Abgeordnete der Grünen und der Union ein Tabu, indem sie sich beim Italiener trafen.
3094	Dabei gehe es vor allem um den "Aufbau einer Anerkennungskultur", aber auch um Geld und Qualifizierung.
3095	Der einen habe ich unter der Bank die Hand gehalten, während ich der anderen in ihre tiefschwarzen Augen blickte.
3096	Demnach darf Roels nun den Nachfolger drei Monate lang mit seinen neuen Aufgaben vertraut machen.
3097	Jannis will Kreative vermitteln.
3098	Die Idee sei von Morgan Stanley gekommen, und die Bank vertreibe das börsennotierte Produkt.
3099	Damit liegt das Ziel von 33 Milliarden Euro zum Jahresende in greifbarer Nähe.
3100	Millionen Glühlampen werden pro Jahr in Deutschland verkauft, aber nur 20 Millionen Energiesparlampen.
3101	Leider sei für die Ausrichtung von Bundesligaspielen nicht der DFB zuständig, sondern die Deutsche Fußball Liga DFL.
3102	Innerhalb von sechs Wochen sind beim Musiktheater 13 Bewerbungen eingegangen.
3103	Dennoch bleibt ein bitterer Wermutstropfen: Bei den Unfällen mit zu hoher Geschwindigkeit steigen alle Zahlen dramatisch an.
3104	Ich glaube, wir werden nie ein richtiger Profiverein."
3105	Der Vorwurf im Klartext: Siemens sponsert eine ihr gewogene Arbeitnehmerorganisation, deren Betriebsräte sich dafür beim Management durch besondere Botmäßigkeit erkenntlich zeigen.
3106	Diese Zahlen nannte Oberbürgermeister Heinz Fenrich (CDU) in der nichtöffentlichen Vorberatung des Projekts im März den Vertretern der Gemeinderatsfraktionen.
3107	Ein Neubau ist laut Finanzministerium auch weiter nicht in Sicht, da zwar nicht mittel-, aber langfristig die Studentenzahlen sinken würden.
3108	?Der Klang ihrer Stimme war warm, lyrisch, intensiv?.
3109	Ein wachsender Anteil der Ausfuhren bleibt in Europa oder geht in aufstrebende Regionen wie Asien, Lateinamerika und die Golfstaaten.Sarkozy und seine Gesinnungsgenossen ignorieren zudem, dass Europa durch den Euro-Anstieg auch Vorteile hat.
3110	Es ist das Denken eines Künstlers, das Streben danach, ?etwas zu bewegen?, worüber die Menschheit spricht, auch noch Generationen später.
3111	Im ARD-Brennpunkt am gleichen Abend wird daraus "der größte Spionagefall seit Guillaume".
3112	Immer donnerstags ein neuer Cartoon mit den Comicfiguren von Wolfgang Freund.
3113	Nur so lässt sich erklären, warum bis heute nicht klar ist, wer im Ernstfall Schutz im Tunnel gefunden hätte - jedermann oder nur Auserwählte?
3114	?Bei Hochtief ist jetzt die Luft raus, nachdem die Spanier gesagt haben, dass sie keine weitere Aufstockung planen?, sagte ein Händler.
3115	Das ist wesentlich für die Fortsetzung der Arbeit?, sagte der 45-Jährige am Samstag der Deutschen Presse- Agentur dpa.
3116	In den Wirtschafts- und Sozialwissenschaften ragen die Durchschnittsnoten für die Studiengänge Politikwissenschaften und Soziologie (jeweils 1,87) heraus.
3117	Mit einer Akquisition hoffen sie, von der Leserschaft, dem eingespielten Team und den Werbekunden zu profitieren.
3118	Sie, die in einer reichen Gesellschaft groß geworden sind, wollen ihren Beitrag zur gerechtern Welt leisten - und viel von den Menschen dort zurückerhalten.
3119	Bilfinger ist in Skandinavien bereits gut im Geschäft, baute die Svinesund-Brücke zwischen Schweden und Norwegen und baut den Malmö City-Tunnel in Schweden sowie eine 40 Kilometer lange Autobahnstrecke im Süden Norwegens.
3120	Im Operationssaal der Zukunft geht es um ?handfeste? Medizin.
3121	Steht die Welt mit den Vereinten Nationen tatsächlich besser da als ohne?
3122	Der Komponist und Musiker setzt sich auch mit Erfolg dafür ein, dass es neben den abgeschirmten Feierlichkeiten in der Hofoper eine Veranstaltung für alle Goethefreunde gibt.
3123	Das heißt, es geht beim verkehrlichen Rahmenplan wieder nichtöffentlich ab?"
3124	Wegen der abgeschlossenen (Sturm) und laufenden (GAK) Insolvenzverfahren wurden beiden Klubs jeweils 10 Punkte abgezogen.
3125	Von der fachlichen Kompetenz der Kandidatinnen konnte er sich bereits im Rahmen eines Vorbereitungsseminars der Bewerberinnen überzeugen.
3126	Politisch ist das nicht gemeint.
3127	Nachzulesen ist beispielsweise, dass Kniesport im Kreis Tübingen sowohl an der BG Unfallklinik, bei einer Physiotherapeutin oder beim Turn- und Sportverein Ergenzingen angeboten wird.
3128	Doch am Abend gab er den Laudator bei der Verleihung der "Quadriga" an den Altkanzler - da ist Kritik unerwünscht.
3129	Dieter Steinmetz, 57-jähriger Angestellter aus Bad Schussenried: "Es könnten zum Beispiel die Steuern gesenkt werden - die Benzinsteuer oder endlich die Mehrwertsteuer.
3130	Wer’s glaubt, wird selig.
3131	Der Clou: Die Programme berechnen Prognosen über das Kaufverhalten der Kunden und verteilen die Artikel danach vollautomatisch auf die Filialen.
3132	Ein Neustart des Unternehmens aus der Insolvenz erscheint möglich, da Wiessner über einen guten Be-stand an angearbeiteten Aufträgen verfügt.
3133	Diese Kredit-Klemme sei nicht nur ein "technischer Schluckauf", ließ die Deutsche Bank schon verlauten.
3134	Und manchmal sagt man mehr, wenn man nichts sagt.
3135	?Es fiel ihm schwer, andere Meinungen gelten zu lassen.
3136	Der Mathematiker Peter Deuflhard erklärte vielsagend, das neue Wiener Institut für Spitzenforschung sei in einem früheren Irrenhaus untergebracht.
3137	Kein Wunder, dass die Vermittler und Betreuer alles positiv beschreiben, da sie ja ihren eigenen Arbeitsplatz behalten wollen.
3138	Doch anstatt sich von den Muslimen überraschen zu lassen, sollten Stadtverwaltungen und Universitäten auf sie zugehen.
3139	Das bereinigte EBITDA habe sich gleichzeitig um 19% auf 1,7 Milliarden Euro verringert.
3140	Die rund 40.000 Grundschulkinder, die jedes Jahr in Nordrhein- Westfalen an den von SDW und Forstverwaltung angebotenen Waldjugendspielen teilnehmen, haben nachweislich ein gesteigertes Naturinteresse.
3141	Bildquelle APMit solchen analogen Funkgeräten arbeitet die Polizei bisher.
3142	Auf besonders feierliche Weise erfahren die Kinder die einladende Gemeinschaft mit Gott.
3143	Die Kontrahenten um den landespolitischen Chefposten: Andrea Ypsilanti und Roland Koch.
3144	Andere haben sich einen Stuhl nach draußen gestellt.
3145	Dabei kommt es aber offenbar zu erheblichen Unregelmäßigkeiten.
3146	Der Weise aber hört auf Rat".
3147	Damit hat der 2,04 Meter große Schlaks zwei Treffer mehr erzielt als die bisherige Nummer eins, Jochen Fraatz.
3148	Nicht halten können die Plöner Hans Kowallik (li.) und Jan Steingräber den Mönkeberger Patrick Schöler, der sich hier energisch durchsetzte.
3149	Kurznachrichten sollen bei BildMobil 14 Cent kosten, hier wäre Fonic mit 9,9 Cent deutlich günstiger.
3150	Eine böse Überraschung erlebte am Sonntagvormittag ein Gottesdienstbesucher, als er um 11.30 Uhr zu seinem in der Hauptstraße, in Nähe des Kriegerdenkmales, geparkten BMW zurückkam.
3151	Schlussfolgerung und Fazit der Studie: Diese berechneten Folgekosten der verschiedenen Verkehrsträger müssten sich bei einer konsequenten Verkehrspolitik dann auch auf die Preise der verschiedenen Verkehrsmittel niederschlagen.
3152	Die Europäische Kinderjury, die sich aus 18 Kindern 9 europäischer Länder zusammensetzt - übrigens bisher die einzige dieser Art innerhalb der internationalen Festivallandschaft - hat hier die Qual der Wahl.
3153	Ein Anruf beim Gartenamt bestätigte, dass es für den Abschlepptag, also den 20.ten Juli, keine Halteverbotsmaßnahmen (diese Wortgebilde, unfassbar!)
3154	Wenn man am Samstag weggegangen ist, fiel es am Sonntag schon ab und zu schwer, so früh aufzustehen und in die Kirche zu gehen.
3155	Bei dem Spielzeug könnten sich Kleinteile lösen, die von Kindern verschluckt werden könnten.
3156	Der Iran braucht auf diesem Weg noch den ein oder anderen Fingerzeig.
3157	Neben der Umhängetasche führte er eine jeansfarbene Handytasche mit sich.
3158	Insbesondere, da die mit der doppelt so hohen Speicherbandbreite sowie genauso auch einem deutlich höheren Chiptakt antretende Radeon HD 2400 XT höchstens 20 Euro mehr kosten dürfte, lohnt die Radeon HD 2400 Pro wirklich nicht.
3159	Wie war das mit Ihrer Prognose, wonach das Image der Schweiz im Ausland gut bleibe?
3160	Dabei hatte er die ?Geister?, die er nun nicht wieder loswurde, doch selbst gerufen!
3161	Rap über "Homos", "Neger" und "Schlampen" - harmlos oder bedenklich?
3162	Ziel von WEP ist es eigentlich, die übertragenen Daten zu verschlüsseln (Geheimhaltung) und den Zugriff auf das eigene Der Begriff Netzwerk bezeichnet soziale Beziehungsgeflechte zwischen Menschen, oder Organisationen/Institutionen.
3163	"Wir suchen nach Sponsoren für unser alljährliches Laubfeuer."
3164	Analogien zu ?Rhythm is it? sind deswegen höchstens oberflächlich.
3165	Kritik sei sehr wohl Teil seiner Arbeit, sagte Löw, ,,wir machen diesen Spielern ganz klar, was wir von ihnen erwarten??.
3166	Jeder Mensch darf eine Privatmeinung hegen.
3167	Die kleine Bemerkung ist nicht weniger als eine Revision jenes geflügelten Worts das er 1963 einem jungen Terroristen im Film Der kleine Soldat in den Mund legte: "Fotografie ist Wahrheit.
3168	Doch gibt es auch Meldungen, die den Wein ein wenig mit Wasser verdünnen.
3169	Kintzl, der seit April 2007 die Jagdpacht für Reicheneibach übernommen hat, hatte bisher nur zwei.
3170	Die sollen zu je einem Drittel vom Bund, von den Ländern und den Kommunen bezahlt werden.
3171	Als Beispiel für die deutsch-russische Zusammenarbeit nannte Parzinger die Ausstellung "Im Zeichen des goldenen Greifen.
3172	Laut Studie des Hamburger Gewis- Instituts unterschreibt die Hälfte aller Deutschen letztere Aussage.
3173	Über die Ursachen und den richtigen Umgang mit der eigenen Wut, referierte jetzt Expertin Sabine von Krosigk beim Bleckeder Forum "Frühstücks-Treffen für Frauen" vor mehr als 200 Zuhörerinnen.
3174	Demnach wurde der faire Wert für die Titel von Kali + Salz von 108 auf 126 Euro erhöht, für Siemens-Papiere von 130 auf 140 Euro und für Porsche-Aktien von 1060 auf 1650 Euro.
3175	Die Hochschulen Darmstadt, Frankfurt und Gießen setzen insgesamt nur zwei Graduiertenschulen, also strukturierte Promotionsprogramme, und vier Exzellenzcluster durch.
3176	Überwiegend Bank- und Büroangestellte, die mit 15 eine Lehre begonnen haben."
3177	"Früher war er viel zu eigensinnig, aber er hat sich ungeheuer gesteigert", sagte Trainer Armin Veh, der seine Ausführungen mit diesem bemerkenswerten Satz schloss: "Es war nicht sein bestes Spiel, aber ein sehr, sehr gutes."
3178	Im Jahr 1955 habe es die ersten Aktivitäten der CSU-Nachwuchsorganisation in der Gemeinde gegeben, berichtete JU-Vorsitzender Bernhard Söllner.
3179	Gerd Andres, SPD-Staatssekretär im Arbeitsministerium, regte dies mit Blick auf den wachsenden Arbeitskräftemangel an.
3180	Stade ist nach 31 Minuten erreicht.
3181	Aufgebrachte Bürger setzten eine Teheraner Tankstelle in Brand und riefen regierungsfeindliche Parolen.
3182	Die zehn 'Guild Wars'-Klassen dürfen sich über 150 neue Fertigkeiten freuen.
3183	Der Ausgang seines Gefechts wird die Richtung der Bundespolitik bestimmen.
3184	Und im ersten Moment wirkt alles, was sie tun und sagen, einfach nur provozierend.
3185	Mayweather wäre allerdings nicht der erste Faustkämpfer, der aufhört, um dann wenig später mit großen Tamtam wieder auf die Boxbühne zurückzukehren - und dann für einen Comeback-Kampf ordentlich abzukassieren.
3186	Dieser Plan wurde nun unter dem Druck der Bürger von der Römer-Koalition aus CDU und Grünen vom Tisch gefegt.
3187	Sein Mörder Robert Ford (Casey Affleck) geht mit einer Bühnenversion seiner Tat auf Tournee durch die Vaudevilletheater.Stilistisch versucht Dominik, an die künstlerischen, entmythologisierenden Spät-Western anzuknüpfen.
3188	Diese sind an der Flanke mit einem Pfeil oder dem Wort "Outside" gekennzeichnet.
3189	"Man kann beispielsweise innerhalb kürzester Zeit feststellen, ob bei einem Mittel manipuliert wurde, das man beschlagnahmt hat.
3190	Der Verkauf des gewaltbetonten Fantasy-Abenteuerspiels Halo 3 übertrifft selbst die hohen Erwartungen des Herstellers.
3191	Der Einsatz: Ein Tag Helikopter-Skifahren.
3192	Für die übrigen Besucher ist das Parkhaus aber bereits rund um die Uhr geöffnet.
3193	Die Aktie habe bis Juli vergangenen Jahres 70% ihres Wertes einbüßen müssen.
3194	Teures Öl, schwache US-Währung: An den Märkten wird Normalität vorgetäuscht und das Problem Peak Oil kaum erwähnt.
3195	Meraki setzt dabei auf ein so genanntes Mesh-Netzwerk ? eine vermaschte Struktur, bei der zahlreiche WLAN-Komponenten ein Netz bilden, das einen oder mehrere Ausgangspunkte zum Internet hat.
3196	Die Mühle wurde mit Wasserkraft bis in die 1940er Jahre betrieben und 1974 stillgelegt.
3197	Dabei habe Immendorff selbst seinen Grafiken zeitlebens einen ?extrem hohen Stellenwert? beigemessen, betont Greuer.
3198	Mutter Ariane pflichtet ihrer Tochter bei und betont, dass die 13-Jährige sehr vorsichtig im Umgang mit dem Internet sei.
3199	Wir sind jetzt in der Landesliga und treffen auf viel stärkere Gegner.
3200	Das Unternehmen stellt jetzt zwei neue Überwachungslösungen vor, die ab sofort als kabelgebundene oder schnurlose Varianten in den Ladenregalen stehen.
3201	Auch gegenüber Vertretern der Sterbekasse habe F. beteuert, dass er nach wie vor vorhabe, das Geld zurückzuzahlen, teilte gestern ein Sprecher mit.
3202	Die seitliche Charakterlinie des nur 3.974 Millimeter langen Dodge Demon fließt über das Vorderrad und fällt dann schräg ab zu einem prägnanten Lufteinlass im hinteren Kotflügel.
3203	Andererseits wiederum beklagen sich die Politiker über die Vorgaben in den Urteilen.
3204	Und die Ente sieben Kostbarkeiten an ihrer Brust.
3205	Die gäbe es immer wieder, gestand Natalya Kaspersky unlängst in einem Interview, aber ihr Unternehmen verkaufe nicht russische Politik, sondern wirksamen Virenschutz.
3206	Offene APIs (Application Programming Interface), über die Anwendungen für IGF erstellt werden können, hat die Liberty Alliance jedoch bereits erarbeitet.
3207	Wer das lesen will, muss sich unweigerlich zum stinkenden Ärgernis herunterbeugen.
3208	Zwar kaufen sich immer mehr Nutzer eine Videokonsole fürs Wohnzimmer, aber die Verkäufe von Spielen steigen nicht im gleichen Maße.
3209	Diesen Geburtstag will man mit vielen Veranstaltungen feiern.
3210	Zwar ist New York weiterhin der dominierende Markt für Kreditgeschäfte.
3211	Eine Region ab vom Schuss, außerhalb der elf deutschen Metropolregionen, ist das Saarland.
3212	Die Deutsche Fußball Liga (DFL) baut auf der Suche nach einen neuen Präsidenten auf die Hilfe einer Unternehmensberatung.
3213	So könnte das Schwefeldioxid in noch größere Höhen gebracht werden.
3214	Man muss seine Politik verteidigen, ausbauen und publik machen, statt nur zu sagen, wie man es "eigentlich richtig" machen würde.
3215	Grünen-Fraktionsvize Hans-Christian Ströbele sprach von einem "Schnüffelstaat in Perfektion".
3216	Visualice schlägt wieder zu.
3217	Dem Gericht sei der gegenwärtige Aufenthaltsort der drei Personen nicht bekannt.
3218	Selbst die Fischer mieden es, soweit es ihnen möglich war, hatten sie im Hinterland Rügens doch Binnenseen, auch voll mit Fisch.
3219	Auf jeden Fall müsse eine Lösung bis 2018 gefunden werden, "damit auch sozialverträglich weiter abgebaut werden kann".
3220	Das Ergebnis ist ein verbessertes Druckbild, höhere Produktivität und eine größere Materialvielfalt.
3221	Haben wir halt ein paar tausend Arbeitslose mehr, macht sich in der Statistik ja eh kaum bemerkbar.
3222	Sie verzeichnet jedoch ein Minus von 1,6% gegenüber den Wahlen von 2003 (26,7%) und um 1,1% gegenüber des 3. Wahlbarometers vom April dieses Jahres.
3223	Nicht mal ein Prozentpunkt mehr als vor fünf Jahren.
3224	Gefragt waren insbesondere die Titel von Asustek Computer, die mit einem Plus von 1,6 Prozent aus dem Handel gingen.
3225	Die Polizei Recklinghausen ermittelt fieberhaft und bittet revierweit um Mithilfe bei der Aufklärung des Verbrechens.
3226	Die WM war einfach nur geil, blickt Julia Seefeldt gern zurück.
3227	Ihm blieb nur noch, wenigstens den Schein der Freiwilligkeit zu wahren.
3228	Selbst junge Frauen ziehen dasselbe an, und je kälter es wird, desto kürzer werden die Röcke.
3229	Bei den Schülern scheinen die neuen Angebote gut anzukommen.
3230	Für den Einsatz im EM-Qualifikationsspiel gegen San Marino am Samstag in Nürnberg (19 Uhr, Liveticker SPIEGEL ONLINE) besteht aber laut medizinischer Abteilung des DFB keine Gefahr.
3231	Aber es besteht die Gefahr, dass dadurch Übernahmen verteuert - und dadurch vielleicht verhindert - werden.
3232	Die Augsburger Physiker untersuchen die Spraypyrolyse als alternatives Verfahren zur herkömmlichen Beschichtungsmethode.
3233	Und im dritten Kapitel schließlich geht es um Wendy, die uneheliche Tochter, von der Costin viel zu lange nichts ahnt.
3234	Das können aber offensichtlich eben nur "Laien" erwarten.
3235	Risse in der Fassade, Asbest in den Mauern, bröckelnder Beton: Die Bochumer Uni wird für gut eine Milliarde Euro saniert.
3236	Aber wir haben nun mal diese Nähe und diese sehr tiefe Liebe füreinander.
3237	Als Kind erfanden er und seine Brüder Geschichten, die sie sich gegenseitig vortrugen.
3238	In Deutschland nimmt sich immerhin jeder siebte Bundesbürger vor, dafür auf irgend etwas zu verzichten - zum Beispiel auf Fleisch oder Süßigkeiten.
3239	Frau Merkels Behauptung, sie habe ihren Freund George W. Bush überzeugt, Klimaschutz zu betreiben, hat sich jetzt als Ente herausgestellt.
3240	Das schwöre ich bei der Gesundheit meiner Kinder.
3241	Gerade haben die Mächtigen, die in Wahrheit so mächtig gar nicht mehr sind, ein letztes Mal diniert.
3242	Schon seit einiger Zeit ist der einst so glorreichen Popkritik ein bißchen unbehaglich zumute.
3243	Dieser ist für 999 US-Dollar erhältlich.
3244	Aber was genau macht ihn so stressig?
3245	"Heute werden vor allem sanftmütige Völker gezüchtet, um dem Imker die Arbeit zu erleichtern", erklärt der promovierte Chemiker und biologisch arbeitende Imker, dessen zehn Völker in einem Schrebergarten in Kaltental stehen.
3246	Den großen Worten folgen immer öfter große Taten: Philipp Kohlschreiber ist manchmal frech wie Oskar, doch seinen steigenden Wert für das deutsche Daviscup-Team stellte er auch beim Halbfinale in Moskau unter Beweis.
3247	Zu Erika Steinbach, der Vorsitzenden des Bundes der Vertriebenen und CDU-Bundestagsabgeordneten, mag man stehen wie man will.
3248	Die Zahl der PC-Nutzer, die den Browser nicht wenigstens ab und zu nutzen, schrumpft stetig.
3249	Die etwas klügeren, etwas schlaueren Menschen versammelten sich dort und amüsierten sich darüber, was für ein Schwachsinn wieder in Bild steht.
3250	Die stimmungsvolle Szenerie des Nachtlaufs gleicht dem Marathon Mannheim Rhein-Neckar und ist so die beste Einstimmung auf das Marathontraining bis zum nächsten Laufevent am Wasserturm im Mai 2008.
3251	Der schlimmste Alptraum wurde wahr?, polterte L?Equipe und illustrierte das mit Schnappschüssen von blutüberströmten Galliergesichtern.
3252	Deshalb wolle man die Entwicklung zunächst beobachten, bevor eine "aktualisierte Prognose" voraussichtlich zur Jahresbilanz am 14. Februar 2008 abgegeben werde.
3253	Die Metzger verblieben auf ihrem angestammten Platz am Fuße des Petersbergls, wo sie seit Anfang des 14. Jahrhunderts ihr Handwerk ausübten.
3254	Nicht nur dass die Leute im platten Ostfriesland sich einfach nicht davon abbringen lassen, ihn Doktor Martin zu nennen, nach seinem Vornamen.
3255	Die von der Informationstechnischen Gesellschaft im VDE organisierte Konferenz und Ausstellung dauert noch bis Donnerstag.
3256	Gemeinsam schütten sie kalifornischen Wein, Whiskey und natürlich Wodka in sich hinein, lassen ihre mobilniki klingeln und sich im Landrover umherchauffieren.
3257	Einmal in der Woche trifft er sich mit Freunden zur Pokerrunde am grünen Tisch.
3258	Vielleicht könnte man noch einige Neuerungen ins Programm aufnehmen.
3259	Schlimmer aber: Der Waldboden ist übersät mit Laub und pulvertrockenem Gehölz.
3260	Diese Lage des Schenkers hat der Lehrer in anstößiger Weise für sich ausgenutzt?, schreibt das Gericht.
3261	Wer das glaubt, hat missverstanden, worum es geht.
3262	Die Jugendlichen hatten die Polizei alarmiert.
3263	Und sie singen sogar: Die Bananafishbones haben ein Räuberlied komponiert, das den ganzen Film durchzieht.
3264	Die Pflanzeslust war in mir erwacht, nachdem ich so ein adrettes Wesen in Urlaubsbetreuung gehabt hatte.
3265	Ich habe die Befürchtung, dass ich, wenn ich Franziska zur Seite nehme und ihr sage, dass ich ihr Verhalten nicht gut finde, gar nicht umhin kann, auch die Meinung der anderen preiszugeben.
3266	Entscheidend ist die umfassende Gesamtwürdigung ? wenn danach von einer hohen künftigen Gefährlichkeit auszugehen ist, wird das Gericht Sicherungsverwahrung anordnen.
3267	Das Fernsehen auf Ihren Mac holen Sie mit einem kleinen TV-Empfänger, der sich meist über die USB-Schnittstelle mit dem Rechner verbinden lässt. macnews.de stellt aktuelle Modelle vor und erklärt, auf was Sie beim Kauf achten müssen.
3268	Der hessische SPD-Landtagsabgeordnete Michael Siebel zur geplanten Volksklage gegen Studiengebühren.
3269	Hierbei sollten Sie besonders auch auf die kreditfinanzierten Übernahmen sehen.
3270	Dabei sei die Besinnung auf Tradition, Innovation und Netzwerke ein Garant des Erfolges, betonte Schwind im Rückblick auf seine Zeit als Jenaer Bürgermeister.
3271	Die BMW AG hat ihr Vorsteuerergebnis im dritten Quartal 2007 weniger kräftig als erwartet gesteigert.
3272	Dabei bleibt es?, sagte Beck.
3273	Die Fusion soll bis zum dritten Quartal abgeschlossen sein.
3274	Die Identifikation von Objekten soll bald noch schneller, präziser und effizienter sein.
3275	Im Gesamtjahr fuhr der GM-Konzern mit zwei Milliarden Dollar aber noch einen hohen Verlust ein.
3276	Mit dem Ende der Partnerschaft breche damit auch ein Einkommen weg - und existenzielle Fragen tauchten auf.
3277	'Irgendwann musste es ja passieren.
3278	Am Nachmittag dann startete der Franzose auf den nun befahrenen Strecken eine Aufholjagd und legte mit einer sensationellen Zeit in WP 5 den Grundstein dazu, bald an die Spitze zu gehen.
3279	Des Weiteren wurde ein ABCP-Programm erfolgreich aufgelegt, und mit der ACP Capital Ltd. konnte ein neuer strategischer Investor bei der GCI gewonnen werden.
3280	An dem Joint Venture werde Linde 49 Prozent der Anteile halten, teilte das Unternehmen mit.
3281	Es kam zwar ein kleiner Knacks ins VfL-Spiel, aber der Sieg kam nicht in Gefahr.
3282	Bei einem Treffen mit dem neuen birmanischen Premier Thein Sein am Mittwoch sagte Gambari UN-Angaben zufolge, eine Rückkehr zum Status quo, wie er vor der jüngsten Krise bestanden habe, sei nicht tragbar.
3283	Ich hatte damit als Rechtsanwalt und als Politiker zu tun.
3284	Dabei sind die iPhone-Enthusiasten einer unklaren Formulierung zum Opfer gefallen.
3285	Unwillkürlich denkt man an Rilkes berühmtes "Panther"-Gedicht: "Und hinter tausend Stäben keine Welt."
3286	Sonst gehe die Mineralwasserbranche in Deutschland gänzlich kaputt.
3287	Ob es unberechtigte Zugriffe gegeben hat, will Ebay nun prüfen.
3288	Synthetik-Pop klingt böse, ist aber nett gemeint.
3289	Alle Zimmer doppelt verbucht.
3290	Finger weg von allen anderen Medikamenten per Internet!
3291	Seine Art zu singen und sich zu präsentieren, das andere: Ausgerechnet der tief religiöse Liebling seiner Eltern hatte intuitiv begriffen, dass Rock?n?Roll als Revolution ohne Sex nicht funktionieren, nicht explodieren konnte.
3292	Hartlef versteht sich und seine Abteilung vor allem als bürgernahe Serviceabteilung, wobei er ganz in Stader Tradition eine ?liberale Ordnungspolitik? für sinnvoll hält.
3293	Alter Friedhof Glehn: anonymes Urnengräberfeld, Reihengräberfeld für Urnen, Rasenreihengräberfeld für Urnen.
3294	Daraus schliessen die Forscher, dass die Mondgesteine nach dem Verschwinden von Hafnium-182, also vor 4500 bis 4450 Millionen Jahren entstanden sein mussten.
3295	Das Kinderrad hatte den jungen Mann mit voller Wucht aus 21 Metern Höhe getroffen und ihm den Schädel zertrümmert.
3296	KlöCo bestätigt AusblickVor diesem Hintergrund schaffte es Vertrauen an der Börse, dass KlöCo zuversichtlich nach vorne blickt.
3297	Zudem kann eine UN-Mission wie Unifil sich nicht gegen die libanesische Regierung richten, die einen Bürgerkrieg entfacht, wenn sie gewaltsam gegen die Hisbollah vorgeht.
3298	Hier gibt die Bank nach eigenen Angaben im Jahresdurchschnitt gerade eine Million Euro für Kultur und Kulturförderung aus.
3299	Es ist zu hören von ihrer Johanniskapelle und davon, dass sie Versammlungsort der Thüringer im Zehntstreit, Sitz des höchsten Landgerichts in Thüringen war.
3300	Im Juni hatte das Gericht der Antragstellerin die Ehewohnung zur alleinigen Nutzung zugewiesen und dem Ehemann verboten, dieser sich auf weniger als 50m zu nähern.
3301	Leise erklingt dazu ein mexikanisches Volkslied von der Tonspur.
3302	"Die Gewalt der PKK bedroht nicht nur die Türkei, sondern unterläuft auch die Sicherheit und das Wohlergehen des Iraks", hiess es in einer Erklärung.
3303	Als Aushilfe sind sie bei uns bestimmt immer wieder gerne gesehen und gehört, bestätigt Dirigentin Romely Pfund.
3304	Das Fahrwerk besteht fast komplett aus Aluminium, was wegen der geringen ungefederten Massen an den Rädern auch den Komfort erhöht.
3305	Das ist absurd?
3306	Er ist nie brasilianischer Nationalspieler geworden, anders als Giovane Elber, der aber nur ein paar Pseudospiele bestritt, bevor ihn sein Lebensweg einer RTL-Tanzsendung in die Arme trieb, was möglicherweise unter Spätfolgen zu verbuchen ist.
3307	Notwendig sind mehr Gelder, die die Bundesregierung aber nicht alleine bereitstellen will.
3308	"Aber auch die kosten nicht nur Geld, sondern auch Zeit", meint Müller.
3309	Alles, was uns glücklich machen kann, schimmert heraus aus der Perle, die wir mit dem Glauben an Jesus Christus gefunden haben.
3310	Behördensprecher Klaus Wiechmann bestätigte entsprechende Informationen der Zeitung "Tagesspiegel" (Donnerstag).
3311	Schulleiter Jürgen Lindner ist sehr wichtig, interessante Angebote zu bieten, um die Schüler zu binden und betont.
3312	Sie verheirateten ihre Adelsgeschlechter miteinander, verehrten dieselben Heiligen, lernten voneinander in Glaskunst und Malerei und wurden immer wieder zu erbitterten Feinden.
3313	Das Protokoll ist auf unserer Homepage unter httpwww.smartinvestor.de/pdf/Chat-EM.pdf abgerufen werden.
3314	Schlimmer war, dass man sich von der PP und der von ihr bestimmten Medien vor sich hertreiben ließ und nicht einmal Gefangene der ETA entließ, die ihre Strafe abgesessen hatten.
3315	Nach einem trotz schwacher Vorgaben aus Übersee und Fernost freundlichen Start rutschten die deutschen Leitindices gegen Mittag zusehends in negatives Terrain ab.
3316	In der christlichen Sinngebung deutet man das österliche Ei als Zeichen für Auferstehung und neues Leben.
3317	"Viele Millionen Euro", sagt Bezirksamtsleiter Schreiber.
3318	Aber das ist alles unwichtig.
3319	Wofür das Geld ausgegeben wird, ist den einzelnen Abteilungen frei gestellt.
3320	Viele langhaarige Death Metal Anhänger wanderten aus dem Konzertsaal Richtung Bar, dafür schoben sich junge, kurzhaarige Metalcore Fans vor die Bühne, wo sie dicht gedrängt auf Fear My Thoughts warteten.
3321	Das Ruhrgebiet ist Stauzone, jeden Morgen, jeden Abend und manchmal sogar in der Nacht.
3322	Die Finanzierung erfolgt mit Hilfe von Krediten.
3323	Schießspiele aus der Akteur-Perspektive, so genannte Ego-Shooter, und Online-Rollenspiele sind weiterhin beliebt, doch im Weihnachtsgeschäft könnte das klassische Abenteuerspiel ein Comeback erleben.
3324	Als Pierre Womé zwei Minuten später mit dem Kopf auf der Linie klärte, war der Ajax-Angriffsschwung zunächst endgültig dahin.
3325	Bundestrainer Uwe Krupp geht mit erheblichen Personalsorgen in die Vorbereitung auf die Eishockey-Weltmeisterschaft, die am 27. April 2007 in Russland beginnt.
3326	Vor Spielwaren Habermeyer wartet der Leserabe des Ravensburger Bucherlages mit einem Glücksrad auf die Kinder und auch dieses Jahr findet eine Verlosung zugunsten von UNICEF statt, bei der keiner mit leeren Händen nach Hause gehen muss.
3327	Zumindest steht der 37 Jahre alte Radprofi, der Epo-Doping in den neunziger Jahren zugegeben hatte, im vorläufigen Kader für die WM.
3328	Istanbul - Man hätte es schon ahnen können.
3329	Dieser ermöglicht es "Plus", den bestehenden Lagerraum als Ladenraum zu nutzen, dafür trägt "Plus" die Kosten des Verfahrens und verzichtet auf alle Schadensersatzansprüche.
3330	Gegen Ballerspiele hat Fifty also etwas.
3331	Es wird dann von einem Trauma gesprochen, wenn etwas passiert ist, was die Kriterien einer PTBS einfach nicht erfüllt.
3332	Ich sehe die großen Namen, auch wie Karin Ruckstuhl oder Kelly Sotherton, immer noch vor mir.
3333	Der normale Bürger darf garnicht einen Nebenjob haben ohne weiteres,sondern muß erst mal sein Chef sprechen ob er das darf!
3334	Für Dr. Götz Blankenburg, Leiter des Fachbereiches Finanzen, ist der Versand der Bescheide dagegen einen völlig normaler Vorgang.
3335	Der Podcast in der Hansestadt ist zunächst ein Experiment: "Deshalb freuen wir uns auf die Rückmeldungen der Nutzer", sagte von Beust.
3336	Der Preis dafür sind relativ grosse Dateien.
3337	Schließlich ist das Ziel der Disco, Jugendlichen den Mythos ?Spaß macht es nur mit Alkohol? zu nehmen.
3338	Manchmal kann Wolfgang Loggen nicht anders, als einfach nur zu schmunzeln.
3339	Wir haben das Chartbild mit den Prognosepfeilen im 60 Minutenchart hier angehängt.
3340	An dieses Jubiläum hatte Karin Sulger überhaupt nicht gedacht.
3341	Später habe Siemens dann von den Ermittlungen gegen Kley und dessen Geständnis erfahren, sich aber weder darum bemüht, die "Abfindung zurückzuholen", noch Schadensersatz verlangt.
3342	Das sind die Leute, die "Bye Bye Berlin" singen und spielen, das ist ein schönes Lied.
3343	Der Sachschaden wird nach derzeitigem Kenntnisstand auf mindestens 100 000 Euro beziffert.
3344	Diese und andere Investitionen sind bereits den Zykluszeiten und einer gleichbleibenden Produktqualität zugute gekommen.
3345	Aber um den Titel zu gewinnen, müssen wir zuerst einmal die Qualifikation überstehen und unsere Teilnahme sichern", sagt Portugals Trainer Luiz Felipe Scolari, der mit einem Remis gegen die Finnen durch wäre.
3346	Die britischen Soldaten wurden am frühen Morgen aus Iran ausgeflogen.
3347	Die "Fohlen" weisen als Tabellen_Schlusslicht bereits fünf Punkte Rückstand auf das rettende Ufer auf.
3348	Erst späte fortgeschrittene Formen von Darmkrebs fallen durch Blutabgang, Blutarmut, Gewichtsverlust oder Darmverschluss auf.
3349	Wer jetzt unter den jüngeren CSU-Politikern nicht zum Zug kommt, kann sich trösten, dass es in einer Zeit eines Interregnums sich ohnehin nicht lohne, alle Kräfte anzuspannen.
3350	Aber der Akku ist ziemlich leer."
3351	Ölwerte profitierten von der jüngsten Ölpreiserholung und zählten ebenfalls zu den Stützen des Marktes.
3352	Administratoren steht beim 630N-Modell ein umfangreiches Tool-Angebot zur Verfügung, das die Verwaltung der Drucker im Netzwerk erleichtert.
3353	Wie Stadtbaumeister Roland Rendler erläuterte, hat die Verwaltung drei Firmen angeschrieben, die auf mobile Klassenräume spezialisiert sind und den Aufbau dank Fertigmodulen flott über die Bühne bringen.
3354	Claudine André (61) findet, Menschen könnten eine ganze Menge von Bonobos lernen.
3355	Charakter des Autos, aber nicht mehr zu den heutigen Umweltschutznormen.
3356	Der Bühnenaufbau dauert vier Tage, es werden zwei 160 Tonnen schwere Kräne benötigt.
3357	Er ist gutmütig und ging den Menschenhändlern leicht in die Falle.
3358	Insgesamt werde die Autorenschaft aber künftig in erster Linie für digitale Medien arbeiten ? besonders, wenn sie junge Leser erreichen möchte.
3359	Flüchtlingen in Haftzentren fehle medizinische Betreuung, und sie würden mit überteuerten Waren versorgt.
3360	In zwei Wochen ist es so weit.
3361	In den letzten Jahren sorgten immer wieder Fälle von vernachlässigten und unterernährten Kindern für Aufsehen.
3362	Rosneft begründete den Gewinnrückgang mit gestiegenen Exportsteuern sowie einem stärkeren Rubel.
3363	Die Palette der rumänischen Öko-Erzeugnisse reicht gegenwärtig von Getreide über Ölsaaten, Obst und Gemüse bis hin zu Waldfrüchten.
3364	Heute wäre Modisches für Jugendliche einfach nicht mehr ihre Sache.
3365	Darum drehte sich der ganze Konflikt seit Monaten.
3366	Ich weiß jetzt nicht mehr, wo man noch etwas verbessern könnte, höchstens in der Feinabstimmung", sagte die 37-Jährige.
3367	Der 66-Jährige hatte in der Nacht zum Freitag seinen Rücktritt erklärt und betont, er wolle helfen, das Unternehmen in ruhigeres Fahrwasser zu bringen.
3368	Sie sind das Pfund, mit dem wir wuchern können.? Er verkündete zudem, dass es Gespräche mit DLV-Präsident Dr. Clemens Prokop gegeben hat, der versprach, dass der DLV ab 2008 bei der Trainerfinanzierung helfen wird.
3369	Insgesamt bewertet er das Risiko für deutsche Banken, das sich aus den Problemen am US-Immobilienmarkt ergibt, als ?überschaubar?.
3370	Besonders aber irritieren den Vatikan die illegalen Bischofsweihen durch die Patriotische Vereinigung, die ohne Genehmigung des Papstes und teilweise auf Druck der Behörden erfolgen.
3371	Doch wer an Grünwald denkt und sich in TV-Krimiklassikern halbwegs auskennt, der verbindet mit Grünwald vor allem den Jaguar XJ.
3372	Sie leiden mit.
3373	"Wir haben daraufhin an zwei Tagen dort gesucht", sagte Polizeisprecher Sven-Marco Claus.
3374	Fachleute für Stadtentwicklung und Statistik von Polen bis Großbritannien, Schweden bis Griechenland werden an einer Tagung teilnehmen, die Stadt und Fraunhofer-Institut gemeinsam organisieren.
3375	Die Geschäftsideen haben einiges für sich.
3376	"Das ist so mit uns verabredet worden", erklärte der Denkmalschützer der NRZ.
3377	Der Busfahrer alarmierte die Polizei.
3378	Die Kranichfluglinie werde die Verkehrszahlen für September noch veröffentlichen.
3379	Hierher geladen sind wir wohl wegen des ebenfalls lasischen Eigentümers, aber auch weil jeden Mittwoch Kemençe gespielt wird, das traditionelle Volksmusikinstrument der östlichen türkischen Schwarzmeerregion, eine fiedelartige Kniegeige.
3380	Eine Niederlage könnte für beide Seiten sehr negative Konsequenzen haben.
3381	EHINGEN (sz) --Die Kriminalpolizei Ehingen hat einen mutmaßlicher Drogendealer festgenommen.
3382	Sie erklärten Jürgen Teitz die verschiedenen Programme, wie man einen Brief auf dem Computer schreibt, Bilder einfügt und Ordner verschiebt.
3383	Seit 2003 sind die Söhne Joachim und Christoph am Zuge.
3384	Zudem müsse die Satzung ohnehin in Kürze angepasst werden, insofern könne man sich die "doppelte Arbeit" mit den Anträgen sparen.
3385	Diese Stein-Wallfahrt zum ?Wallenstein? paart zum Finale, trotz der jüngsten Fußverletzung des Titeldarstellers Klaus Maria Brandauer, noch einmal den tiefen Glanz und die partielle Fragwürdigkeit des späten Stein-Theaters.
3386	"Zwei Kopfnoten - eine für das Arbeits- und eine für das Sozialverhalten - reichen vollkommen aus", sagt der Schulleiter.
3387	Um irdischen Erzen das Metall zu entziehen, bedarf es hingegen einigen Aufwands.
3388	Um 12.03 Uhr werden die Zeichnungen und das CAD-Model an den Zulieferer verschickt.
3389	Dies kündigte Jürgen Mallow an.
3390	Baby's On Fire, und Fischer lässt zum lasziven Gesang ein King-Kong- und ein Barbiepüppchen sich brünstig umkreisen.
3391	Vor einigen Jahren hatte man bei den Bürgern und Gewerbetreibenden im Gummersbacher Stadtteil Niederseßmar dir größten Befürchtungen.
3392	Bis dahin will Senator Gedaschko auch die Arbeitstrasse "weiter optimieren".
3393	Es gibt Kollegen, die machen das nicht.
3394	Jean Bernard sollte seinen Weg in einer festen Gemeinschaft fortsetzen, die zudem über ausgezeichnete Kontakte nach Kamerun verfügt.
3395	Oberzell rannte in den letzten zehn Minuten der Partie wütend an.
3396	Das aber wird in der Führung der MKG ganz anders gesehen.
3397	Indessen sucht die Industrie Antworten auf die Frage: Woher kommt künftiges Wachstum?
3398	In einem weiteren Verfahren gegen ehemalige Mitarbeiter des früheren Präsidenten wegen Völkermordes an den Kurden leitet er die Anklage.
3399	Ein Börsengang sei nicht ausgeschlossen, zurzeit gebe es jedoch keine konkreten Pläne.
3400	Aber es ist generell so, dass man beim Film unheimlich viel vorab besprechen muss.
3401	Und immer wenn er betrunken ist, lebt er diesen offensichtlich hemmungslos aus.
3402	Durch eine ALG-Neuregelung dürften aber keine Zusatzkosten entstehen.
3403	Im Gegenzug soll Neckarwestheim II nicht erst 2021, sondern gleichzeitig mit Block I abgeschaltet werden.
3404	Nach einer kleinen Leistungssteigerung lag sie bis zur Halbzeit mit 310 Ringen vor den Berlinerinnen Susanne Poßner (308) und Lisa Unruh (306) auf dem ersten Rang.
3405	Aber sie steige.
3406	Allein in den vergangenen fünf Jahren habe French das Geld der Anleger um 197 Prozent vermehrt.
3407	Nach einer trockenen und teils frostigen Nacht wird es am Montag in weiten Teilen Deutschlands recht freundlich.
3408	Trotz einer Unterlassungsaufforderung meinerseits vom 27.10.2006 (Anlage 5) verbreitet de Vries diese Behauptung auch heute noch.
3409	Die Fußballprofis haben im Ernstfall bestens ausgestattete Ärzteteams samt Defibrillatoren in der Nähe.
3410	Wie das Wetter dabei ist, ist ihm relativ egal.
3411	Aber ich ersuche die Mitgliedstaaten, sich daran zu erinnern, dass sie alle den Vertrag 2004 unterschrieben haben.
3412	Für eine Karriere bis ganz nach oben schindet sich der 54 Kilogramm schwere und 1,67 Meter große Motorsportler.
3413	Dieser Fragebogen wird sehr kurz sein und nur maximal acht Millionen Menschen werden ihn beantworten.
3414	Auf die Stille nach Erhalt des Blatts folgte Geraschel an den Tischen.
3415	Zum anderen holt sich TUI mit FC ein kompetentes Führungsteam ins Haus, welches mit die besten Margen der Branche erwirtschaftet - mit fünf Prozent zweieinhalbmal soviel wie TUI.
3416	Immer mehr exklusive Geschäfte großer Handelsmarken ziehen an die Friedrichstraße.
3417	Sonst macht man besser was anderes und spielt Tennis oder betreibt irgendeine andere Einzelsportart.
3418	Wir gehen davon aus, dass mehrere Feuer zur gleichen Zeit gelegt wurden."
3419	Kiel (dpa) - Der THW Kiel hat zum zweiten Mal das Finale in der Champions League erreicht.
3420	Aber gemischt mit Apfelsaft soll sie hervorragend sein.
3421	Lisa König-Hauff (38), Christina Winkler (35) und Guy Band (30) haben sich für den Masterstudiengang zur Vermittlung des Holocaust entschieden, der heute am Touro College in Charlottenburg erstmals startet und europaweit einzigartig ist.
3422	Die Cewe-Sprecherin bezeichnete den aktuellen Kurs als ?relativ hoch? ? das Risiko eines Kursrückganges trägt nun aber nicht mehr die Gesellschaft, sondern die Pensionäre.
3423	Doch es gibt auch positive Beispiele: Die HSG-Nieder-Roden kooperiert seit mehr als fünf Jahren mit der Jügesheimer Georg-Büchner-Schule und bietet eine Handball-AG an.
3424	Diese Sondereinheit der Hauptabteilung I war beauftragt, mutmaßliche Deserteure bei der NVA und in den Grenztruppen aufzuspüren und an der Flucht zu hindern.
3425	Die Ausleihungen stagnierten mit knapp 39 Millionen Euro etwa auf dem Vorjahresniveau.
3426	Die deutsche Musikindustrie musste 2006 einen weiteren Umsatzrückgang im Vergleich zum Vorjahr zu erleiden, obwohl erstmals auch der Verkauf von Songs im Mobilfunkbereich in die Verkaufszahlen einberechnet wurde.
3427	Eine Freundin stellte Fälschungen am Computer gefälschte Schadensmeldungen her.
3428	Vor zwei Jahren waren wir nur ein kleines Startup-Unternehmen - heute sind wir zwar immer noch klein, aber wir haben bereits unsere Fußabdrücke hinterlassen.
3429	Arafat hatte Khalid Al Hassan zu dem Treffen eingeladen, der für seine offene Haltung gegenüber den USA bekannt war.
3430	Der BS fordert Bairisch deshalb als Unterrichtsfach an den Schulen, wie dies auch andere Länder mit ihrer jeweiligen Muttersprache handhaben würden.
3431	Wer hier eincheckt, tut dies zur Entspannung.
3432	Auf der zu beschreibenden Intensitätsskala standen dann 62 bis 81 Prozent für "starke", 82 bis 93 Prozent für "sehr starke Eifersuchtsgefühle".
3433	Jedes Jahr wollen wir ein neues Projekt auszeichnen", sagt Röttgers.
3434	Abgerechnet wird über die Telefonrechnung der Telekom.
3435	Als deutscher Nationalspieler.
3436	Das ist die Gruppe Entscheider an Bord, der neben Steuermann und Taktiker auch der Navigator und der Stratege angehören.
3437	Interessenten können sich von den Fachleuten vor Ort beraten lassen.
3438	Nach dem Stadtbrand nun wollte die Bevölkerung die Steinfigur der Duttfee wieder auf dem erneuerten Marktbrunnen sehen - doch das Königliche Oberamt verbot die Wiederaufstellung des "anstößigen" Kunstwerks.
3439	?Sonst hätten wir viel höhere Verluste zu beklagen?, sagt er.
3440	Diese Ehrlichkeit verdient einen Orden.
3441	Neuerliche Sorgen über die weitere Entwicklung der Wirtschaft und Ängste vor einer möglichen Rezession sorgten für umfangreiche Abgaben.
3442	Dazu kommen internationale Züge mit rund 35.000 Fernreisenden.
3443	Und auf "normalen" Eislaufbahnen herrscht oft Gedränge.
3444	Dass auch der PSV Eindhoven an einer Übernahme des 32-Jährigen interessiert ist, weiß man seit längerem.
3445	Hemdsärmelig schauen die beiden westfälischen Musiker aus.
3446	Bereits in der Pause wurde Heike Makatsch von kleinen Fans umringt, die ein Autogramm oder eine Signierung wollten.
3447	Grund dafür war der Verstoß gegen Artikel 16.1.2 der technischen Regularien des Weltverbandes.
3448	Europa braucht Verbündete, die Afrikaner vor allem, die haben viele Stimmen, und außerdem geht es ja um sie.
3449	Das Fegefeuer leckt an den Fußsohlen, und wenn es noch eines Beweises gegen die erfrischende Theorie des Neptunismus bedürfte, derzufolge das Erdinnere eine kühle Angelegenheit ist ? der New Yorker Untergrund liefert diesen Beweis.
3450	Siemens stellt Technologien zum Klimaschutz zur Verfügung und investiert in die entsprechenden Felder.
3451	Die Veranstalter achteten mit zunehmender Sorgfalt darauf, sich im Rahmen des geltenden Rechts zu bewegen, sagte Schneider.
3452	Lola und Chevron, Porsche und GRAC: Die beiden Prototypen-Kategorien bieten ein Wiedersehen mit wahren Rennsportlegenden.
3453	Erstmals hat die Telekom dabei außerhalb Deutschlands mehr umgesetzt als im Inland: 15,6 Milliarden Euro Erlösen im Ausland standen in den ersten sechs Monaten 15,4 Milliarden Euro Inlandsumsätze gegenüber.
3454	Wie aber sieht die Bilanz für jeden einzelnen Gipfelteilnehmer aus?
3455	"Sieben Parkplätze sind hier von der Verwaltung vorgesehen", sagt Henning Müller-Späth, Fraktionsvorsitzender der Bürgerliste in der Bezirksvertretung Aplerbeck.
3456	Freie Aktive Schule: Nicole Bogdahn legte die Stirn in Falten.
3457	Buse weiß: Das wird der Technisch Delegierte genau kontrollieren.
3458	In Mühlheim sind ab sofort Bestattungen in der Urnenwand möglich.
3459	Über den freigegebenen Ordner haben beide Kontakte immer Zugriff auf die aktuellste Fassung ähnlich wie bei einem Netzlaufwerk.
3460	In den kommenden Wochen soll nun ein Nachfolger für Gernandt auf dem IVH-Chefsessel gesucht werden.
3461	Verlassen muss man diese Siedlungen kaum noch.
3462	Damit will er dann Phase 3 des universitären Technologietransfers einleiten.
3463	Dazu zählen beispielsweise der Raubüberfall auf ein Spielkasino in Tübingen oder einen italienischen Touristen im Tübinger Bahnhof.
3464	Zuerst ist der Berliner also noch immer Reinickendorfer, Tempelhofer, Friedrichshainer.
3465	Stimme meinen Vorredner zu, bis auf die Punkte daß Finow/Schönhagen die zukünftigen Geschäftsflughäfen werden.
3466	Ein netter Klassenausflug sollte es werden - es wurde eine Odyssee.
3467	Bhuttos Rückkehr aus dem Exil, durch das sie in den vergangenen acht Jahren Korruptionsvorwürfen aus dem Weg gegangen war, wurde nur durch ein Amnestiedekret Musharrafs möglich.
3468	Eine geringere Steuerquote für 2007 führe zu einer etwas höheren Gewinnschätzung.
3469	Zwischen Studer und Cheftrainer Frank Pagelsdorf gibt es seit längerer Zeit einen Machtkampf.
3470	Die Software ist somit schnell einsatzfähig und Anwender können unmittelbar sowie ohne Unterbrechung von IT- oder Geschäftsprozessen von den Vorteilen profitieren.
3471	Das ist, wenn Hilke Königshaus (32) ihren Bruder Jörg (29) aus Lokstedt mit einem Tambourin anfeuert.
3472	Mit Helmut Haardt von der Firma "renatur", der die Fallen für 40 Euro pro Stück vertreibt, hängte er jetzt die Fallen auf.
3473	Medizin studiert und wurde dort promoviert.
3474	Gerd Zeuner aus Pörmitz bei Schleiz hatte ihn zwischen 1995 und 1997 komplett restauriert und wusste zu berichten, dass dieser Wartburgtyp nur an Handwerker verkauft wurde.
3475	Deswegen ist Gene auch der Ansicht, dass momentan das Gleichgewicht in der Formel 1 zwischen Technik und fahrerischem Können ganz passend sei.
3476	In Spanien sieht er seine Spieler nach dem Sommermärchen der Fußballer und Wintersensation der Handballer unter dem verstärkten Druck "zumindest eine gute und attraktive EM zu spielen".
3477	Im Gegensatz zu Mies, landeten die anderen ?Treuen? aus zehn Jahren Bundesliga erst später in Wolfsburg.
3478	Auf die Gaserträge hatten die Wissenschaftler ein besonders waches Auge. Denn sie sollten zeigen, ob die Trockenvergärung mit der Nassvergärung mithalten kann.
3479	Es gibt immer einen Konkurrenten, der sich um die Ungerechtigkeiten im eigenen Land nicht schert und billiger produziert.
3480	Unter Kursdruck gerieten einmal mehr die Papiere der Banken, der Wertpapierhändler und der Immobilien-Unternehmen.
3481	Letztendlich wurde auch mit seinem Pioniergeist die Luftfahrt entwickelt.
3482	Vierzehn Prozent der Türken haben im Juli für die Partei gestimmt.
3483	Für die Verköstigung sorgen zwei Stände mit Alpenkäse und Schinken sowie eine Bar, an der es Getränke, Brötchen, Salat und Gulaschssuppe gibt.
3484	Der Vize-Fraktionschef der Grünen, Jürgen Trittin, sagte der "Frankfurter Rundschau", es sei unbestritten, "dass das Bundesinnenministerium damals mit Deckung des Kanzleramts versucht hat, die Freilassung von Murat Kurnaz zu hintertreiben".
3485	Gemeinsam sorgen sie für ihr leibliches Wohl.
3486	Denn jetzt kommt ein weiterer spannender Punkt.
3487	Damit habe die Zahl der Erwerbstätigen 2006 wieder in etwa das Niveau von 2002 erreicht.
3488	Nach der Veröffentlichung der Quartalszahlen am Mittag verteuerte sich das Nokia-Papier deutlich.
3489	Das entspricht der Produktion eines Werkes wie Bochum oder Antwerpen.
3490	Im Jahr 2010 steige die Belastung dann auf zehn Milliarden Euro.
3491	Entsprechend diesem Programm werden Atomkraftwerke in unserem Land und im Ausland aktiv gebaut.
3492	Volkswagen verlieren daneben 0,9 Prozent und Infineon 0,5 Prozent.
3493	Der Riesling ist eine klassische Rebsorte und berühmt für ihre hohen Anforderungen und die späte Reife, der Wein von erstklassiger Qualität.
3494	Zugleich zeigt die Heckansicht markante Elemente des ?Ford kinetic Design? auf.
3495	Im Zuge des italienischen Betrugs- und Manipulationsskandals wurde Juventus Turin im vergangenen Sommer zum Zwangsabstieg in die Serie B sowie zu einem Abzug von neun Punkten verurteilt.
3496	Wir wollten den Leuten klar machen, dass sie sich auch nach der Niederlage des Dotcom-Busts das Gesamtbild anschauen sollten.
3497	Ein Blatt Papier tanzt auf einer seiner Ecken, winkt mit den Eselsohren und flattert fröhlich hinaus.
3498	Die Einsatzkräfte sind im Großeinsatz, doch niemand weiß, ob die Dämme halten werden.
3499	Puma ist rund 5,3 Mrd. Euro wert.
3500	Günter Grass habe sich nie als Intellektueller gefühlt, betont der Grass-Biograf Michael Jürgs.
3501	In Wahrheit macht der Wirtschaftsaufschwung um die meisten Erwerbslosen immer noch einen großen Bogen.
3502	Denn die meisten Auflagen sind so lange gültig.
3503	Die Spezialfirma erhält auch den Auftrag für die Reparatur der 100-Meter-Bahn.
3504	Bei dem Unfall wurden zwei Mitfahrer leicht verletzt.
3505	Als wichtigste Teile der Reform nannten beide Politiker bessere Angebote für altersverwirrte Menschen, Investitionen in die ambulante Betreuung und den Aufbau eines Kapitalstocks, um künftige Belastungen zu begrenzen.
3506	3Soweit die jetzige Prozessbevollmächtigte des Klägers mit anwaltlichem Schriftsatz vom 30. Oktober 2006 eine Beschwerde angebracht hat, ist damit die Einlegungsfrist des § 133 Abs. 2 VwGO nicht gewahrt.
3507	Man werde aufeinander zugehen und im September positiv entscheiden, sagte Huber.
3508	Aus Schaden(ersatz) wird man ja vielleicht klug.
3509	Sie werden etwa im Außenhandel eingesetzt.
3510	Bernd Legien ist (gemeinsam mit Michael Schröder) Leiter der Scouting-Abteilung.
3511	Bevor mit den Arbeiten am Traunring begonnen wird, "muss die Innenstadt-Baustelle fertiggestellt sein".
3512	Zu Fuß, mit dem Rad oder der Bahn, der Grill wiegt nur 2,8 kg inklusive Kohle-.
3513	In den UK Charts war "Relax, Take It Easy" schon vor knapp einem Jahr ein Hit, jetzt steigt er auch in unsere Charts ein.
3514	Versuchen wir es mit Tischtennis.
3515	Und die Kinderkulturnacht zählt, so die Selbstauskunft von Leiterin Irmhild Roscher, zu den Höhepunkten des kulturellen Lebens in Suhl.
3516	Das dürfte ungefähr die Zeit sein, die ich vom Parkplatz zum Einschlagsort der Eichel auf meiner Windschutzscheibe benötigt habe.
3517	Dort gebe es rund 30 Anrufe jeden Monat.
3518	Jubiläum seines Hauptwerks "Phänomenologie des Geistes."
3519	"Unsere Ober- und Assistenzärzte verdienen mehr als nach dem Tarifvertrag des Marburger Bundes", so Obst.
3520	Dass der Stollen gut schmeckt, bestätigte Maria Herbert, die regelmäßig auf den Greizer Weihnachtsmarkt geht und vor allem das Ambiente im Schlossgarten schätzt.
3521	"Wir sind noch nicht weiter", warnt der Niederländer nach dem 5:2. "Zwar haben wir uns einen Drei-Tore-Vorsprung erarbeitet, aber wir müssen uns auch für das Rückspiel gründlich vorbereiten."
3522	Knapp 100 Einsatzkräfte kontrollierten nach 1 Uhr 564 Disko-Besucher.
3523	Im Oktober 2006 lag die Arbeitslosenquote bei 3,9 Prozent.
3524	Im Samstagrennen brach sich der RedBull-Junior das Kahnbein.
3525	Das Unternehmen hat Werke in den USA, in Deutschland (Hameln) sowie in China und Indien.
3526	Man muss nur warten können, irgendwann findet sich für jedes Stück der richtige Käufer", ist die Erfahrung des Flohmarkt-Kleeblatts.
3527	Neben einer Version mit 2 MB L3-Cache werden auch Modelle mit 6 MB angeboten werden.
3528	(Motorsport-Total.com) - Es war ein Abschluss nach Maß: Mit einem sensationellen Auftritt holte sich Nico Hülkenberg den Sieg im Hauptrennen beim Saisonfinale der A1GP-Serie in Brands Hatch.
3529	Zugleich forderte er, dass ein seit Jahren auf Eis liegender Entwurf für ein Kapitalmarktinformationshaftungsgesetz jetzt zügig auf den Gesetzgebungsweg gebracht werde.
3530	Bei Neubesetzungen sind 6 Prozent Frauen berücksichtigt worden.
3531	Die Frage, wie viele Kartoffeln und in welchen Qualitäten noch in der Landwirtschaft liegen, stellt sich jedes Jahr.
3532	Es war gegen halb elf Uhr abends, als der US-Wissenschafter Charley Kline von einem Computerterminal in Los Angeles aus versuchte, mit einem rund 520 Kilometer weit entfernten Rechner im Stanforder Forschungszentrum Kontakt aufzunehmen.
3533	Der Antrag beinhaltet einen Kompromiss-Standort, auf den sich Telekom und Landkreis bereits im September vergangenen Jahres nach massiven Anwohner-Protesten verständigt hatten (dk berichtete).
3534	Die Altstadt schmiegt sich an jenen Berg, auf dem Gou steht, sie besteht aus alten Holzhäusern mit geschwungenen Dächern.
3535	Dies gelingt nur mit Qualität, misshandelte, an der Gesundheit ruinierte und ausgebeutete Arbeiter können die jedoch nicht liefern.
3536	Wurden in den 50 er Jahren mit den klassizistisch anmutenden " Stalinhäusern " noch blickeanziehende Großstadtgebäude geschaffen, so gelang dies ab den 60 er Jahren mit den meist faden Plattenbauten nicht mehr.
3537	Wir sollten uns zunächst auf die Ärzte in den Kliniken konzentrieren", sprach Klaus U. Josten für die Mehrzahl der Delegierten.
3538	Wichtig ist ihm auch das Eliteversprechen der Prädikatsweingüter im deutschen Weinbau durch zeitgemäße Qualitätsstandards zu präzisieren.
3539	Bekommen Sie in dieser Frage genügend Unterstützung von Ihrem unmittelbaren Ansprechpartner in der Regierung, Wissenschaftsminister Hahn?
3540	Seine Frau klagte über Nackenschmerzen.
3541	Kammerspielartig dramatisiert Luthardt die Handlung so weit, dass jede unmittelbare Aktion eine negative Reaktion zur Folge haben muss - ein emotionales Pingpong-Spiel.
3542	Am Ende, nach mindestens 25 Jahren, ist aus 100 Kilo Trauben ein Liter Aceto Balsamico Tradizionale di Modena geworden.
3543	Das passierte in aller Stille, und fast niemandem ist es aufgefallen.
3544	Im Winterhalbjahr ist der eigene Garten nach Feierabend fast nur noch im Dunkeln zu erleben, mit Licht können Sie ihn völlig neu entdecken.
3545	Einen Bissen habe ich erst gar nicht bestellt.
3546	Die Zahl potenzieller Interessenten könne dadurch deutlich sinken.
3547	Eine sozial wesentlich sinnvollere Form des Kleiderrecyclings ist die Kleidersammlung.
3548	Tatsächlich aber ist das Büro eine der größten Kontaktbörsen der Republik.
3549	Der zwischen Cembalo und Piano changierende Klang versetzt uns in eine Kunstwelt, in der wir uns staunend wiederfinden, ohne uns als Fremde zu fühlen.
3550	Erst Ende Juni unterschrieb Klasnic den neuen bis zum Sommer 2008 laufenden Vertrag.
3551	Der Honigertrag sei sehr durchwachsen gewesen.
3552	FDP-Chef Guido Westerwelle sagte, Klar bleibe ein verurteilter Serienmörder, dessen Begnadigung nicht in Frage komme.
3553	Der Streik richte sich in erster Linie gegen die Auslagerung von Servicebereichen wie Störungsdienst, Callcenter und das Einrichten von Neuanschlüssen.
3554	Zum morgigen Internationalen Tag zur Beseitigung der Gewalt gegen Frauen hagelt es anklagende Presseerklärungen, das Spektrum der Absender reicht von der Gesellschaft für Bedrohte Völker bis zur CDU-Bundestagsabgeordneten Michaela Noll.
3555	Die Gastgeber schicken wie der RFV Frankenberg mehrere Teams ins Rennen.
3556	Jahrelange Preissteigerungen am US-Immobilienmarkt bewegten die Banken zu einer lockeren Kreditvergabe: Ohne Eigenkapital und mit niedrigen, aber variablen Zinsen konnten sich selbst Geringverdiener ein Eigenheim leisten.
3557	Wie auch immer: Der Brüsseler Plan ist natürlich nur ein besonders perfider Versuch, um die Leute aus Opern und Konzerten zu vergraulen.
3558	Die Sticheleien aus Turin sind in Mailand noch längst nicht vergessen.
3559	Der Service richtet sich vor allem an kleinere Mittelständler mit bis zu 150 Nebenstellen und ersetzt die TK-Anlage.
3560	Dürfte klar sein, dass man auch mit 18 nicht erklären kann, warum man mit zwölf etwas nicht wusste, was man mit zwölf auch nicht zwingend wissen kann.
3561	Und der Freund lacht und antwortet: "Bist Du Dir sicher, dass Du das nicht auch gesagt hast?"
3562	Es könnte diesmal vier, wenn nicht fünf Vereine treffen.
3563	Klarer Fall: Sex, Sex und vor allem Sex.
3564	Wieso wird dauernd Microsoft bestraft ?
3565	Es ist ein harter Kampf, sie zur Kennzeichnung von Bestandteilen zu bringen, und da muss sich auch etwas tun.
3566	Immerhin hat sich für heute Nachmittag Schlagerqueen Regina Thoss angesagt.
3567	Oft brauchen die Angehörigen viel Unterstützung, wenn die kranken Patienten schwächer werden.
3568	Klasse 7 a: Lukas Fischer, Isabel Locher, Sarah Pechar, Laura Schmidberger und Marc Schraff.
3569	Die Lebenserwartung der Menschen ist in den letzten Jahren deutlich angestiegen. 65 ist kein Alter, um die Beine hochzulegen!
3570	Die Diplom-Psychologin behandelt Masri seit Beginn.
3571	Am Tisch steht ein Rollstuhl.
3572	Allerdings hat sich das Problem nur verschoben.
3573	Es sei für ihn unerträglich mit anzusehen, was in den letzten sechs Jahren aus den amerikanischen Werten geworden ist.
3574	Zu der Zeit war längst die Einladung zu einem Vier-plus-zwei-Treffen verschickt, das an diesem Donnerstag um 17 Uhr stattfinden und das den Konflikt zumindest entschärfen soll.
3575	Das Innenmaß eines Fußballtors beträgt acht mal 24 Fuß - 2,44 mal 7,32 Meter.
3576	"Wir dachten, wir könnten noch etwas finden, vielleicht einen Computer, Bilder, aber man kann das Haus ja nicht einmal betreten.
3577	Der Autorin aus Hannover sei die Liebe zu Italien und der italienischen Sprache ";in die Wiege gelegt worden&ldquo;, sagte sie.
3578	"Dafür braucht es mehr.
3579	Man kann sich für Valerie schwer eine andere Schauspielerin als Agata Buzek vorstellen, die ihre Rolle klug und sensibel gestaltet: Ihre Valerie schwebt wie ein Engel gelassen über den Dingen und lässt sich trotz ihrer Misere nicht aus der Ruhe bringen.
3580	Dieses liegt deutlich unter dem derzeitigen Kursniveau, was die VW-Aktie und auch den Dax belastet.
3581	Der Aufbau weiterer Netzwerke in ganz Europa folgte.
3582	Es wird bestimmt nicht weniger als vorige Saison treffen.
3583	Bleibt die Frage, die Heitmann derzeit nicht beantworten kann: Wo bleibt die Wachstumsstory?
3584	Die Entscheidung wird enorme Sogwirkung für andere haben.
3585	Arjen Robben von Chelsea London soll ein Kandidat für die Münchner sein, Miroslav Klose vom Ligakonkurrenten Werder Bremen ebenfalls.
3586	In dem neunjährigen Zeitraum seit der Bildung von DaimlerChrysler im Jahr 1998 erwirtschaftete Chrysler gut zwölf Milliarden Euro Gewinne und rund sechs Milliarden Euro Verluste.
3587	Zudem gaben über 1500 Analysten und Investor-Relations-Experten von 128 Brokern sowie 490 Finanzexperten aus europäischen Firmen ihr Votum ab.
3588	TZ sprach dazu mit dem Bürgermeister der Gneisenaustadt.
3589	Warum unterstellen Sie mir, dass ich drüber lächle?
3590	An der Arheilger Auferstehungskirche kommt der Radler in dörflicher Atmosphäre heraus.
3591	Mädchen und Frauen in Miniröcken und schulter- oder bauchfreien Tops bestimmen das Bild.
3592	Jetzt sind die Kinder an der Reihe - es ist höchste Zeit dafür!
3593	Sie leben ohne Trauschein zusammen.
3594	Besorgte Bürger könnten sich an das jeweilige Umweltministerium des Landes wenden, um ein- bis zweimonatige Messungen beispielsweise in der Nähe von Kindergärten oder Schulen zu veranlassen.
3595	Dann fühlt sich die EU-Kommissarin also wohl hier?
3596	Als sie vor über einem Jahr die Aufgabe übernahm, ein Generationentreffen zu organisieren, stand sie zunächst vor einem Rätsel: ?Wie komme ich an Namen und Adressen der ehemaligen Heimenkircher?
3597	Der US-Biotechkonzern Amgen hat seinen Gewinn im ersten Quartal im Rahmen der Erwartungen gesteigert.
3598	Volker Lempp, Verkehrsrechtsexperte beim ACE in Stuttgart, empfiehlt, sich mit den rechtlichen Grundsätzen rund ums Abschleppen vorsorglich vertraut zu machen.
3599	Der Verkauf der ehemaligen BOC-Sparte in Polen erachtet ein Händler als "positiv, aber im Rahmen einer normalen Geschäftsentwicklung".
3600	Die Rede vom "Erlauben" oder "Verbieten", also dem "Nicht Erlauben", finde ich hingegen irreführend, weil es irgendwie nahelegt, dass es irgendeine Instanz geben sollte, die hier über ein Redeverbot entscheiden sollte; und das denke ich nicht.
3601	Man kann nur vermuten, dass sich die Gefahrenlage in den letzten Jahren verschärft hat.
3602	"Der hatte schon ein bisschen Dampf in seinen Schwingern", meinte der frühere Amateur-Europameister und verwies auf sein rot leuchtendes linkes Ohr.
3603	Der Käfig war komplett von einer Staubwolke verhüllt.
3604	Am Vortag hatte die Leoni-Aktie mit einem Minus von 0,6% bei 35,85 EUR geschlossen.
3605	Die andere von Sangming, einem Bergarbeiter, der ebenfalls in die Stadt am Ufer des Jangtse reist, um seine Frau zu suchen, die ihn vor sechzehn Jahren verlassen hat.
3606	Damit rücken auch Alcoa und Alcan wieder in den Fokus.
3607	Hohe technische Ansprüche gepaart mit sportlicher Eleganz kennzeichnet das Raddesign des neuen PPI MAG9.
3608	Auf einen chronologischen Aufbau nach dem Schema Vergangenheit?Gegenwart?Zukunft haben sie aber bewusst verzichtet.
3609	Die Aktien hätten über 5,4% eingebüßt.
3610	Im Juni 1998 konnte Thomas Drach in Buenos Aires schließlich festgenommen werden.
3611	Mannschaft, Trainerteam - im Moment klappt es?, erklärte Sascha Riether.
3612	Sein "größtes Versagen" habe sich "im Gespräch mit Ignatz Bubis, Salomon Korn und Frank Schirrmacher im Haus der 'FAZ'" gezeigt.
3613	Heute gehören ihr 42 Gemeinden an; sie unterhält 250 Predigtorte in Argentinien, Paraguay und Uruguay.
3614	Dem Dachverband gehört auch die Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer (GDL) an.
3615	Nach außen hin gab sich die Regensburger CSU demonstrativ einig: Oberbürgermeister Hans Schaidinger und Kreisvorsitzender Franz Rieger zollten der JU im Bezirk einhellig Lob für ihre Arbeit als "Ideengeber der Partei".
3616	Wenn Sie das entsprechende SZ-Magazin 41/07 noch einmal zur Hand nehmen, finden Sie neben dem Foto von Peer Steinbrück auf S. 30 am Rand die Worte "Protokoll: Nicol Ljubic".
3617	Sie wurde als Hexe öffentlich verbrannt.
3618	Fast täglich verkündet er die Beschlüsse der Brüsseler Verwaltung.
3619	Wir tun es zugunsten unserer großen Bistumswallfahrt.
3620	Sparen ist aber nicht das einzige.
3621	Allerdings hat Balzreiter-Kelter nicht nur Gutes zu berichten.
3622	Washington - Das von den oppositionellen Demokraten dominierte US-Repräsentantenhaus hat heute ein Gesetz für eine umfassende staatliche Förderung der embryonalenStammzellenforschung verabschiedet.
3623	Abgesehen von humanitären Gründen ist das für den Staat ein gutes Geschäft.
3624	?Apokalyptische Bilder - 50 Meter hohe Flammen?, titelten Athener Zeitungen.
3625	Beim nächsten Spiel hat sich meine politische Einstellung ins Gegenteil verkehrt.
3626	An der Börse führte die Ankündigung zu einem Kurssprung der Motorola-Aktien um mehr als fünf Prozent.
3627	Das Licht fällt von oben und bildet einen dreifachen Schatten.
3628	E.on reagierten auf die Ankündigung des Versorgers, bis Ende 2008 eigene Aktien für rund sieben Mrd. Euro zurückzukaufen, mit einem Kurssprung von 6,3 Prozent.
3629	Auch ohne Fördermittel des Landes, mit der Stadt und dem Verein der Zooparkfreunde als verlässlichste Partner.
3630	Ein Shuttlebus bringt Besucher ohne Auto nach den Veranstaltungen zur Haltestelle Walder Kirche.
3631	Aber die Drohung hätten sie sich sparen können.
3632	Daher untersucht die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin) nach eigenen Angaben nun, ob es falsche Meldungen gab.
3633	Die Urnen sind nun erst ab 11.00 Uhr offen.
3634	Da es wirklich arschekalt war, ging es dann wieder nach Hause in die warme Wohnung.
3635	Beim Kölner Parteitag 2006 hielt sich die Begeisterung für die beiden alten und neuen Parteivorsitzenden schon in Grenzen, doch zu ihrer Wiederwahl gab es keine Alternative. 2008 könnte das anders sein.
3636	Schon gar nicht angesichts der direkten Kriegsvorbereitungen der USA, die einen Angriff noch während der Amtszeit von Präsident George W. Bush befürchten lassen.
3637	Mittlerweile hat es sich herumgesprochen: Nicht die Stars aus Europa und den USA haben die Hits der Popmusik erfunden, sondern die lange Zeit unbekannte und verarmt lebende Familie Popolski aus dem polnischen Zabrze.
3638	Ganz individuell gestalten lässt sich der Kleinwagen mit den Accessoires von "my Twingo".
3639	Der Fall Schumacher zeigt zugleich: Das Prinzip der Beweislastumkehr, das den Sportverbänden erlaubt, Athleten allein aufgrund eines positiven Dopingbefunds zu bestrafen, wird inzwischen journalistisch schon im Verdachtsfall angewandt.
3640	Mit Hilfe externer Gutachter soll geprüft werden, welche Gesellschaften für Umstrukturierungen oder Fusionen in Frage kämen.
3641	Dort jedenfalls wachsen auch heute noch in den Wäldern wilde Kaffee- Sträucher.
3642	Auch das ist leider ziemlicher Blödsinn - Hepatitis C ist eine zyklische Krankheit, die lange unauffällig sein und trotzdem irgendwann unvermittelt ausbrechen kann.
3643	Die Mauern waren sehr nah, ein kleiner Fehler hätte genügt, um darin zu landen.
3644	Auch in Afghanistan ist damit die YouTube-Nutzung für die Briten hoffentlich auch in Zukunft gesichert.
3645	In drei Gemeinden Ilsede, Hohenhameln und Vechelde und im Peiner Stadtgebiet könnten sie stehen, die 60 Meter hohen Masten der geplanten Höchstspannungsleitung zwischen Wahle und Mecklar in Hessen.
3646	Oda Jaune, gerade einmal 27 Jahre alt, sei eine ?exzellente Künstlerin?, die schon durch viele eigenständige Ausstellungen Furore gemacht habe.
3647	Aus technischen Gründen werden die Grenzkontrollen im Flugverkehr zu den neun neuen Schengen-Staaten erst im Frühjahr abgeschafft.
3648	Wegen der guten Konjunktur hat die Bundesagentur für Arbeit (BA) mehr Geld zur Verfügung ? sie nimmt mehr Beiträge ein und muss weniger Unterstützung zahlen.
3649	Wenn sie einen Wunsch frei hätte, dann würde sie am liebsten die Zeit um siebzehn Jahre zurückdrehen.
3650	?Natürlich können wir nicht alles immer perfekt haben.
3651	Den Weihnachtsschmuck rissen sie von der Tür, beschmierten das Klingelschild mit „Schlampe“.
3652	Der größte Unterschied zu tradierten Geschäftsmodellen ist jedoch die Art der Monopolbildung auf freiwilliger Basis.
3653	Ihre Ergebnisse präsentierten die Mediziner auf der Jahresversammlung der Deutschen Gesellschaft für Hals-Nasen-Ohren Heilkunde, Kopf- und Halschirurgie in München.
3654	Da auch Stevka Scheel und Julia Maaß ihre Einzel erfolgreich absolvierten, ging es mit einem Zwischenstand von 3:3 in die Doppel.
3655	Rafael Bernabeu, Vorsitzender der Vereinigung der Fruchtbarkeitskliniken in Spanien, beschrieb die Entscheidung als außerhalb aller Logik.
3656	Sie bereiteten sich daheim in Manacor auf die Hartplatz-Turniere vor - auf Sand?
3657	Den Gedanken, dass Heimat nicht nur auf den Geburtsort oder das Herkunftsland bezogen, sondern auch in Verbindung mit Bereichen jenseits des bekannten Lebens gesehen werden kann, greift Steffi Eckelmann in ihrer Arbeit mit dem Titel "Am Waldfriedhof" auf.
3658	Ihr begegnet die Beschwerde lediglich mit Ausführungen dazu, warum es den Prozessbevollmächtigten des Klägers weiterhin nicht möglich sei, die entscheidenden Geschehensabläufe in ihrer Kanzlei so zu rekonstruieren, dass ein Anwaltsverschulden ausscheidet.
3659	Die einzige Möglichkeit, sich vor Hoaxes zu schützen, ist also: ruhig bleiben!
3660	Butterweich oder fester aufgesetzt - egal, auch richtige Flugkapitäne haben mal einen schlechten Tag.
3661	Jul 13:51, ergänzt 21:42 Beide Männer seien wohlauf und in Sicherheit.
3662	Das hat die Kommission über den Umgang mit NS-Raubkunst empfohlen.
3663	Und ein Song wie ";You Wanna Make A Memory&ldquo; klingt ja allein deshalb einmalig, weil wir eben nicht versucht haben, ein typisches Bon Jovi-Album zu machen.
3664	Zum einen bestehe seit März 2006 eine leichte Aufwärtstrendlinie.
3665	Das ist in meinen Augen sehr sympathisch und der richtige Weg, um unseren Sport voranzubringen erklärt Breuer.
3666	Thomas Druyen: Ich bin da nur Besucher, ich beobachte diese Welt als Soziologe.
3667	Das hatte bereits Auswirkungen auf die operative Marge, die im Gesamtjahr bei 11,2 Prozent lag, im vierten Quartal nur noch bei 10,2 Prozent.
3668	Da is ihm schon lieber er wird danach gefragt wie es war bei "Der Sternwanderer" mit DeNiro zu arbeiten.
3669	Dabei sind als Evaluationskriterien insbesondere die Integrationsfähigkeit (klassische Telefondienste, IP, mobile Kommunikation) und Sichereitsanforderungen zu berücksichtigen.
3670	Das ?Gloria? fordert auch von den Solisten einiges.
3671	Und die Meute war laut: „Das Geläut lässt das Jagdreiterherz hüpfen.“ Noch bis vor 60 Jahren wurde das Wild in hiesigen Wäldern mit einer Hundemeute gejagt.
3672	Nun ist die Frage, was kann der Staat dabei tun.
3673	Struck stellte die Unternehmensteuerreform in Frage, falls die Union nicht eindeutig die Beibehaltung der Erbschaftsteuer garantiere.
3674	Dort soll sich das Team als Einheit finden.
3675	Pro Jahr werden deutschlandweit 250 000 Blutkonserven benötigt, Tendenz steigend, erklärte Ralf Debus, Werbereferent des DRK-Blutspendedienstes Baden-Württemberg-Hessen.
3676	Ziel dieses Anschlags war der Konvoi eines ranghohen Polizisten, wie ein Behördensprecher erklärte.
3677	"Gerechtes Russland" erhält jedoch Unterstützung von ganz oben.
3678	Ein solcher Eintrag ist in den Kirchenbüchern nicht vermerkt."
3679	Für die musikalische Gestaltung des Festaktes sorgen Mitglieder des Universitätsorchesters unter der Leitung von Universitätsmusikdirektor Stefan Ottersbach.
3680	Ein Beitrag zum Wissenschaftsjahr 2007. 592 Seiten, 19 Euro.
3681	Anschließend Lesung mit Peter Weber.
3682	Das Nachrichtenmagazin stützt sich dabei auf Erkenntnisse einer Überprüfung durch den Verfassungsschutz und das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik.
3683	Waldbesitzer, Förster, generell alle gewohnheitsmäßigen Wild- und Waldbeeren-Esser haben ein erhebliches Krebsrisiko und sollten sich schon mal vorbeugend ihre Krebsklinik aussuchen.
3684	Der neue Wärmelastplan war nötig geworden, weil in der bisherigen Fassung von 1973 viele der aktuellen Kraftwerksprojekte nicht berücksichtigt sind.
3685	Doch in die Gedanken von Südamerika und über ein lockeres Leben mischt sich niederländisches Gerede.
3686	Ein Kunde habe allerdings einen Maine Coon Kater, der - nun ja, bei dem ist alles im Fluss.
3687	Mit einem Schwimmfest wurde sie 1936 wieder eröffnet.
3688	Die Förderung dieser regionalen Be-schäftigungspakte endet mit Abschluss der ersten Programmphase am 31.12.2007.
3689	Auch bei Marktgigant IBM hat man die Herausforderungen, die durch Second Life und andere virtuelle Welten auf die Internet-Community zukommen, erkannt.
3690	Nach Angaben von China Airlines brach das Feuer in einem Triebwerk der linken Tragfläche aus, ausgelöst wurde es demnach durch ein Leck im Tank.
3691	Deshalb müssen wir so rasch wie möglich eine wirksame Klima-Politik auf den Weg bringen.
3692	Ein entsprechender Antrag habe auf dem Bundeskongress der Christlich-Demokratischen Arbeitnehmerschaft (CDA) breite Zustimmung gefunden, sagte der CDU-Pflegeexperte Willi Zylajew der Nachrichtenagentur Reuters.
3693	Es zeige sich, wie notwendig eine internationale Expansion des Herstellers sei, teilte das Unternehmen mit.
3694	Mosblech hat in berühmten Küchen Europas seine Erfahrungen gesammelt, bevor er in die USA zurück kehrte und heute im Hotel L’Auberge im kalifornischen Carmel die Feinschmecker-Elite Amerikas beglückt.
3695	Der Internationale Leichtathletik-Verband (IAAF) will eine vierjährige Sperre für schwere Doping-Erstvergehen im neuen Welt-Anti-Doping-Code festschreiben lassen.
3696	Thorsten Lütz (Karaoke Kalk) und Frank Dommert (Sonig) machten von Anfang an größere Schritte.
3697	In einem Rucksack schleppen wir unsere gesamte Ausrüstung mit: mehrere Hammer, ein GPS-Gerät, Geologenkompass, Notizbuch, Schutzbrillen und natürlich Sonnenschutz.
3698	Angesichts der anhaltenden Sorgen um die US-Wirtschaft ist auch der Automobilsektor unter die Räder gekommen.
3699	Außer, dass zwei Hamburger Journalisten sich mit Bestechungsgeldern die ersten Fotos vom toten Bismarck gesichert hatten und dafür jahrelang ins Gefängnis mussten.
3700	Aber für die weitere Erschließung muss man Geld in die Hand nehmen.
3701	Eine ganze Reihe ehemaliger und aktueller Skirennfahrer wird am Carlsberg-Pro-Am-Race von Pernilla Wiberg (Schweden) und Luc Alphand (Frankreich) teilnehmen.
3702	Christijan Albers hatte Teile seines Frontflügels ungünstig auf der Strecke verteilt.
3703	Zu Gerüchten gebe ich keine Stellungnahme?, lautet der Kommentar von Bürgermeister Werner Schießl.
3704	Gerade jetzt zur Osterzeit erreichen unsere Auslieferungen einen neuen Höhepunkt", sagt Andreas Lippmann vom bundesweiten Fischmarktführer Deutsche See.
3705	Unklar ist, wann die SP erstmals mit der CVP spricht.
3706	Für das Inliner-Skating bietet die Platzkommandantur kombinierbare Strecken von rund 30 Kilometern Länge an.
3707	Beide Seiten gehen davon aus, dass Streiks nicht mehr abzuwenden sind.
3708	Das russische Publikum hört die Worte der akademischen Klimaskeptiker.
3709	Es leitet die Daten an Geo E-Mail weiter, wo sie in eine Blog-artige Website eingebaut werden.
3710	Mit sieben Messerstichen in Oberkörper und Beine wurde er in die Intensivstation einer Klinik eingeliefert, rund eine Woche blieb er in stationärer Behandlung.
3711	Beim Aussteigen auf dem dortigen Parkplatz habe er sich an das Messer in der Jacke erinnert und es ins Handschuhfach befördert.
3712	Welche Extremitäten liegen dem Kopf am nächsten?"
3713	ABN-Aktien gewannen in Amsterdam 0,6 Prozent.
3714	Bald war die Plage so akut geworden, dass parallel zu den immer heftigeren Attacken eine Sicherheitsindus­trie mit Milliardenumsätzen heranwuchs.
3715	Am 27. Mai werden auch die Navarresen über die Besetzung ihrer Regierung und ihrer Kommunalvertretungen entscheiden.
3716	Dafür mitverantwortlich ist Mitch Sebastian - Regisseur der Revue "The Rat Pack - live from Las Vegas", die in der Weihnachtsversion "Christmas with the Rat Pack" auch in Bälde erstmals in Deutschland zu sehen sein wird.
3717	Alle haben sie ihre eigenen Geschichten zu erzählen, die manchmal von berauschender Schönheit, manchmal aber auch von entsetzlichem Grauen berichten.
3718	Auf deren Perspektive folgte mit Doris Dörries Dokumentarfilm ?How to Cook Your Life? (fd 38161) über einen buddhistischen Koch, der durch die Welt reist, eine positive Annäherung an das Thema.
3719	Während die Rentnerin im Obergeschoss ihres Einfamilienwohnhauses selig schlummerte, langten der oder die Täter zu.
3720	Diese können Unterstützung für Beratungs- oder Moderationsleistungen erhalten.
3721	Anstößiger als ihre bürgerliche Herkunft fand man, dass die ehemalige Olympia-Hostess drei unverschämte Jahre älter war als ihr blaublütiger Gemahl.
3722	Verlierer ist der US-Konsumgüterhersteller Sara Lee, der mit seinem System ?Senseo? und seinem Maschinenpartner Philips acht Prozentpunkte an die Konkurrenz abgeben musste.
3723	Hamburg/Chiang Mai (dpa) - Für die deutschen Gewichtheber sind Medaillen bei den Weltmeisterschaften in Chiang Mai/Thailand kein Thema.
3724	China hat unserer Regierung nicht vorzuschreiben, mit wem sie sich wann, wie und wo trifft und worüber sie redet.
3725	Dass der Kostenrahmen eingehalten wurde, liegt vor allem an der enormen Eigenleistung der Kameraden", lobte Rathauschef Steuber die Arbeit.
3726	Die Cover-Band ist schon zum zwölften Mal Gast beim Pfingstfest.
3727	Hansjörg Hübner sagte: "Neutrauchburg ist ein Gemeindeteil, der durch den Charme von vielen Parkplätzen glänzt.
3728	Zuvor war in Basra ein Führer der Mahdi-Miliz von britischen Soldaten getötet worden.
3729	Da die Straße am Südufer des Sees noch gesperrt ist, führt die Tour auf dem gleichen Wege wieder zurück.
3730	Overdiek hat gehandelt und kommt den Menschen entgegen, die täglich nur wenig Zeit für ein gesundes Frühstück, Mittag- oder Abendessen haben: In unserem Restaurant in Köln verkaufen wir ausschließlich gesunde Speisen und Getränke.
3731	Wenn dann ausschließlich Tünche herhalten muss, um Modernität zu behaupten, reicht das nicht aus.
3732	So eindrucksvoll konsequent ist lange niemand mehr gescheitert.
3733	Einziger jugendlicher Teilnahmer war Marcel Boehnsch, Nord, mit 1133 Metern.
3734	Schulsanierungen, Ausbau von Ganztagsschulen und die Erweiterung der IGS Gartenstadt nannte Lohse als Schwerpunkte in den Bereichen Bildung, Freizeit und Kultur.
3735	Auch der Nachwuchs steht nicht gerade in Scharen auf der Matte.
3736	Wie es zu dem Brand kam, steht noch nicht fest.
3737	In mir klingt ein Lied, ein kleines Lied Den Ohrwurm nudelte Lang Lang als Zugabe den Besuchern ins Hirn und auf die Summkehle für den Heimweg.
3738	Seitdem gibt es eine farbige Skala mit verschiedenen Kategorien und technischen Angaben: Die Kategorie ?A? steht für einen besonders niedrigen Verbrauch, ?G? steht für einen Energieverschwender.
3739	Merkel will mit der "Berliner Erklärung" neuen politischen Schwung für die Lösung der EU-Verfassungskrise schaffen.
3740	Heute Nachmittag empfängt der SC Viktoria Nidda die Sportfreunde Oberau zum prestigeträchtigen Derby.
3741	Am Ende stand eine satte Mehrheit für die Kooperation.
3742	Noch besser hätte es Wackerbarth gefallen, wenn das Unternehmen Wicker, wie angedacht, das Heloponte errichtet und mit einem Hotel kombiniert hätte.
3743	Polizeirat Günther Becker (39) trat die anspruchsvolle Position zum Beginn dieses Monats an.
3744	Annemarie Gerg (31) fährt ihre letzte WM, und beinahe wäre sie schon gar nicht mehr dabei gewesen.
3745	Beispiel hierfür sei die Lebensmittelherstellung.
3746	Es geht eigentlich nur darum, wer diesen Dreck zuerst entdeckt und wann der Dreck bekannt wird.Schulz: Aber was ist die Ursache für diese Missstände, diese Häufung von Problemen, die Schwierigkeiten, das übersteigt ja in einer Demokratie das Normalmaß?
3747	Einige Gelnhäuser Sportler stehen sogar auf Platz eins in ihrer Disziplin.
3748	Das Herrschergebiet des Präsidenten und Fatah-Chefs Mahmud Abbas ist derzeit auf das Westjordanland beschränkt, das des "geschassten" Hamas-Ministerpräsidenten Ismail Haniya umfasst nur noch den Gaza-Streifen.
3749	Der Bundestag stimmt im Herbst über drei Mandate ab: die Beteiligung an der Isaf-Truppe, den Einsatz von Tornados sowie die Teilnahme am US-geführten Antiterrorkampf der Operation Enduring Freedom.
3750	So habe die Jugendgruppe allein an die 600 ehrenamtliche Arbeitsstunden angesammelt.
3751	Vor dem Hintergrund der Kartellverfahren in Hessen sagte der Sprecher, die Preise in Bayern seien ohnehin schon "beinahe konkurrenzlos günstig".
3752	Er wolle nicht mit dem Finger auf andere zeigen, sondern nur seine eigene Geschichte erzählen, betonte er mehrfach.
3753	Vor 4,5 Milliarden Jahren umgab eine wirbelnde Scheibe aus Gas und Staub die junge Sonne.
3754	Hierbei quetschte er sich den Mittelfinger der linken Hand.
3755	Hauseigene neue Produkte für zum Teil abstrus wirkende Anlagethemen (?Investieren in Afrika?) oder mit undurchsichtigen Konstruktionen werden zur Starthilfe mit Geldern aus der Vermögensverwaltung für reiche Privatkunden gespeist (?Seed Money?).
3756	"Die Arabische Liga muss ihre Verantwortung wahrnehmen", forderte Hariri.
3757	Sie sollen dabei helfen, dass ein guter, bedarfsgerechter Mix – zum Beispiel aus Tageseltern, Kita-Plätzen oder Familienpaten – vor Ort realisiert werden kann.
3758	Am Schwarzschwan imponiert der extrem lange, schlangenartige Hals, der 31 statt wie beim Höckerschwan 25 Halswirbel aufweist, der karminrote Oberschnabel mit weissem Querband und die stechend hellroten Augen.
3759	Über den Sinn des Tests oder die möglichen Konsequenzen sei kaum gesprochen worden.
3760	"Etwa zwei von drei Geräten gehen heute an Neukunden weltweit", sagt Verbandsgeschäftsführer Frank Kienle.
3761	Gegen ein Team, das von Don Nelson gecoacht wird.
3762	Auch bei Quark und Frischkäse ? Stärken von Elsdorf - könnten laut Schön beide Firmen profitieren.
3763	Hier haben sich Frauen, Männer und Kinder einst gedrängt, als die Sirenen aufheulten, damals im Zweiten Weltkrieg.
3764	Dass ein Rod am Berger Feuerwehrmann "immer im Dienst" ist, betonte Achim Nickel.
3765	Hinzu kommen etwa 14.000 englische, 6.500 deutsche und 10.000 spanische Sprüche, Aphorismen und Zitate von Persönlichkeiten, die auf dem Programm "Linux fortune" basieren.
3766	Der Auftrag ging letztendlich an die Viechtacher Agentur (der VBB berichtete), nachdem diese ein zweites, wesentlich niedrigeres Angebot gemacht hatte.
3767	Diese Einschätzung deckt sich mit den Erhebungen der Gesellschaft für Konsumforschung (GfK).
3768	Chinesen scheinen mittlerweile an allem Schuld zu sein.
3769	Die französische BNP habe eingeräumt, sie leide unter den Folgen der Kreditkrise und habe wegen Liquiditätsprobleme drei Fonds mit zuletzt 1,6 Mrd. Euro Wert eingefroren.
3770	Sie verschafften sich gewaltsam Zutritt zur Kellerparzelle und stahlen dort neun Kisten mit Apfelsaft.
3771	Stuttgart - Seit 1961 ist sie in Stuttgart im Einsatz - die Straßenbahn GT 4. Noch länger gibt es den Betriebsbahnhof Bad Cannstatt, in der sie Nacht für Nacht parkt, seit 1929 nämlich.
3772	?Wir befinden uns hier in einer Zwickmühle?, sagt Heinz-Josef Kaaf, Leiter des Bereichs bemannte Raumfahrt und ISS-Nutzung beim Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt, DLR.
3773	Ich bin da auch nicht anders als alle anderen.
3774	Nach einem Neustart ist der Firefox aktualisiert und das Addon kann benutzt werden.
3775	Dazu kam das allgemeine Unbehagen wegen des jugendlichen Alters des Todeskandidaten.
3776	Nach eigenen Angaben beschränkt sich der Netzausbau des HSUPA-Netzes derzeit auf Großstädte und Ballungsgebiete, bis Sommer 2008 soll das gesamte Vodafone-Netz mit der neuen Technik ausgestattet sein.
3777	Im Agenturbezirk Bautzen waren Mitte Juni 52 suchende Schüler für zwölf Stellen registriert, in Plauen waren es 68 Schüler für zwei Stellen.
3778	?Erst kamen die Quallen und dann das Öl?, sagt der Kellner und starrt besorgt aufs Meer hinaus.
3779	Vor ihr steht ein niedriger Couchtisch aus hellem Holz, um sie herum gruppieren sich tiefe Sessel mit gelben Kissen.
3780	Da dies einen nicht unbedeutenden Eingriff in die Privatsphäre darstellt, wird darüber diskutiert, inwieweit dies zulässig sein soll.
3781	?Was macht die Kunst?
3782	Jetzt streiten sich beide um rund 400 Mio. Euro.
3783	In den USA hatte es dagegen im Januar mancherorts heftigst geschneit.
3784	Ich mein bei jeder News zum FF, kann man deinen Kommentar erwarten und er fällt immer so aus, daß CB eigentlich die Tatsachen zugunsten des FF verschleiert.
3785	Beide Politiker setzen auf ein stärker praxisbezogenes Profil ? die so genannten Schub-Klassen, die schulische und betriebliche Bildung kombinieren, sind ein Schritt in diese Richtung.
3786	Ansonsten blieben die Gastgeber in ihren Bemühungen harmlos - Sävke geriet nur bei Tiedjes Lattentreffer noch einmal in Schwierigkeiten.
3787	Für das rund elf Stunden dauernde Konzert standen mehr als 20 Künstler auf dem Programm, darunter neben Enrique Iglesias und Yusuf (früher Cat Stevens) auch deutsche Künstler wie Sasha, Silbermond und Jan Delay.
3788	So deutlich war's besonders in Hälfte zwei aber nicht: Da kamen die Gäste bis auf ein Tor ran und unterlagen letztlich nur den auch in Unterzahl treffenden TSVlern und ihrem von diesem Zeitpunkt an lautstark anfeuernden Publikum.
3789	Das wird zum Jahresende abgeschlossen sein.
3790	Unter meist erschwerten Bedingungen läuft derzeit auch die Herbstbestellung auf den Äckern.
3791	Sowohl Keppler als auch Stehle bestreiten am Samstag das erste Mal die technisch anspruchsvolle Weltcup-Abfahrt von Kvitfjell und hoffen auf Weltcup-Punkte.
3792	"Aber es bedeutet natürlich auch Konkurrenz für Nokias Musikdienste".
3793	Die Pflegeeltern bekommen das Stück "elterliche Sorge", sie dürfen also im Alltag Entscheidungen treffen, zum Beispiel, wann das Kind zu Hause sein muss.
3794	Für das große Teilnehmererfeld sorgten die 18 Starter der Rallyegemeinschaft (RG) BMW 318 is, die hier eigentlich ihren vierten Cuplauf fahren wollten.
3795	Nach 46-jähriger Trennung will eine 70-jährige Deutsche nun ihren Ehemann in Nordkorea wiedertreffen.
3796	Die Wechsel-Ambitionen kommen nicht von ungefähr, hat Schödler vor dieser Saison doch drastische Einbußen im Etat hinnehmen müssen.
3797	Bier trinke ich bis heute nicht.
3798	Mit 23,45 Cent würde der Auszahlungspreis mindestens 10 bis 15 Cent unter den Kosten der Produktion liegen.
3799	"Die Entwicklung neuer Reaktoren ist frühestens in 20 Jahren abgeschlossen.
3800	Wo gibt es Informationen im Internet?
3801	Um die Betreuung und Behandlung der Patienten kümmert sich ein Team aus Ergo-, Physio- und Sprachtherapeuten, Ernährungsberatung, Neuropsychologie sowie zwei Sozialdienstmitarbeitern.
3802	Der G8-Gipfel war wunderbar aus einem Grund: Weil auf ein Mal Aufmerksamkeit für Afrika da war.
3803	Andere, so munkelt man, würden Stückl gern fallen sehen.
3804	Angesichts der ausländerfeindlichen Übergriffe in Ostdeutschland gerät die für Konzepte gegen Rechtsextremismus zuständige Bundesfamilienministerin Ursula von der Leyen (CDU) zunehmend in die Kritik.
3805	Auch in der stillen Schweiz gibt es Separatisten.
3806	Noch, sagt Bankchef Hans-Jörg Vetter, gebe es "keine konkreten Pläne" für einen Squeeze Out.
3807	Die Opposition lehnt das Vorhaben sowieso ab.
3808	Niederländische Entwickler wollen die hochfliegenden Träume nun auf den Boden der Tatsachen holen.
3809	Insbesondere im Rückraum sind die Abgänge erheblich.
3810	Die Diebstähle (Taschendiebstahl, Autoaufbruch und Wohnungseinbruch) gingen 2006 um 6,5 Prozentpunkte auf 5784 Fälle zurück, präzisierte Biegis Vertreterin, Kriminaloberrätin Daniela Willing.
3811	Nach Informationen von Betriebsräten sollen die Arbeitnehmer am kommenden Montag informiert werden.
3812	Und teilweise mehr als zwei Dutzend Polizeibeamte verbringen dann hier regelmäßig auf dem geschätzt 100 mal 100 Meter großen Areal die Nacht.
3813	Neben der SVP hatte auch die Mehrheit der Grünen diese Vorlage als ?Zwitterlösung? abgelehnt.
3814	Der Absteiger gewann beim Aufsteiger mit 3:1 (1:0) und verdrängte die Hessen damit von den Aufstiegsrängen.
3815	Noch dazu, weil seine Vertreter sein Fehlen in den siegreichen Spielen gegen England oder Rumänien mühelos kompensierten.
3816	Die Dezember-Ausgabe von Junge Karriere erschien am 23. November 2007.
3817	Wie in einer ?Zwangsjacke? fühle man sich zwischen der A 9 und den Windrädern.
3818	Bei dem Auto handelte sich - an einem Schriftzug erkennbar - um ein Fahrzeug der Firma Siemens.
3819	Das Ergebnis ist erstaunlich: Rund 4500 Kilogramm kann das Kleidungsstück demnach auf die Waage bringen.
3820	Nehrke hofft, dass er letztendlich 40 bis 50 Anbieter auf seinem Zettel haben wird ? inklusive Vereine und Verbände, beispielsweise aus den Bereichen Verbraucher- und Umweltschutz, die beim Herbstzauber die Möglichkeit haben, sich zu präsentieren.
3821	Im Vergleich zu jenem Meisterjahr sind die Schwaben sogar früh dran.
3822	Die Kandidaten werden im neuen Gemeindebrief vorgestellt.
3823	Das schafft Arbeitsplätze, amortisiert sich und die Umwelt hat mehr davon, als wenn ich morgens mit dem Fahrrad zur Arbeit fahre?, sagte er im Gespräch mit der ?Bild?-Zeitung.
3824	Das Quellenstudium zu dem Buch stütze sich überwiegend auf Veröffentlichungen in der deutschsprachigen Linkspresse.
3825	Der neuseeländische Journalist Michael Field, Spezialist für pazifische Pleiten und Pannen, steht auf einer schwarzen Liste und durfte vor zwei Wochen nicht einreisen.
3826	Das HPI ist dort jeweils als Aussteller vertreten.
3827	In diesem Sinne werden aus der Perspektive der Investitionsoptimierung jene Tagebaue ausgewählt, bei denen die Kosten am niedrigsten liegen.
3828	Der Entertainer, der sich am Samstag noch vom Siebeneinhalb-Meter-Brett ins Wasser stürzte, lockte nach 23.30 Uhr noch 730.000 Zuschauer vor die Bildschirme.
3829	Die Abspaltung ist ein großes Zugeständnis von Suez-Chef Gérard Mestrallet.
3830	Alle Patienten nahmen zusätzlich niedrig dosierte Acetylsalicylsäure (ASS) ein.
3831	Deswegen grantelte Stevens: "In den letzten Spielminuten haben wir unsere Konter nicht gut ausgespielt und dazu gute Chancen vergeben - darüber ärgert man sich dann."
3832	Entwicklungshilfeministerin Heidemarie Wieczorek-Zeul (SPD) hat den Auftrag, das Thema insbesondere mit Blick auf die Erfahrungen anderer Länder zu prüfen.
3833	Vier Appartements werden rollstuhlgerecht gestaltet.
3834	?Seine Worte zu Filbinger waren eindeutig und keinesfalls missverständlich?, erklärte sie.
3835	Auch der rheinland-pfälzische Ministerpräsident Kurt Beck (SPD) hofft, dass Klein ?noch diese Woche sicher ausreisen kann?.
3836	Am 18. März waren es schon 460 Meter.
3837	Man könne aber keine Version mehr veröffentlichen, die eine Ausnahmeregelung für proprietäre Komponenten enthält, heißt es in der Stellungnahme mit angehängter Lizenz-FAQ.
3838	Des Weiteren hat die Gesellschaft insbesondere aufgrund der weiterhin hohen Volatilität der Aktie der VIVACON AG die Methode zur Ermittlung der Aufwendungen aus dem Aktienoptionsprogramm geändert.
3839	Die meisten Programme zum Rekonstruieren gelöschter Daten oder zum Reparieren von Dateien kosten zwischen 40 und 100 Euro.
3840	Dabei seien nach EU-Recht die Hersteller für ausreichende Qualitätskontrollen verantwortlich.
3841	Erst war er verletzt, dann wütend, dann traurig, jetzt gerade wieder wütend.
3842	So wollten die Objekte, Gemälde und Collagen berührt, angefasst und erlebt werden.
3843	Im Gegensatz zum Foocamp gab es keine Zugangsbeschränkungen.
3844	Das Nachsehen haben die schwer erkrankten Patienten.
3845	Rabenaus Bürgermeister Kurt Hillgärtner und Bürgermeister Holger Sehrt von Reiskirchen wiesen auf die Bedeutung der Stiftung für ihre Gemeinden hin.
3846	Die frühere RAF-Terroristin war unter anderem an der Ermordung des Frankfurter Bankiers Jürgen Ponto beteiligt.
3847	Schade, dass diese notwendige und umweltfreundliche S-Bahnerweiterung an einem absolut überforderten Management zu scheitern droht.
3848	Diese Niveaus dürften um rund 5% überboten werden können, aber auch um bis zu 10% unterschritten.
3849	Porsche habe die Berichte dementiert.
3850	Dort präsentiert sich jede öffentliche Schule nach einheitlichen Kriterien und stellt sich dem Vergleich mit anderen Schulen ? einschließlich ihrer Ergebnisse in zentralen Prüfungen.
3851	Das Urteil des Sächsischen Oberverwaltungsgerichts vom März, wonach die Bauaufträge für die Brücke vergeben werden dürfen, sei nicht zu beanstanden.
3852	Die Polizei sperrte den Tatort im Umkreis von mehreren hundert Metern ab.
3853	Von der allg. demografischen Entwicklung in Deutschland scheinen diese Herrschaften noch nichts gehört zu haben und ein totaler Quoteneinbruch sei ihnen herzlich gegönnt!
3854	Auch das Verteidigungsressort geht an eine Frau: Die ehemalige sozialistische Abgeordnete Guadalupe Larriva.
3855	Beides war nicht möglich.
3856	Von Kratzenberg ließ er sich mit seiner Familie an der Geflügelmarkt-Plastik von Fritz Mehlis ins Bild setzen.
3857	Schwäbisch Hall setzte alles auf eine Karte und nahm seine letzten Auszeiten.
3858	Gefährlich, weil Kunden durch den Vorgang verunsichert werden könnten.
3859	Mit der schärferen Wettbewerbsaufsicht bekommt das Bundeskartellamt mehr Rechte.
3860	Seit einigen Jahren arbeiten Wissenschaftler der Universitäten Jena, Tübingen und Hannover sowie der Max-Planck-Institute für Gravitationsphysik Potsdam und Astrophysik Garching im Sonderforschungsbereich "Gravitationswellenastronomie" gemeinsam daran.
3861	Diese seien jedoch nicht konkret genug gewesen, um dem Anschlag vorzubeugen.
3862	Doch Kroatien konterte gefährlich.
3863	Es zeugt auch von ein bisschen kindlichem Besitzerstolz der Männer, die die "Frau" sozusagen als ihr "bestes Stück" verhüllt zur Schau stellen.
3864	Als er die New Yor Rangers 1994 zum ersten und bislang letzten Stanley Cup seit 1940 führte, setzte er sich im Big Apple für immer ein Denkmal.
3865	Die Gewinne der 500 größten Unternehmen nahmen gegenüber dem Rekordjahr 2005 noch einmal um 43 Prozent zu.
3866	Dabei wollen die Gebührenbeauftragten doch nur "neue Kunden" werben.
3867	SPARDRUCK Trägerverein Stadtsaal Wald will das Gebäude übernehmen, um es vor der Schließung zu bewahren.
3868	PDF-Voransichten, die während der Erstellung eines Druckauftrags auf dem Bildschirm generiert werden, lassen sich sofort freigeben.
3869	Eine Atlantiküberquerung ist sein großer Traum.
3870	Neueinstellungen in größerem Umfang schloss er ebenso aus wie Kündigungen, forderte aber mehr Mobilität bei den Mitarbeitern ein.
3871	Man habe auf die Probleme bei der beruflichen Entwicklung der Sportler Rücksicht nehmen müssen.
3872	Und super war der Schleusenrammler, mit dem man raus auf den Bodensee fahren konnte.
3873	Gestreikt wurde in den Bereichen Netzinfrastruktur, Technischer Kundendienst und der Störungsannahme in den Callcentern.
3874	Der damit nach außen erkennbar gewordene Anschließungswille umfasst im Zweifel das Einverständnis des Berufungsbeklagten, dass zugleich seine zuvor anhängig gemachte Hauptberufung in eine unselbständige Anschlussberufung umgedeutet wird.
3875	? Mehrere Polizeibeamte wurden hinzugezogen.
3876	Das Spiel beginnt um 10 Uhr.
3877	Die Veränderungen sind da.
3878	Hier boten sich dem routinierten FCB immer wieder Räume, in denen er seine Klasse ausspielen konnte.
3879	So bringe eine Investition an Wissen die beste Rendite.
3880	Mit Appellen wie ?Deine Stimme gegen Armut?, die Forderungen nach Veränderungen suggerieren, aber keinerlei Antworten dafür liefern, wie etwa die ärmsten Länder der Welt tatsächlich von ihren Schulden befreit werden können.
3881	Auch wenn es schwer fällt.
3882	Der Akademie-Rektor muss sich kurz vor seinem Ausscheiden 2008 Kritik gefallen lassen.
3883	Unter dem Strich wurde die fünfte Niederlage in Serie, die die Iserlohner Zweitliga-Basketballer in Braunschweig kassierten, mit dem vorzeitigen Klassenerhalt versüßt.
3884	Viele Menschen schlittern durch die Umstände ihres Lebens in ihr Schicksal, bedingt durch Zufälligkeiten von Ort und Zeit.
3885	"Mich interessiert das hier einfach, und ich habe die Gelegenheit heute genutzt, mir das Ganze einmal anzuschauen", erklärte eine Besucherin aus Stein, die ansonsten keinen Bezug zur Lebenshilfe hat.
3886	Die wichtigste Aufgabe der Strahlenchirurgie ist die hoch präzise Bestrahlung eines exakt festgelegten Zielvolumens.
3887	Einen juristischen Ansatzpunkt sah Kruse dann doch noch für das Genehmigungsverfahren des Ersatzbrennstoff-Kraftwerks.
3888	Ich empfehle als Vorbild den Innensenator bei der Hamburger Sturmflut oder den Kanzler von Mogadischu 1977, Helmut Schmidt.
3889	August hatte sich ein Wanderer auf dem Rachel eine Knöchelverletzung zugezogen, die ein Weiterkommen des Verletzten unmöglich machte.
3890	Von dort geht es weiter durch die Türkei dann durch den Iran, nach Pakistan, Indien, Nepal, China, Laos, Thailand, Malaysia, Indonesien und Ost-Timor.
3891	Möglicherweise wird das Gewicht der KEF, der Kommission zur Ermittlung des Finanzbedarfs, bei der Festsetzung der Gebühren gegenüber den Ländern gestärkt.
3892	Es geht oft über die Randsteine, was für einen Stadtkurs eher ungewöhnlich ist", so der Deutsche.
3893	Ihr Partner steuert mit seinem Verdienst zum Überleben bei.
3894	Nach Beobachtung der Experten des Immobilienportals Immowelt.de verschieben viele Deutsche die Kaufentscheidung ins mittlere Lebensalter und wohnen bis dahin in einer Mietwohnung.
3895	In ihren Reden haben die Regierungsvertreter Einigkeit demonstriert.
3896	Die Beckmanns gingen noch am selben Tag nach Amsterdam, wo die Flüchtlinge bei einer Verwandten Unterschlupf fanden.
3897	Das entspricht nicht gerade höchsten ethischen Maßstäben.
3898	Zum Yen kletterte der Euro in der Spitze auf das Rekordhoch von 164,35 Yen.
3899	Der SC Pinneberg feierte Thorsten Mende, der beim 4:4 (3:3) auswärts gegen den Heidgrabener SV sämtliche Treffer (10., 16., 34., 75./Foulelfmeter) für den Vorletzten erzielte.
3900	Bis zu 30 Beamte in Zivil hatten die Aktivistin verfolgt.
3901	Das alles jetzt rückgängig zu machen sei nicht im Sinne des Unternehmens, sondern sogar kontraproduktiv.
3902	Am vorletzten Vorrunden-Spieltag der Handball-Bezirksoberliga Ostbayern machte der TV Erlangen-Bruck (27:18-Sieg in Forchheim) die Halbzeitmeisterschaft perfekt.
3903	Wer in Erinnerungen schwelgen will oder nachhören möchte, was wir am Southside erlebt haben: Heute abend in der FM4 Homebase ab 19h gibt es einige ausgewählte Livemitschnitte zu hören.
3904	Trotz leicht rückläufiger Zahlen geben die Haushalte mit 78 CHF aber immer noch mehr Geld für die Festnetztelefonie aus.
3905	Und trotzdem empfehle ich das vielseitige Werk, denn zur Abivor- und Nachbereitung gibt es schon zu viele knochentrockene Ratgeber, die alles nur noch schlimmer machen.
3906	Wie offizielle Stellen vermeldeten, will Buffet in das Geschäft der Wertpapierversicherer einsteigen, um Kapital aus der Unsicherheit in der Branche zu schlagen.
3907	Verkauft die Telekom selbst nicht genug iPhones?
3908	Da braucht man etwas, um sich zu verteidigen", erklärte der Angeklagte.
3909	Damit ist seit Freitag Schluss.
3910	Früher aufs Blut verfeindet, pflegten die Nachfahren der preußischen Freikorps, bayerischen Artillerie, fränkischen Kreisgruppen und französischen Infanteristen aus Napoleons Zeit dort ein schiedlich-friedliches Miteinander.
3911	Am Montag trafen sich Vertreter der SachsenLB und LBBW zusammen mit der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin) und Bundesbank, um das Ausmaß der zusätzlichen Risiken zu ermitteln.
3912	Ob die Initiativen der Kandidaten in Saint-Nazaire zusätzliche Stimmen bringen, ist zweifelhaft.
3913	Damit können Sie die Ergebnisse in andere Anwendungen integrieren.
3914	Mit der Ernennung werden nun bereits drei der sechs Amtsgerichte im Landgerichtsbezirk Neubrandenburg von Frauen geleitet.
3915	Dicke Wolken von Weihrauch haben im Freisinger Mariendom Feueralarm ausgelöst.
3916	Auch die Archivierung der Datenbank wurde vereinfacht.
3917	Auch der Marathon ist extrem populär. Wettkämpfe in den Stadien finden hingegen weniger Beachtung.
3918	Zwar gibt Deutschland für sein Gesundheitssystem deutlich mehr Geld aus als Spitzenreiter Schweden.
3919	In New York preschte die Aktie der ISE daraufhin um mehr als 40 Prozent nach oben und wurde danach ebenfalls vom Handel ausgesetzt.
3920	Das wollte das Raubein der Medienszene zwar schon häufiger.
3921	Fritz Heuss, Chef der Landsberger Taubenzüchter, hatte 600 der fliegenden Friedenssymbole mitgebracht, um sie dann in den blauen Landsberger Himmel zu entlassen.
3922	Auch hier will der Bürgermeister, wie er mehrfach betont, die Belastungen für die Bürger so gering wie möglich halten.
3923	Es war jedenfalls ziemlich laut. Doch dem Handball-Nationaltorhüter genügte das offenbar nicht.
3924	Die mussten deshalb auch im Prozess herbeigelogen werden, was Konsequenzen für deren Europaparlamentarier und Ex-Polizeichef Agustín Díaz de Mera hat.
3925	Im Maritim Badehotel und im Kurhaus werden bereits zum dritten Mal in Folge die deutschen Meisterschaften der Deutschen Billard-Union ausgetragen.
3926	Bei Charles Schwab, dem größten Discount-Broker in den USA sorgten die heutigen Quartalszahlen für Abschläge von 2,4 Prozent.
3927	Das mag sich ändern, angesichts des Wirtschaftsbooms.
3928	Das hört man wohl.
3929	Die wilden Grabungen bereiten den Landesarchäologen deutschlandweit Kopfzerbrechen.
3930	Staatsanwaltschaft und Nebenklage fordern die Höchststrafe: lebenslange Haft und anschließende Sicherungsverwahrung.
3931	Gerade hat die erste Klasse JeKi - einen besonderen Musik-Unterricht.
3932	In vielen Bundesländern ist es noch nicht geregelt, wie Pokergewinne versteuert werden.
3933	Sie gehört zum so genannten Masterplan, der vorsieht, alle fünf Museen auf der Insel zu sanieren, ihre Technik zu modernisieren und sie zu einem Gesamtkomplex zu verbinden.
3934	Verhindern werde ich auch so manchen Umsatz, aber ohne Hintergedanken an die Arbeitszeiten, sondern weil die ganzen kiddies wieder versuchen werden, sich bei uns billig volllaufen zu lassen.
3935	Was gibt's denn im Antiquariat "Frauen Power"?
3936	Marion Eckertz-Höfer ist die neue Präsidentin des Bundesverwaltungsgerichts.
3937	Oder muss die aufgeheizte Börse jetzt endgültig bergab?
3938	Die meisten schaffen es auch ohne.
3939	Das Auto der Zukunft ist sensitiv.
3940	Der Bauernverband werde mit Argusaugen darüber wachen, dass die EU-Kommission die derzeitigen Anhänge 1:1 in die künftigen Durchführungsbestimmungen umsetzt.
3941	Otto Sieler meinte, dass die Firma Deutz wohl auch die Gemeinde Übersee mit dieser Diskussion etwas unter Druck setzen wolle, damit schneller gehandelt werde.
3942	Eine ähnliche Platzierung strebt die B-Formation aus Buchholz an, die sich in Bremen mit dem B-Team der TFG Stade auseinandersetzen muss.
3943	Danach wird die Gewässerverunreinigung mit einer Freiheitsstrafe mit bis zu drei Jahren oder einer Geldbuße bestraft.
3944	"Ein Personalchef hat mir gesagt, man soll sich keine alten Äpfel in den Korb legen", erinnert sich Friedrich Haarmann (58).
3945	Dieses finde auf Verwaltungstätigkeiten, die nach rechtlichen Kriterien auszuführen seien, von vornherein keine Anwendung, zumal die sensorische Prüfung hier ohnehin lediglich entscheidungsvorbereitenden Charakter habe.
3946	Die Amerikanerin schwamm im Halbfinal über 50 m Rücken 28,16 und war damit um drei Hundertstel schneller als die Deutsche Janine Pietsch im Jahr 2005 in Berlin.
3947	Manchmal wirkt es recht schroff, wie Ralf, ein gemütlicher Kerl mit rotem Rauschebart, mit Markus umspringt.
3948	Eine Erwähnung noch zum Schluss: Dass dieses Meisterwerk, im Gegensatz zur desaströsen Parallelproduktion Brothers Grimm, zwei Jahre nach seiner Premiere hierzulande lediglich eine DVD-Auswertung erfährt, ist schlicht und ergreifend eine Schweinerei.
3949	Erreger kommen wie Schwalben?Und dann, über dem Radau ihrer Streitsucht, über die gehässigen Gefauch ihrer Nervosität, hörten sie Bens heiser pfeifenden Atem.
3950	Während ein paar Beamte daneben in der Gegend rumstehen und uns einer von ihnen im umgekehrten Uhrzeigersinn ständig entgegenläuft.
3951	Zu finanzstarken Investoren gebe es aber keine Alternative, sagte Kühnau gestern.
3952	Die Kunden fahren im Sommer komfortabel, dafür kürzer weg, streichen ihre Karibikreise im Winter und machen stattdessen dann vier Tage Wellness oder einen Städtetrip.
3953	Wie berichtet, hält etwa der CDU-Landtagsabgeordnete Olaf Lehne Kameras am Burgplatz nicht für nötig.
3954	Ich hatte ihn ziemlich schnell und ungewoehnlich unfreundlich erfolgreich vertrieben.
3955	Zwischen den Sparten gab es aber deutliche Verschiebungen: So steigerte die Sparte Laser & Optik das EBIT um 55 Prozent auf 11,6 Mio Euro (i.Vj. 7,5 Mio Euro) und damit deutlich überproportional zum Umsatzwachstum, das 14,6 Prozent betrug.
3956	"Warum lasst ihr zu, dass sich jetzt andere mit Federn schmücken, die ihnen wahrlich nicht gehören??, fragte der Exkanzler.
3957	In Iowa war am vergangenen Wochenende, beim ?straw poll? genannten ersten Meinungsbild unter den Republikanern im Jahr vor den Präsidentenwahlen, viel von ?change?, von Wechsel, die Rede.
3958	Hanning fühlt sich an den Frühsommer 2001 erinnert, als ebenfalls Anschlagsdrohungen aus Afghanistan kursierten.
3959	Alles sieht nach Routine aus.
3960	Sohn Moritz: "Die einzige Vermutung, die wir haben, ist, dass sie vielleicht über die Reling gefallen ist.
3961	Denn die Chinesen treten in Nordkorea nicht nur als Verbündete, sondern auch als Geschäftsleute auf: Sie pochen für ihre Öl- und Lebensmittellieferungen auf Gegenleistungen in Form von Rohstoffen und anderen Produkten.
3962	Sonst sagt uns die Regierung demnächst was wir zu hören und zu sehen haben.
3963	?Veränderungen der bisherigen Arbeitsteilung und auch der haftungsrechtlichen Regelungen sollten sich aber vor allem am Nutzen des Patienten orientieren und nicht an Selbstverwirklichungswünschen des einen oder anderen Gesundheitsberufes?, betonte Hoppe.
3964	Am Ende ein verdienter 26:22-Sieg, der den Abstand zu den Abstiegsrängen auf zehn Punkte anwachsen lässt.
3965	Der Nordex AG ist mit einem Großauftrag von BP der erfolgreiche Wiedereintritt in den US-Windenergiemarkt gelungen.
3966	Wer Vokuhila, Stulpen und Polyester trug, der hatte den Vertrag schon fast in der Tasche.
3967	Denn es galt, insgesamt 13 Rutschen in dem knapp dimensionierten Kuppelbau in Erding unterzubringen und dazu noch alle Ausläufe der Rutschen in einer Richtung anzuordnen.
3968	Auch jetzt lag der Ertinger noch gut zehn Minuten vor der Staffel.
3969	Das Abkommen musste aufgrund der gewählten Rechtsgrundlage weder vom EU-Parlament noch von nationalen Volksvertretungen beraten werden.
3970	Um die Quote ging es nicht.
3971	Wenn die Politik die Rentner weiter so schlecht behandelt, wird sie die Konsequenzen zu spüren bekommen.
3972	Und erinnert sich noch gut an die Namensgebung der Baracke: Auf der Suche nach neuen Fachschafts-Räumen habe es geheißen, man solle doch „in diese Baracke dort drüben ziehen“ – ein Vorschlag der Universität.
3973	Wenn man sich in einem gestaltveränderten Zustand befindet und versucht, eine Fähigkeit zu verwenden, die nur in der normalen Gestalt benutzt werden kann, dann wird man sich in die normale Gestalt zurückverwandeln und diese Fähigkeit ausführen.
3974	Ihr sind sieben islamische Gemeinschaften angeschlossen.
3975	Gewinne kommen ausschließlich sozialen Zwecken zugute.
3976	Mitglied Erwin Fischer aus Sondermoning führte seinen Film über die Herzgruppe vor.
3977	?Wir wollen weniger Autos im Innenstadtbereich.
3978	Alle drei hatten von der Ehrung im Vorfeld nichts geahnt und zeigten sich dementsprechend überrascht und hocherfreut.
3979	Die Zahl passt so gar nicht ins saubere Image einer Menschenrechtlerin.
3980	Mein Favorit ist der Punker, weil ich mir von ihm interessante Geschichten erwarte und außerdem hat er Tabak.
3981	"Das 99er Team war großartig, aber ich denke, dass wir es mit der jetzigen Truppe schlagen würden."
3982	Ein Hubschrauber flog am Kanal entlang, bis es stockfinster war.
3983	Und seit dem 18. Jahrhundert kann jeder in Island lesen, das ist der Schlüssel zum Lernen und Studieren.
3984	Es ist ein Bedürfnis, eine Sucht, eine Berufung.
3985	Die Studie steht auf der Internetseite des Verbands zum Download bereit.
3986	Auch Christoph Kellenter, Geschäftsführer von Karstadt, war mit dem Tag zufrieden.
3987	Wenn an diesem Mittwoch in Berlin Europas größte Musikmesse Popkomm beginnt, will die gebeutelte Musikbranche endlich beweisen, dass sie gelernt und wieder eine Zukunft hat.
3988	Hier geht es nur um das banale Glück des Cappuccinos, des tollsten Handys mit dem neuesten Klingelton.
3989	Sie fordert eine weitere Marktöffnung und beklagt, dass diese bislang sowohl in Europa als auch weltweit auf sich warten lasse.
3990	Und da der bei der FDP personell und inhaltlich nicht mehr zu erfüllen ist, glaube ich, dass sich die Debatte wieder stellt.
3991	Manele ist überall präsent, in Taxis, Discos, Läden.
3992	Die Fraktionsführung gab keinen Kommentar ab.
3993	Vor dem Einkaufszentrum holt Thorsten seine Ex-Freundin ein - das tödliche Ende eines zehn Monate andauernden Beziehungsdramas.
3994	?Wir haben uns heute selbst geschlagen.
3995	In der Nahost-Politik unterstützte Putin Merkels Bestrebungen, rasch ein Treffen des Vermittler-Quartetts mit den USA, Russland, Vereinten Nationen und EUabzuhalten.
3996	Das Festival eröffnet im Oldenburgischen Staatstheater mit Maggie Perens Geschlechterkomödie Stellungswechsel mit Herbert Knaup, Florian Lukas, Gustav-Peter Wöhler und Lisa-Marie Potthoff.
3997	Versuche, Oettinger in die rechte Ecke zu drängen, seien inakzeptabel.
3998	Ein Verteidiger warf dem Staatsanwalt vor, er habe ?700 Gramm lang? ? also von Januar bis Mai ? zugesehen, wie das Kokain verkauft wurde.
3999	Die Steinacher Spielschiffe hatten und haben einen Namen weit über Deutschland hinaus.
4000	Dass SPD und CDU in Bremen nach zwölf Jahren Großer Koalition bei den gestrigen Bürgerschaftswahlen in der Hansestadt nicht gerade glänzende Ergebnisse einfahren konnten, kam wenig überraschend.
4001	Wer selber bäckt, sollte sehr fein gemahlenes Mehl verwenden und den Teig mehrere Stunden lang aufgehen lassen.
4002	Dabei verbittet sich Buffett schon dieses Wort; es sei "so irreführend wie clever" und damit fast wie von George Orwell erfunden.
4003	Über 800 Fachbetriebe des Rollladen- und Sonnenschutztechniker-Handwerks sowie rund 100 industrielle Branchenhersteller sind im Bundesverband Rolladen + Sonnenschutz e.V. mit Sitz in Bonn vereint.
4004	Adipositas wirkt weltweit wie eine Seuche.
4005	Künftig können Parkhausbesitzer bei SpotScout freien Parkraum feilbieten.
4006	Jedes Jahr ehrt der Bundespräsident eine Spitzenleistung aus Technik, Ingenieur- oder Naturwissenschaften mit dem Deutschen Zukunftspreis.
4007	Über deren Position sprach Philipp Förder mit dem Gomaringer Bürgermeister Manfred Schmiderer, der dem Präsidium des baden-württembergischen Gemeindetags angehört.
4008	Die Geschäfte in Puerto Banus sind teuer, das Casino kann Geld kosten, die Fünf-Sterne-Hotels langen kräftig zu, Cocktails in den In-Discos sind alles andere als gratis.
4009	Ganz anders ist die Ausgangslage für "König Otto": Rehhagel kann mit seinen Hellenen fast drei Jahre nach dem EM-Triumph in Portugal einen weiteren Meilenstein setzen.
4010	Beide sollen Gelder, die eigentlich VW oder der tschechischen Tochter Skoda zugestanden haben, über ein ?Firmengeflecht? auf eigene Konten umgeleitet haben.
4011	Nötig ist auch der Name der bisherigen Krankenkasse und ob ein Unfallschutz gewünscht ist.
4012	Wenn es die großen Her­aus­for­derun­gen unserer Zeit nicht nur nennt, sondern Ant­wor­ten for­muliert.
4013	Das gefiel dem Publikum, fand aber auch bei den Sängern Anklang.
4014	Für 2008 rechnen die Essener Forscher sogar mit einem Überschuss von ebenfalls 7,5 Milliarden Euro.
4015	Die Telekom wird zum ersten Mal flächendeckend bestreikt - doch viele Kunden reagieren gleichgültig bis zynisch.
4016	Ihre Lehrerin stirbt im Flur.
4017	Davon ist GC rangmässig weit entfernt.
4018	Deutsche Komödien sind ohnehin ein Fall für sich ? die richtig guten, denkt man an Ernst Lubitsch, liegen halt schon eine ganze Weile zurück.
4019	Als Herausforderung bezeichnete Schmid die "Biotope und Sanktuarien für Terrorismus, organisierte Kriminalität und die anderen Netzwerke der sogenannten Schattenglobalisierung".
4020	Es folgt die zweite Etappe eines sehr langen Weges nach Irland.
4021	Anders herum können Zinssenkungen - wie in den USA 1995 - oder Wachstumserholungen - wie im Jahre 2003 - die Kursfantasie auch in den Sommermonaten anheizen.
4022	Nachdem ich die Münze eingeworfen habe, drücke ich auf die dazugehörige Taste und die Trommel setzt sich zu meiner großen Freude lautstark in Bewegung.
4023	Für sie bieten alternative Veranstalter sogenannte Mit-Reise-Projekte an.
4024	Einst waren die Tempelritter reich und mächtig.
4025	In den Jahren des Kalten Krieges war er für die Sowjetunion durch verschiedene Exportbeschränkungen geschlossen.
4026	Die Partnersuche gestaltet sich für die Telekom schwieriger als erwartet.
4027	Serviert werden - Spanien lässt grüßen - Tapas und Fisch, Paella und zum Dessert unter anderem Mandel-kuchen.
4028	Denn wo man sich vorher die Ziele im Spiel selber setzen musste, konnten kreative Entwickler die Spielerfahrung weiter ausbauen und den Spieler durch weitere Punkte auf seinem Gamerscore Konto belohnen.
4029	Jet Airways wird von Wolfgang Prock-Schauer gesteuert, einem Österreicher, und von Werner Borchert, einem Deutschen.
4030	Das sollte man als Journalist/in an sich wissen.
4031	Während sich viele Elektronikhersteller außergewöhnliches Design mit satten Aufschlägen honorieren lassen, kostet das Grundig Illion A1 nicht mehr als ein gewöhnliches DECT-Gerät.
4032	Bettler, Obdachlose und Gaukler werden der Stadt verwiesen.
4033	Frankfurt am Main, den 25. Oktober 2007 - Es gibt wohl kaum jemanden, der nicht von der Gesundheitsreform betroffen ist.
4034	Die politischen Risiken ließen wegen dem Aufsehen erregenden Fall Michail Chodorkowski aufhorchen.
4035	Dazu gehörte nämlich auch Pedro Almodóvars ?Volver?.
4036	Als Konsequenz habe Gap Verträge mit 136 Zulieferern gekündigt.
4037	Dies geschieht dann, wenn weniger als zwei Drittel der gesetzlich vorgeschriebenen Ratssitze besetzt sind.
4038	LAUPHEIM (ka) Viel Lob haben die Fachleute für Jugendarbeit im Verwaltungs- und Finanzausschuss Ende vergangener Woche erhalten.
4039	Bei den Privaten hingegen ist nicht nur die Werbeunterbrechung geschmacklos (sowohl die Art als auch die Länge der Unterbrechung), sondern auch 60% des Programms.
4040	Musterfamilie Simpson: Bart ist ein Problemfall, Schwester Lisa schlau und fleißig 05.
4041	Also mit Nein oder Enthaltung zu votieren - auch wenn das vielleicht nicht die eigene feste Überzeugung ist?
4042	In der Formel 1 geht es, salopp gesagt, um fressen und gefressen werden.
4043	Auch Ralf Schumacher hatte seinen ersten Auftritt in Valencia mit dem neuen TF107.
4044	Sie eroberten das urbane Zentrum, verloren es vorübergehend, nahmen die Stadt dann jedoch wieder ein und hielten sie bis zum Einmarsch der Amerikaner und ihrer afghanischen Verbündeten im November 2001.
4045	Irgendwann mal wurde ihm das wohl zuviel und er rief mich an.
4046	"Ich bin enttäuscht.
4047	Die eigentliche Vorlage über den Entwicklungsschritt wird am Montag behandelt.
4048	Am Sonntag ist sie in einer Episodenhauptrolle im "Tatort" zu sehen.
4049	Die ICF-Stimme dürfte er dennoch nicht bekommen.
4050	Rehmann tut das alles mit einer vornehmen Sprache und mit einer ganz einfachen, unkomplizierten dazu.
4051	Direkt neben dem Display befinden sich große Knöpfe zum Vor- und Zurückblättern.
4052	"Die Kinder sind verrückt nach Pferden", sagt Annett Philipp aus Freyburg.
4053	Ich kann ja nicht 15 Spieler verkaufen und dafür 15 neue holen.
4054	Im Industriebeirat wirken die Unternehmen BASF, Clariant, Ehrfeld Mikrotechnik BTS, Little Things Factory und der mikroglas chemtec sowie Industrieplattform Mikroverfahrenstechnik mit.
4055	Royal London hat ein neues Investment-Produkt, den "Royal London With Profits Bond Plus" auf dem deutschen Markt eingeführt.
4056	Sein Blick schweift immer wieder zur Karlsbrücke hinüber.
4057	Allein, hier konnte die Documenta am Donnerstag Erfolg vermelden: Eine erste rote Mohnblume wurde gesichtet.
4058	Am Dienstag soll sie ankommen.
4059	Schlechte Menschen gibt es nämlich auch mitten im Brüsseler EU-Viertel.
4060	Mit zunehmender Dämmerung wurde daraus ein Club.
4061	Wie Coop weiter mitteilte, erhalten zusätzlich alle Coop-Mitarbeitenden als Dank für den guten Einsatz im Jahr 2007, im Januar 2008 eine Sonderprämie in Form von Coop-Einkaufsgutscheinen.
4062	Im Jahr 2007 dagegen existiert wenigstens ein Fünkchen Hoffnung.
4063	Ist alles in Ordnung, fährt er los.
4064	Darüber hinaus gelte es 14 weitere Zonen des "La Corona de Cobre"-Projektes zu explorieren, wovon die eine oder andere ebenfalls bis in die Produktionsphase entwickelt werden dürfte.
4065	Dagegen hofft Europas größter Streusalzproduzent, die Kasseler K+S AG, dass die Saison endlich anfängt.
4066	Seit einiger Zeit beschäftigen sich jedoch die Reifenhersteller verstärkt mit dem Thema Pannensicherheit und haben mittlerweile einige Lösungen parat, um die Anfälligkeit zu verringern.
4067	Nach der ersten Disziplin, dem Schwimmen über 50 Meter Freistil, lag Gerhard Knussmann, der 31,05 Sekunden benötigte, vorne.
4068	Wienholtz? Prognosen dürften deshalb noch einer realen Datenbasis entbehren.
4069	"Sie werden schon beim Empfang und weiter in der Multivision wie der Form der Präsentation der Ausstellung spüren, dass wir in Achtung und mit einer dem Papst entsprechenden Form, einfach, klar, würdevoll, arbeiten", sagt Raischl über das Konzept.
4070	Das Landprogramm mache Gewinn, aus dem 50 Prozent der Kosten für die Regatta getragen wird.
4071	Hinter Rapex verbirgt sich ein gesichertes Internetprogramm, über das nationale Behörden mit der EU-Kommission schnell in Kontakt treten können.
4072	Die Umsatzprognose hob ADVA Optical von 260 auf 267 Millionen Euro an.
4073	Es sei zwar immer nur eine kleine Gruppe, die zu Besuch in der Partnerschule weile, "aber insgesamt ist das ein großer Schritt zu diesem noch nicht vollendeten Europa".
4074	AOK-Mitgliedern zwischen Torgau und Zittau, Weißwasser und Plauen soll nach Informationen der MDR-Redaktion von ?Hauptsache gesund? der Fragebogen zugeschickt werden.
4075	Der Begann gleich mit einem Paukenschlag, die Füssener erzielten zum einen ein frühes Tor, andererseits musste Markus Ruderer wegen eines Fouls mit Verletzungsfolge zum Duschen und konnte deshalb nicht mehr mitwirken.
4076	Kinder-Psychologen hatten kritisiert, die Kinder würden mit derartiger Propaganda verängstigt.
4077	Dies soll wohl zeigen, dass auch Merkel von Schäubles Ideen nicht vollkommen begeistert ist.
4078	Die anderen bei der IVF (und wohl auch in der Natur) keineswegs seltenen Chromosomenaberrationen zeigen dagegen einen bevorstehenden Abort an.
4079	Ein abgründiges Roadmovie steht hinten auf dem Klappentext zur ?Reise ans Meer? oder ist doch eine Zeitchronik der jungen Adenauerrepublik?
4080	Ihre schärfste Rivalin, die Mitte-Links-Kandidatin Elisa Carrió, kam nur auf rund 25 Prozent.
4081	Das wäre ein massiverer Eingriff in die individuellen Rechte, als wenn der Staat seine Identität nicht ganz richtig angibt. sueddeutsche.de: In den Augen der Opposition handelt es sich bei den Plänen zur Online-Durchsuchung um reinstes Teufelszeug.
4082	Letzteres galt vor allem für den Bereich von Bauhof, Wertstoffhof und Gärtnerei, die unter der Leitung von Helmut Degen zu einem Betriebshof vereint wurden.
4083	Die Verhaftung von zahllosen Oppositionellen diese Woche offenbart, wie unsicher der Kreml ist.
4084	Kurz vor der Halbzeit notiert der Blue Chip mehr als 5% im Minus.
4085	?Ich bin nicht glücklich mit dieser WM?, sagte Schmitt nach seinem 16. Rang.
4086	China und Südostasien waren nur noch schwer erreichbar - für die auf aktuelle Informationen angewiesene Wirtschaft ein Krisenfall.
4087	TETTNANG (fsch) Gute Leistungen gezeigt haben rund 70 Jugendliche der Jugendfeuerwehr Bodenseekreis.
4088	Seit 1946 ist das Filmfestival in Cannes sowohl ein Ort für luxuriöse Feiern und Promi-Defilees als auch für die Erneuerung der Kino-Kultur.
4089	Gut, daß Joffe mal darauf hinweist.
4090	Bundeskanzlerin Angela Merkel ließ aber klarstellen, dass das Recht auf friedliche Proteste nicht eingeschränkt werden dürfe.
4091	Festo investiert 5 Millionen Euro in die Förderung begabter Nachwuchs-Ingenieure.
4092	Warnend, flüsternd, mit einem entrückten Strahlen in den Augen beginnen die Menschen einen Satz, brechen dann ab.
4093	Werden es die Ghosts auch im zweiten Teil schaffen, die USA und Mittelamerika vor dem drohenden Chaos zu bewahren und dabei sogar den hervorragenden Vorgänger übertreffen?
4094	Aber weder sie, noch 90 Prozent der anderen Popbands an der Grenze zwischen Riot und Radio schaffen es heute noch, die zehn bis vierzehn Leerstellen eines Album auch nur annähernd gleich- und hochwertig zu stopfen.
4095	Sie entsprechen den Ausmaßen des Platzes.
4096	Frank Bohmann ist Geschäftsführer der Handball-Bundesliga (HBL) und bei der WM OK-Chef in Dortmund.
4097	?Jetzt ist Zusammenhalt gefragt.
4098	Hinzu kommt noch, dass es grad bei starkem Dollar interessant ist, den Binnenhandel anzukurbeln und besonders Niedrigverdiener jeden zusätzlichen Cent in den Konsum stecken.
4099	Sich über kleine Dinge zu freuen, beispielsweise, wie über die zwei Bonbons, die Frau Horn ihm jeden Morgen schenkt, an dem er Dienst hat.
4100	Auch was die farbliche Gestaltung angeht, präsentiert sich die Stadthalle ganz neu und modern.
4101	Das kündigte er schon vor der Präsentation seiner "neuen" Irak-Strategie an.
4102	Ich betrachtete die Szene von außen und dachte: Das arme Schwein, das da angeschrien wird.
4103	Niedeckens Band BAP merkte man an, dass es doch die ewig alten Gassenhauer sind, die das Publikum begehrt.
4104	Hat sich die Linke, nun, dass sie ihre linken Konkurrenten offenbar wieder in die Spur gesetzt hat, schon überflüssig gemacht?
4105	Die Bestandteile ? es handelt sich um 13 verschiedene Fonds und Zertifikate ? kommen alle von ABN Amro selbst. 57 Prozent der Asset Allocation sind für sichere Anlagen wie Anleihen und Festgelder reserviert.
4106	Dies werde zur Verlagerung von Transporten auf die Straße und auf Schiffe führen, sagte der Präsident der Wirtschaftsvereinigung Stahl, Dieter Ameling, der ?Neuen Osnabrücker Zeitung?.
4107	So erwartet der BITKOM etwa für die in Deutschland besonders wichtige Automobil-Industrie eine ungebremste Nachfrage.
4108	Die CDU habe in Hannover ihr drittes Grundsatzprogramm in der Parteigeschichte verabschiedet und sichergestellt, dass die drei Wurzeln der Partei also das christliche, liberale und konservative Element, weiterhin verankert seien.
4109	Die Jahresbilanzen der deutschen Banken würden eine hoch spannende Angelegenheit werden, sagte Glos am Montag beim CSU-Wirtschaftsbeirat in München.
4110	Vor allem, was die Hygiene-Maßnahmen angeht, gibt es unter den Kliniken in Deutschland große Qualitätsunterschiede.
4111	Nach den schwierigen Jahren am Anfang des Jahrtausends kämpften viele Banken inzwischen wieder um qualifizierten Nachwuchs. 2005 zählte die Branche rund 693.000 Mitarbeiter, etwa 80.000 weniger als fünf Jahre zuvor.
4112	So ist die Marktkapitalisierung der russischen Aktiengesellschaften sehr hoch: Ende 2006 erreichte sie rund 105% des Bruttoinlandprodukts (BIP).
4113	Lediglich das Sachverständigenbüro von Albert Grabowski war aufgeführt.
4114	Auch in kurzer Zeit lässt sich in Rom eine Menge erkunden.
4115	In den USA macht sich Konjunkturpessimismus breit.
4116	In ihren Riefen und Kammern ist mehr Luft gespeichert, daher mehr Wärme.
4117	Ein Hauptproblem sei der "Interessenkonflikt, wenn ein Unternehmen Strom oder Gas produziert und zugleich das Leitungsnetz besitzt".
4118	Das Hoffen auf den Altmeister war vergebens: Henning Voscherau lehnt es ab, als Spitzenkandidat der SPD bei der Bürgerschaftwahl gegen Amtsinhaber Ole von Beust anzutreten.
4119	Ich werde mich auch weiterhin auf kulturellem und sozialem Gebiet engagieren und mich vor allem für die Reaktivierung der Bahnlinie Passau-Freyung einsetzen.
4120	Vom ersten Rennen an wussten wir, dass wir nicht zu den Schnellsten auf der Strecke gehören. Nach drei Grands Prix laufen wir den Führenden immer noch hinterher.
4121	Ursprünglich wurden sie gehalten, um Schafe vor äußeren Bedrohungen, wie zum Beispiel Wölfen, zu schützen.
4122	Ihre Generalprobe für den ersten Heimauftritt der Sommerrunde absolvieren die "Logopaker" heute um 13 Uhr beim TV Espelkamp-Mittwald.
4123	Die erwartete Unterschrift wollte Wiech auch nach dem bislang letzten Gespräch im Kreishaus nicht geben.
4124	Die Folge könnte der Mühe gleichen, sich aus einem Schneesturm im Januar auszugraben, wobei dieser allerdings die ganze industrialisierte Welt trifft und manchen Orten stärker ist als an anderen.
4125	Laut AI hat die Untersuchung ergeben, dass Schweizer Polizisten in den letzten drei Jahren in 14 Schweizer Kantonen zahlreiche Menschenrechtsverletzungen begangen haben.
4126	Von Berlin aus war das zu weit, also würden sie künftig fliegen.? Natürlich vom nächstgelegenen Flughafen aus, von Tempelhof.
4127	Unmittelbar vor dem Schlusspfiff vergab Marek Mintal gleich zwei Mal.
4128	Eine verständliche Reaktion, denn in der Schlussphase ließ die junge Laupheimer Mannschaft jeglichen Kampfgeist vermissen, womit sich auch der so deutliche Unterschied von am Ende zehn Toren erklären lässt.
4129	ON-Kunden, der namentlich nicht genannt werden will, treibt es noch immer die Zornesröte ins Gesicht, wenn er an den Ärger denkt, den er mit dem Stromkonzern beziehungsweise mit dem vom Unternehmen beauftragten Ableser hatte.
4130	Das Regierungskabinett in Peking fällte laut der Mitteilung seine Entscheidung auf Basis einer Studie über den Aufbau eigener Herstellungskapazitäten. Dabei sei auch beschlossen worden, ein Unternehmen zur Umsetzung der Pläne zu gründen.
4131	Nach den Morden in Duisburg hat die italienische Polizei derweil ihre Präsenz in dem Dorf San Luca verstärkt.
4132	Man sucht Wege, die Schulen weiter zu verbessern.
4133	Das Institut für Mikrobiologie und Hygiene der Charité muss hingegen ausziehen ? an den Hindenburgdamm.
4134	Bei erwarteten 45 000 Abholern pro anno fließen dem Konzern dadurch jährlich gut 20 Millionen Euro zu.
4135	Zu fehlerhaft war die Darbietung des Meisters, zu sehr glichen sich die Angriffsschemen.
4136	Der 50- jährige Fahrer wurde leicht verletzt.
4137	Im Lokalderby zwischen Leutkirch II und Herlazhofen I setzte es für die hauptsächlich aus jungen Nachwuchspielern ( Juniorenkader ) bestehende Leutkircher Mannschaft eine herbe 1:8-Niederlage.
4138	Dass alles wie am Schnürchen klappt, dafür hat Roland Fuchs, 1.
4139	Ihr Lieblingssong ist ?Schöner Tag? von Keimzeit.
4140	Die Waldecker Böllerschützen sorgten für den "Urknall": Am Freitag haben die Städte und Gemeinden Diemelsee, Korbach, Lichtenfels, Medebach, Vöhl, Waldeck und Willingen den Vertrag für den "Kommunalen Serviceverbund Eisenberg" unterschrieben.
4141	Impfung ist ein schwerer Eingriff in die Integrität eines Menschen.
4142	Mit einem Mal wuchs auf Seiten der Regierung der Unmut über manche Entscheidung des Präsidenten.
4143	Für die Rufmord-Opfer klingen die Versprechungen des virtuellen Löschdienstes wie Musik in den Ohren.
4144	Galileo soll(te) das nicht passieren, da unter ziviler Kontrolle.
4145	Frauen sind auch Staatsbürgerinnen und Klassenangehörige und stehen als solche naturgemäß manchmal auf unterschiedlichen Seiten.
4146	Der Volleyschuss nach blitzschneller Drehung hinein ins Vergnügen, das hatte was.
4147	Tracy wurde dann - obwohl er verheiratet war und sich nicht scheiden ließ - für 26 Jahre ihr Lebenspartner.
4148	Tipp für die Herbstferien: Das Nachwuchsforum Mikrosystemtechnik in Dresden.
4149	Unter ständigem Rühren bei milder Hitze sanft köcheln lassen, bis der Zucker aufgelöst ist, danach noch mindestens 15 Minuten auf kleiner Flamme ziehen lassen, bis eine sirupartige Konsistenz erreicht ist.
4150	Auf der Liste finden sich acht amtierende Stadträte.
4151	Aktuell liegt er bei 8,9 Prozent.
4152	Die erste Halbzeit verlief ohne jeden Höhepunkt.
4153	Marc Almond hat das seine zu dieser Neuerfindung beigetragen.
4154	Wer allerdings mit Startnummer aus der U-Bahn auf die Strecke tritt, wird zunächst in Ruhe gelassen.
4155	Beim Stand von 1:1 kommt erst der Argentinier Juan Pablo Sorin aus kurzer Distanz zu einer 100-prozentigen Torgelegenheit, ballert die Kugel dann aber Hertha-Keeper Fiedler in die Arme.
4156	Er studierte Malerei an der Dresdner Hochschule für Bildende Künste.
4157	? Die Arbeitslosenerstanträge per 19.5. enttäuschten mit einem Anstieg von 296.000 (revidiert von 293.000) auf 311.000.
4158	Warum glauben wir, dass der Uranmarkt sich weiter positiv entwickeln wird?
4159	In Genf und in London haben sie die vermeintlich Abtrünnige gesichtet und zuletzt dann noch in Paris beim Einkaufsbummel mit der Tochter - ein jedes Mal freilich ohne männliche Begleitung.
4160	Wenn Sie ein oder zwei Mal täglich informiert werden, wie das Wetter wird, dann halte ich das für durchaus ausreichend.
4161	Hier finden Sie eine Fondsbewertung zur Kontrolle.
4162	Gemischte Neuigkeiten gab es dagegen von den US-Unternehmen zu verarbeiten.
4163	Im Vorfeld des Treffens hat Seagate zudem neue 3,5 Zoll Server-Festplatten angekündigt.
4164	Neben den Punktspielen der heimischen Ober- und Verbandsligisten wird ein Infopark über die Themen Sport, Medizin und Bewegung aufgebaut.
4165	Manager Soldat hofft zudem, dass Jenny Kehl zur zweiten Halbserie zum Team dazu stößt.
4166	"Der milde Winter hat ebenfalls dazu beigetragen, dass wir rechtzeitig zum Jubiläumsschützenfest fertig geworden sind", ist Bürgermeister Steuber stolz.
4167	Doch bleibt er jetzt wohl der Unvollendete.
4168	In der Diskussion über zu hohe Managergehälter forderte Ulrich Hocker, Hauptgeschäftsführer der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz, ein Organhaftungsrecht.
4169	Es gebe bereits in 21 Landkreisen erfolgreiche Vorbilder, die zeigten, wie die Arbeitsvermittlung für Langzeitarbeitslose in Zukunft aussehen könnte.
4170	Alles war gut - und wenn sie nicht gestorben sind, leben Mutter, Vater und die Kinder ewig als heile Familie.
4171	Zunächst habe man noch alles aus Säcken verkauft: Mehl, Zucker, Nudeln und andere Grundlebensmittel, aber auch Nähgarne, Nadeln oder Knöpfe.
4172	Beim Industrievertrauen wurde für Deutschland eine Verschlechterung auf plus 3 von zuvor plus 5 berichtet.
4173	Der Harburger Bezirksamtsleiter Torsten Meinberg soll eine Erklärung aufsetzen, dass die Planungen laufen", sagt Ralf-Dieter Fischer, der Vorsitzende der CDU-Fraktion in der Harburger Bezirksversammlung, regelmäßiger Gast der NA-Spiele.
4174	Noch immer betragen die freiwilligen Leistungen etwa 70 Millionen Euro.
4175	Täglich führt der Sohn Tagebuch, so wie es der Vater will.
4176	Die Regierung hatte ihre Anteile im Frühjahr zum Verkauf ausgeschrieben.
4177	In dessen Sarg findet Nathan Hinweise auf einen Schatz.
4178	Heutzutage essen Familien nicht mehr gemeinsam?, sagt Lieb.
4179	Sie waren ein Lausbub, der Schrecken von der Au.
4180	Der Kanton lehnte ab.
4181	Den Aufwand an der Universität habe ich reduziert.
4182	Vorgestern stellte ich ihn bei ALFA vor, jetzt sitzt er hier vor mir in greifbarer Nähe und besticht durch seine bescheidene Art. Ein beeindruckendes Gefühl.
4183	Sie alle bieten den Campteilnehmern bis Donnerstag sechs Stunden täglich ein intensives Programm.
4184	Hier tritt die kriminelle Facette des Problems mitunter offen zu Tage, wie Günther Schuh weiß, Leiter des Fraunhoferinstituts für Produktionstechnik, IPT, in Aachen: z.B. in der Modeindustrie ist der Hauptbetreiber die italienische Mafia.
4185	Für die Öffentlichkeit soll es ? nach Anmeldung ? vom Juli 2008 an zugänglich sein.
4186	Eine Einigung der Kandidaten Seehofer und Huber sei nicht vor dem nächsten Wochenende zu erwarten, "spätestens aber zur nächsten Sitzung des CSU-Vorstandes", sagte er nach seinem Treffen mit Partei-Vize Seehofer in München.
4187	Und unter dem Fahrweg bleibt der Kulturboden für Pflanzen erhalten.
4188	Ende April hatten Schweizer Forscher im Magazin ";Science&ldquo; die Entdeckung eines erdähnlichen und potenziell bewohnbaren Planeten gemeldet.
4189	Besonders über die junge Frau am Schalter, die schon ganz nervös wurde, als sie die achtköpfige Reisegruppe nicht einchecken konnte, weil der Drucker die Boardingkarte nicht ausspuckte.
4190	?Für die Kollegen gibt es keine Alternative.
4191	Sie sei mit 1,5 Metern Länge zu klein für den Sarg.
4192	Die schlechte hierbei ist mit der Sperrung der Unterführung vor einer Woche verbunden.
4193	Und Coach van Gaal zweifelte ausdrücklich die Fähigkeiten seines Kollegen Koeman an, eine Mannschaft langfristig erfolgreich zu managen.
4194	Nach meinem Magisterabschluss meldete ich mich 1996 dann schnell als Doktorandin an, weil ich sonst das Land hätte verlassen müssen.
4195	Von dieser irren Leistung erzählt das Stück.
4196	Wir Wiener haben nach dem Mozart-Jahr Mozart-Verbot, deshalb spielen wir jetzt ein Stück von Ludwig Maurer", sagte Demmer drei Stücke aus Maurers "Kleine Stücke für Bläserquintette" an.
4197	Gelegenheit, es besser zu machen hat Knie bereits heute, wenn um 9.45 Uhr Ortszeit (8.45 Uhr MEZ) der Zehn-Kilometer-Sprint auf dem Veranstaltungs-Programm steht.
4198	Die fehlenden CO2-Daten für ältere Fahrzeuge - das war bislang ein Einwand der Behörden - können wir liefern.
4199	Bürgermeister Harald Koch sah sich angesichts dieser Fakten genötigt, einen Aufruf an alle Bürger zu richten: "Helfen sie mit, Namen herauszubekommen.
4200	Dann könnten zum Beispiel Männer aus der näheren Umgebung zur Abgabe einer Probe aufgefordert werden.
4201	Das ist weltweit eine Erfolgsstory, die sich beispielsweise auch darin auszeichnet, dass in der Zwischenzeit 48 Staaten der Erde mit entsprechenden Aufträgen auch an die deutsche Wirtschaft diesen Weg nachgehen.
4202	Ein erster Schussversuch aus knapp 30 Metern misslingt.
4203	An Bord der mannshohen Kugel: ein silberner Würfel, etwa so groß wie vier Schuhkartons.
4204	Wir bekommen immer einen nassen Po?, sagt Rupp.
4205	Je prominenter und mächtiger der abhängig gemachte Politiker ist, desto sicherer und effektiver kann man die Strafverfolgung in Deutschland ausschalten.
4206	Weiter hat Nokia einen MP3-Player für MP3-, AAC- und eAAC+-Dateien sowie ein UKW-Radio verbaut.
4207	So kam der 20. Jahrestag des Crashs gerade recht für einen zumindest kräftigen Kursrutsch an der New Yorker Börse.
4208	Dass vier Richter die Regelung kippen wollten, heiße schließlich, "dass im Grunde genommen beide Positionen zum Tragen gekommen sind", sagte er der "Thüringer Allgemeine".
4209	Montgomery sprach hingegen von einer erwartungsgemäßen Entwicklung der Gruppe.
4210	Von diesem Tag an könnte Schreiber, Schlüsselfigur der CDU-Spendenaffäre und Drahtzieher eines weit gespannten Bestechungssystems, nach Deutschland abgeschoben werden.
4211	Ein Abbau der Einsatzkräfte sei nicht vorgesehen.
4212	Der bereinigte Überschuss lag bei 26,1 Millionen Euro, nach 25,8 Millionen Euro im Vorjahreszeitraum.
4213	Die Reaktionen auf die Ernennung von Vitus Huonder zum neuen Bischof von Chur sind durchzogen.
4214	Nach fast allen Maßstäben sei damit das erfolgreichste Jahr der Unternehmensgeschichte abgeschlossen worden, lässt sich der Chairman und CEO Stan O'Neal zitieren.
4215	Stattdessen erledigt die Lichtmaschine den Job mit.
4216	Schwerpunkte waren nach Feuerwehrangaben Meschede und Bestwig.
4217	Eigentlich ist es mir egal, ich muss schauen, dass ich selbst vorankomme.
4218	"Alles andere würde nur Verwirrung stiften", sagt Moritz.
4219	Den Gratulationsreigen hatten die Flötengruppe der Jos-Weiß-Schule und der Grundschulchor musikalisch und mehrsprachig eröffnet.
4220	Um iTunes-Kaufvideos abspielen zu können, müssen diese einmalig vom Apple TV per Internet auf eine intakte Lizenz überprüft werden, danach ist das Apple-DRM zufrieden gestellt.
4221	Die Tat hatte sich am Mittwochabend ereignet.
4222	Acht türkische Soldaten nach Diyarbakir ausgeflogen.
4223	Beruflich gesehen ist seine Entscheidung für ihn ein Rückschritt, privat hingegen ein unschätzbarer Gewinn.
4224	Betroffen sind nach Angaben von Norbert Kunze, dem langjährigen Leiter, neben der Reutlinger Einrichtung 14 weitere in der ganzen Diözese, selbst solche, die ökumenisch aufgebaut sind.
4225	Fast jeder Tscheche kennt die jubelnden Melodien.
4226	Die Bierbrauer müssen sich um ihre regionlae Kundschaft kümmern.
4227	Allein in Burkina Faso und im Südsudan wurden inzwischen mehr als 1,5 Millionen Menschen geimpft.
4228	Auch eine Feuerleiter soll angebracht werden.
4229	Natürlich fährt das Regime die Waffenproduktion hoch; allerdings nicht gegen eine drohende US-Invasion, sondern für einen möglichen Bürgerkrieg nach Fidels endgültigem Abgang.
4230	Und für die erst kürzlich eingerichtete Videoüberwachung auf dem Bahnhofsvorplatz stellt die Bundespolizei ebenfalls Einsatzkräfte.
4231	Ihre Kinder sind auch im Schulalter, das könnte sich doch als Vorteil erweisen.
4232	Er wird Trainer Holger Fach für den Rest der Saison mit einer Fußverletzung fehlen.
4233	Die internationale Gemeinschaft ist angesichts der sich gegenüberstehenden, nicht vereinbaren territorialen Ansprüche der Kosovo-Albaner und Serbiens weitgehend ratlos.
4234	Über das weitere Vorgehen wird der Verwaltungsausschuss nicht öffentlich am Montag, 4. Juni, entscheiden.
4235	Nach den Hochrechnungen des Schweizerischen Versicherungsverbands beläuft sich der Schaden auf 125 bis 155 Millionen Franken.
4236	Auch die SPD-Fraktion stimmte geschlossen für den Haushalt.
4237	"Es war sogar ein Kilometer mit einer Zeit von 3:36 Minuten dabei.
4238	?Dann, ich muss Anfang zwanzig gewesen sein, ist meine Freundin gestorben.
4239	Ich tauche die Hände hinein und schmecke: Süßwasser.
4240	Aufgenommen worden ist das Suchbild auf dem Rathausplatz in Harburg.
4241	Zudem soll Kahn wüste Beschimpfungen ausgestossen haben.
4242	Rechnerisch wäre damit die Fortsetzung der seit 12 Jahren regierenden Großen Koalition sowie ein rot-grünes Bündnis möglich.
4243	Im Nationalteam ist das aber kein Thema.
4244	In Budapest verlor der Leitindex BUX 1,61 Prozent auf 25 670,61 Punkte.
4245	Büffelmilch hat bis zu neun Prozent Fett und sieben Prozent Eiweiß - bei der Kuhmilch sind es dagegen 4,1 Prozent beziehungsweise 3,42 Prozent.
4246	Das Stockholmer Abkommen verpflichtet die Länder jedoch dazu, noch vorhandene Lagerbestände an POPs zu identifizieren und so zu entsorgen, dass die POPs vollkommen und endgültig zerstört sind.
4247	Seine Entscheidung, bei Borussia zu bleiben, machte er aber nicht davon abhängig.
4248	Enders, der damals Ko-Chef von EADS war, hatte nach Angaben des Konzerns zum fraglichen Zeitpunkt 50 000 Aktienoptionen umgewandelt und einen Gewinn von rund 712 000 Euro erzielt.
4249	"Mit den neuen Tarifvarianten haben Elemente der Privaten Krankenversicherung Einzug in die Gesetzliche Krankenversicherung gehalten", sagt Christoph Kranich von der Verbraucherzentrale Hamburg.
4250	Sie setzt auf die IDE-Schnittstelle und natürlich das 2,5"-Format.
4251	Und dann der Versuch: "Bei Benzin wird um 3 Cent erhöht, bei Diesel um fünf Cent.
4252	Über eine Million User wollten auf das Angebot im Netz zugreifen.
4253	Auf einem Quadranten eines Computerbildschirms wurden dann Fotos von sehr attraktiven und durchschnittlich aussehenden Männern und Frauen projiziert.
4254	Allerdings betrachte man mit gewisser Sorge die Versuche "der NPD-West erfolgreiche Muster der NPD-Ost zu übernehmen".
4255	Bislang lasse sich noch nicht sagen, ob das Kokain von einem vorüberfahrenden Schiff gefallen ist oder über Bord geworfen wurde.
4256	Ioanna Danovska erklärt am 13. September ?Die Kraft des Pinselstrichs?, Anita Herzog-Graf gibt am 6. Oktober Tipps zum ?Linolschnitt in Farbe?.
4257	Mein Glas ist halbleer, übrigens immer.
4258	Auch sei die Union letztlich mit einem Mindestlohn von 8 Euro einverstanden gewesen.
4259	Das Ziel ist klar: STADA möchte den Wachstumskurs fortsetzen.
4260	In der jemenitischen Hauptstadt Sanaa beteten unterdessen Hunderte von Menschen für Saddam.
4261	Wer den Münchener Konzern filetiert, der kann nicht nur so schöne Vermögenswerte wie die amerikanische Kapitalanlagegesellschaft Pimco oder den Investmentfonds Allianz Global Investors verkaufen.
4262	Renault habe auch Experten der FIA und von McLaren dazu eingeladen, ihre Systeme auf etwaige Daten zu untersuchen.
4263	Er strich Zehntausende Stellen im öffentlichen Dienst und kürzte den verbliebenen Mitarbeitern im Gegenzug für sichere Jobs das Gehalt um 500 Millionen Euro im Jahr.
4264	Jonas ist nach Dieter Hildebrandt der populärste Vertreter seiner Zunft, steht seit mehr als 30 Jahren auf Kabarettbühnen - und schafft es doch immer wieder, sich neu zu erfinden.
4265	Um zu untersuchen, wie sich die Population veränderte, wurden fünf Jahre Kotproben gesammelt.
4266	Nach dem peinlichen Ausscheiden, dem Abschied von Helmut Schön, ergriff der frühere Profi von Fortuna Düsseldorf beherzt das Zepter.
4267	Bei zwei Bombenanschlägen starben am Sonntag in Bagdad laut Polizeiangaben mindestens 14 Menschen.
4268	In ihrem Fall muss es sich, so schreibt sie jedenfalls, ungefähr so zugetragen haben: Die schöne Ehefrau eines reichen Geschäftsmanns erfährt, dass er sie betrogen hat, und wenig später, dass er ermordet wurde.
4269	Die Tatsache, dass auch Cesar im linken Mittelfeld meilenweit von einer guten Form entfernt ist, schwächte den Meister zusätzlich.
4270	Die Metro Stars agierten auch im letzten Drittel stärker als noch im ersten Spielabschnitt und wussten die Angriffe der Huskies zu unterbinden.
4271	Wagner kri­tisier­te, dass einige Sänger und Sän­gerin­nen aus­gebuht wurden.
4272	Mit 83 Nein zu 81 Ja bei 4 Enthaltungen wurde das Postulat nicht überwiesen.
4273	So waren auch die Malteser, die den Sanitätsdienst beim Stadtfest seit vielen Jahren versehen, angetan.
4274	Aktive Landesbanken: Mit drei Landesbanken und dem Sparkassenverband DSGV bieten fast nur noch öffentlich-rechtliche Institute für die zum Verkauf stehende Landesbank Berlin.
4275	So wie Jozef sind mehr als 80 Prozent der Immigranten aus dem Osten jünger als 34 Jahre, Singles und begierig darauf, sich in den britischen Arbeitsmarkt zu integrieren ? der die Jobsuchenden vom Kontinent mit offenen Armen aufnimmt.
4276	In den Jahren 2004 und 2005 avancierte er zum Topscorer der DEL.
4277	Den Anfang machen dabei die beiden Medienwissenschaftler Mathias Mertens von der Universität Hildesheim und Matthias Kleimann vom Kriminologischen Forschungsinstitut Niedersachen.
4278	Sie gründeten einen Verein, dem es um die Zukunft des im 12. Jahrhundert erstmals erwähnten Bauwerkes geht.
4279	Eine Arbeitsvermittlerin bekam einmal den Lebenslauf einer Bewerberin mit der Angabe: 1986 bis 1995 Familienhase.
4280	Weil er in seiner Orthopädie-Praxis im Jahr 2002 für insgesamt 56000 Euro Osteoporosepräparate verschrieben hat, soll dem hannoverschen Facharzt Stefan Krukenberg das Honorar als Regressforderung um 6100 Euro gekürzt werden.
4281	Wie das gemeinschaftlich von den Unis und außeruniversitären Einrichtungen getragene Konzept schließlich aussehen wird, ist zwar noch offen, Zöllner hat aber wichtige Eckpunkte vorgegeben.
4282	Die jüngsten Krisenmeldungen über US-Baufinanzierer böten eine Vorlage für ein ähnliches Szenario in Spanien.
4283	Der Gesamtmarkt zeigt sich auch heute weiter sehr nervös und bleibt hochvolatil.
4284	So mancher iPod touch wurde von übereifrigen Hobby-Hackern in einen "brick" verwandelt.
4285	Das bedeute deutlich höhere Kosten, weil die Saat erneut ausgebracht werden müsste.
4286	Unter Vollmöller sei in Lauterbach ein Freizeitzentrum entstanden, das seinesgleichen suche.
4287	Wie hoch dieses Risiko ist, hat nun das Fraunhofer-Institut für System- und Innovationsforschung in Karlsruhe zusammen mit dem RWI in Essen in einer Studie für das Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie untersucht.
4288	Mit an Bord sind außerdem Windows Vista Home Premium, die WLAN-Anbindung Intel Pro/Wireless 3945ABG, ein Double-Layer Dual-DVD Brenner und eine Bluetooth-Schnittstelle nach dem neuen Standard v2.0+EDR.
4289	Für den Alsdorfer eine Art Premiere, denn noch nie zuvor war er in Rumänien.
4290	Auch Jürgen Winterhalter, Präsident der IHK Bodensee-Oberschwaben, und Hauptgeschäftsführer Helmut Schnell würdigten das Engagement.
4291	Händler verwiesen auf einen zwar enttäuschenden Ausblick des Halbleiter-Ausrüsters.
4292	Per Mail und Blogposts beschwerten sie sich darüber, dass man ihnen die Mitgliedschaft verweigert, weil sie nach Ansicht der Seite zu klein für eine Partnervermittlung seien.
4293	Das Bild des smarten Essers steht für eine kontinuierliche Arbeit am Selbst, hinter die wir Kaufmann zufolge nicht mehr zurückfallen können: "Jeder möchte heute einen intelligenten und kritischen Blick auf sich selbst haben."
4294	Er war witzig und nicht auf den Kopf gefallen.
4295	Immer sind ihre Rollen von großer Ernsthaftigkeit und Tragik.
4296	Den polemischen Quatsch, den Sie da schreiben, rechne ich mal Ihrer Unwissenheit zu.
4297	Gierer wurde vor zwölf Jahren erstmals in den Gemeinderat gewählt und ist seit sechs Jahren Listenführer der Dorfgemeinschaft.
4298	Dazu hatte sich der ehemalige Telekom-Fahrer in der von allen Tour-Startern unterzeichneten Selbstverpflichtung im Doping-Fall bereit erklärt.
4299	Jetzt ist der Kaimerhof ein prächtiges Gebäude, eines, das dem Musikinstitut mehr als gerecht wird.
4300	Das hatten zwar auch schon andere Wissenschaftler vermutet, doch untersuchten sie zu wenig Sterne, um den Beweis zu erbringen.
4301	Und Fondsmanager gehen weiter von einem Wachstum in vielen osteuropäischen Märkten aus.
4302	Für Doris Scheuerl, Mitglied der CSU-Kreistagsfraktion, kam der schnelle Rücktritt Stoibers letzlich doch sehr überraschend gekommen.
4303	Den meisten Politsurfern völlig gleichgültig, aus welcher Richtung das Wasser kommt.
4304	Das ist einer der exemplarischen Fälle, bei dem das Lüneburger Opferhilfebüro der Stiftung Opferhilfe Niedersachsen psychisch und finanziell durch Straftaten Geschädigten hilft.
4305	"Lohndumping und das Missachten von sozialen Standards durch in- und ausländische Billiglohnunternehmen sind für die Kreishandwerkerschaft inakzeptabel und sollten durch entsprechende Gesetze und Verordnungen bekämpft werden", erklärt Brühl.
4306	Bob Dylan ist so einer, ohne den Klassiker wie Woody Guthrie und Leadbelly wohl dem Vergessen anheim gefallen wären.
4307	Drei Euro opferte Armin Jürgensen aus Hamburg, der zurzeit mit Schwester Bea Opa Uwe Olschewski in Celle besucht, für das Buch „Ein Traum über die Fußball WM 2006.
4308	Der Durchschnitt der Monate Juli und August liege damit um 1,6% über jenem im zweiten Quartal verzeichneten Produktionsniveau liege.
4309	Dabei ist gerade während dieser Stoßzeit präzises Fahren wichtig."
4310	Außerdem werden acht weitere Bauplätze geschaffen, samt Zufahrtsstraße und vorläufiger Wendeplatte.
4311	Diskutabel ist auch die Annahme, eine Bürgerbeteiligung vor der eigentlichen Vernehmlassung würde dem öffentlichen Interesse gegenüber organisierter Interessenvertretung von Anfang an mehr Gewicht verleihen.
4312	In den vergangenen zweieinhalb Monaten war hier ein anderer Millionenschatz eingelagert: 20 000 wertvolle Bände aus dem 16., 17. und 18. Jahrhundert, die eigentlich im Großen Magazin der Ratsbücherei stehen.
4313	Das syrische Kabinett hat am Freitag außerdem beschlossen, die für Auslandsbanken geltende Beteiligungsgrenze von 49 Prozent auf 60 Prozent anzuheben.
4314	Gleiches gilt für die Abstimmung zum Worst Greenwash.
4315	Und über die werden wir auch weiter versuchen, das Notwendige an die Bevölkerung weiter zu liefern, damit es eben nicht zu einer humanitären Katastrophe kommt.
4316	Button gefunden, schnell zurück in die "normale" Internetwelt und am Ende auch die Sneakers in meiner Größe gefunden.
4317	Bis zum Mittag erschütterten starke Explosionen und anhaltende Feuergefechte die Rote Moschee.
4318	Dr. Martin Goldstein, 79, wurde berühmt als der erste "Dr. Sommer".
4319	Für Kritik diverser Verbände hatte nach dem Tod des Afrikaners nicht nur das Verhalten der Polizei, sondern auch die lange Dauer der Ermittlungen gesorgt.
4320	Wismar - Der Rostocker FC bleibt ein Lieblingsgegner für den FC Anker Wismar, denn im zwölften Aufeinandertreffen beider Mannschaften gab es den elften Sieg der Wismarer Elf. Allerdings dauerte es bis zur 89.
4321	Pornografie für Sealand nicht in Frage.
4322	Das entspricht 101 Betrieben, die ihre Rinder untersuchen ließen.
4323	Vielleicht "nervt" das, was ich schreibe.
4324	Nur eine auf rationale, allgemein gültige Regeln gegründete Ordnung verhindert die Bevorzugung oder Benachteiligung des Einzelnen und schafft damit eine Art überwölbende Gerechtigkeit.
4325	Die addierten Produktionsausfälle, so sagt die DIW-Studie, entsprächen dem Gesamtschaden.
4326	Während 2005 die Förderung der Selbstständigkeit im Vordergrund gestanden habe, seien es 2006 die Ein-Euro-Jobs gewesen.
4327	Zum Europäischen Tag der Parke wird dort am Sonntag (20.05.07) ein neuer Wanderweg eröffnet.
4328	Vor fast zwei Jahren habe ich dann im Chat einen Jungen kennengelernt.
4329	"Eigentlich hätte diese hochspannende Saison ein besseres Ende verdient gehabt", meinte Sauber in einer Kolumne für die Schweizer Boulevardzeitung "Blick".
4330	Geöffnet ist täglich außer montags von 10 bis 17 Uhr, Eintritt sechs, ermäßigt drei Euro.
4331	"Eine Markthalle wie in Stuttgart funktioniert in einer Stadt in der Größenordnung von Reutlingen nicht", sagt Willi Schöller.
4332	An dieser Einsatzstelle trifft dann leider auch alles Negative, was so einen Einsatz begleiten kann, ein.
4333	"Room Service", uraufgeführt 1937 am Broadway, ist ein Gassenhauer.
4334	Immerhin feierte Serdar Tasci nach seinem Innenbandanriss im Knie gegen Wehen Wiesbaden sein Comeback.
4335	Angriff ist im Moment nicht die Paradedisziplin der Volleyballer von der Rur.
4336	Im Dress des SC Concordia erzielte der flinke Stürmer vergangene Serie nämlich fünf Treffer gegen die Kreisstädter.
4337	Das berichteten mit dem Vorgang vertraute Personen.
4338	Gleich im Anschluss gab Tobias Holtkamp, Chefreporter bei Bild kräftig Gas.
4339	Major Koch und Oberstabsfeldwebel Becker lächeln gequält. Ausrüstung und Humankapital ließen sich nicht in einen Topf werfen, sagen sie.
4340	In der Schlussphase führte Phoenix mit 78:75 und 79:77.
4341	Im Rahmen eines rund 16 Millionen Euro teuren Umbaus des Hauses ist die Intensivstation für Frühchen erweitert worden.
4342	Es gibt sie, nur wer sind sie?
4343	Miroslav Klose (l) schießt gegen Karlsruhes Torwart Markus Miller zum 2:0 ein.
4344	Endlich ist wieder Sommer.
4345	So ergeben sich etwa Unterschiede aus unterschiedlich hohen Kassenbeständen.
4346	Du würdest das Video gerne im Kino sehen.
4347	Auf der Literaturseite gratuliert Kristina Maidt-Zinke dem Schriftsteller Hartmut Lange zum Siebzigsten.
4348	Der Euro eröffnet heute bei 1.3805, nachdem gestern Tiefstkurse im europäischen Geschäft bei 1.3722 markiert wurden.
4349	Airbus müsse sich die Frage stellen, wo man künftig mit eigenem Geld tätig sein müsse.
4350	Fassadenprogramm und die vielen Baustellen, durch die Plattling lebenswerter gestaltet werde, fehlten dabei natürlich nicht.
4351	Das fand ich unerhört, wirklich, davon hatte ich keine Ahnung, dass es das gibt.
4352	Als die Fußball-Nationalmannschaft gegen Irland in die Qualifikation startete, musste Kevin Kuranyi vor dem Fernseher zuschauen.
4353	Tief liegt es unter der Last der schweren Container im Wasser.
4354	In welcher Besatzung das formulierte Ziel ?Europameister? angesteuert wird, ist noch offen.
4355	Sie wissen, dass sie erwartet werden und sprechen offen über ihre Vorahnungen.
4356	Frankfurts Vorstandsvorsitzender Heribert Bruchhagen sprach bereits von einem ?Königsspiel?.
4357	Den heutigen Preisverfall von über 7% auf unter 6,5 USD/MMBtu sehen wir jedoch als überzogen an.
4358	Nun werde in der Initiative diskutiert, zur Bundestagswahl 2009 einen neuen Anlauf zu nehmen, so Gardiner.
4359	Auch BioWare ist bekannt dafür, lieber etwas mehr Zeit in die Produktion eines Spiels zu investieren, anstatt es verfrüht zu veröffentlichen.
4360	Wer Übernahmen verhindert, weil sie ?feindlich? sind, bremst Fortschritt und Wohlstand.
4361	Zu dem eintägigen Kongress werden bis zu 800 Delegierte erwartet.
4362	Die Krankenschwestern und der Arzt waren für schuldig befunden worden, in einem Krankenhaus in Benghasi 438 libysche Kinder absichtlich mit dem HI-Virus infiziert zu haben. 56 Kinder starben inzwischen an Aids.
4363	Einmal mit Colorado Avalanche und einmal mit Tampa Bay Lightning.
4364	Der Software-Integrator Matching IT httpwww.matchingit.de hat ebenfalls Vorkehrungen getroffen: "Wir stellen unseren Kunden Werkzeuge zur Verfügung, mit denen die Richtlinien für die Kommunikation per E-Mail eingehalten werden.
4365	Er vereinte insgesamt 682 Stimmen auf seine Person.
4366	Es kann doch jetzt nicht darum gehen, nur weil wir glücklicherweise einige Milliarden Überschüsse in der Arbeitslosenversicherung haben, dass wir jetzt überlegen, wie werden wir das Geld am schnellsten wieder los.
4367	Die "Cappuccino-Cremepackung" beispielsweise belebt den ganzen Körper und spendet der Haut Feuchtigkeit.
4368	Für die effektreich durch das Orchester unterstützten Künstler wurde ihr Gastspiel auf Burg Monschau zum Triumph.
4369	Sie befürchten, dass ihre Energiepolitik in Zukunft von den Industriestaaten kontrolliert wird.
4370	Was einem vorenthalten wird, macht neugierig: Als Zeitgenossen der 78er-Generation waren wir für die Apo-Rebellen zu jung und für die Punks zu alt.
4371	Ein Mensch, der weiß, was er will.
4372	Spätestens beim 37:31 (52.) durch Jan Lars Gaubatz war die Messe gelesen.
4373	FBI, Spammer und chinesische Zensurbehörden stellt der 47-jährige Nerd mit besonderem Eifer an den Online-Pranger.
4374	Die gelernte Grafikerin arbeitet zudem vormittags stundenweise in einem Medienzentrum, um ihr Studium und ihre beiden Kinder finanzieren zu können.
4375	Düsseldorf/München, 25.09.07 ? Während die Nutzer Online-Videos längst in ihr Herz geschlossen haben, freunden sich Werbetreibende ? abgesehen von den Early Adopters ? erst langsam mit dem Thema an.
4376	Eigentlich habe ich ja nichts zu verbergen, heißt es so schön. Aber darum geht es nicht.
4377	Hatte ihre Ehe wirklich keine Chance?
4378	Mehrere internationale Studien hätten nachgewiesen, dass die nötigen Schritte für eine Begrenzung der Erwärmung weniger als 1 Prozent des globales Bruttosozialprodukts kosten würden.
4379	Sie gehören nicht zu der dominierenden Fraktion der "Silowiki", der Vertreter der verschiedenen Sicherheitsstrukturen.
4380	Die Commerzbank zähle gemäß der US-Finanzaufsicht SEC zu den Gläubigern des US-Hypothekenfinanzierers Homebanc.
4381	Diesem Auto fehlt alles, was es jemals zur Legende machen würde.
4382	Kuhn bot neue Spieler auf, wechselte innerhalb der Partien zigmal, ist aber kaum klüger geworden.
4383	Auch will man gegen die globale Erwärmung ankämpfen.
4384	Nach Informationen der Pariser Finanzzeitung "La Tribune" ist Air France-KLM nicht bereit, den als "überzogen" gewerteten Börsenwert von 1,1 Milliarden Euro zu zahlen.
4385	Ein derart gerüttelt Maß von Schlagfertigkeit und Ironie kann man Sabine Christiansen nicht mal mit Ghostwriter einimpfen.
4386	Hamburg - Der niederländische Torwart will bei der EM-Endrunde 2008 in Österreich und der Schweiz letztmals für die niederländische Nationalmannschaft auflaufen.
4387	Für Jens Lehmann und den FC Arsenal hätte die Saison kaum unglücklicher beginnen können, doch der Ex-Stuttgarter Alexander Hleb sorgte gegen den FC Fulham für ein Happy End.
4388	Der Verdächtige sagte zunächst zu, er werde sich den Behördenstellen, tauchte dann aber zum vereinbarten Zeitpunkt nicht auf.
4389	Im Rahmen von Studien werden wir den Erfolg dieser Behandlungen überprüfen.
4390	Die Menschen hätten kaum noch Nahrung und Wasser, sagten sie.
4391	Erik Zabel hat sich als erster noch aktiver Radprofi als Doping-Sünder geoutet.
4392	Am Boden bleiben 21 Pakete mit insgesamt 600 Kilogramm Kokain zurück.
4393	Dort stehen auch Tuning-Tools und Compiler zum Download bereit.
4394	Er bezeichnet sich selbst als ?Lebensberater?.
4395	Nachfolge ist ungewiss.
4396	Jeder Brüsseler Unsinn wird in Deutschland/Bayern gedankenlos übernommen, von Parlamenten und Verwaltungen verzehnfacht und auf widerstandlose Bürger ausgelassen.
4397	Ärger gab es für Cottbus schon vor dem Gastspiel in Frankfurt.
4398	Daher hat es sich wie in den Vorjahren oftmals gelohnt, Aktien aus Schwellenländern zu kaufen.
4399	Sie wird für ihre zielgruppen-spezifischen Schüler-Programme zur Aktivierung der Zivilgesellschaft ausgezeichnet.
4400	"Wir wollen und müssen auch werblich auf die Tube drücken, um uns als Marke zu profilieren", sagt Vertriebsleiter William Cantara.
4401	Der MDR sendet am Sonntag, 3. Juni, von 14 bis 16 Uhr live vom Festumzug zum Sachsen-Anhalt-Tag.
4402	Die Hoffnung, wonach die US-Firmen trotzdem brav einstellen, die Löhne erhöhen und investieren, ist da grotesk.
4403	Zwei Drittel der Blutspenden gehen mittlerweile in nicht-operative Therapien, vor allem in die Onkologie (Krebstherapie).
4404	Sie alle zusammen und Stadtpfarrer Mandl trafen sich am Mittwoch zu einem Ortstermin in der Stiftskirche und inspizierten die Schäden.
4405	Einen derart tendenziösen und journalistisch unsauberen Bericht haben wir der Redaktion nicht zugetraut, weil die Faktenlage dagegen spricht.
4406	Das Krisenmanagement folgte dabei stets dem gleichen Muster wie im Jahr 1987.
4407	Dieser durfte schon wieder einen neuen Song aus einem neuen Album vorstellen, das die beiden produziert haben.
4408	Angeblich, so berichten Branchenexperten, nutzen immer mehr Konsumgüterhersteller den Grünen Punkt auf ihren Verpackungen, ohne dafür zu bezahlen.
4409	Aber auch Actelion (+3,9 Prozent) und Kühne+Nagel (+3,0 Prozent) zählten zu den deutlichsten Gewinnern.
4410	Aber sie von der Straße zu klauen, ist es doch wohl auch.
4411	Vertragskunden mit einer speziellen Roaming-Option wie EU-Option, My Europe Top, International Option bei Business sowie Rahmenvertragskunden werden innerhalb eines Monats informiert und können auf Wunsch migrieren.
4412	Merkel und US-Präsident George W. Bush haben aber das gemeinsame Ziel einer friedlichen Lösung des Konflikts betont.
4413	Die Welt ist für kleinere Leute gemacht", verriet Stadnik einstig einem Reporter der englischen Zeitung Mirror.
4414	Ihre Nachbarin, Renate Fiechter, ist da ein wenig anderer Meinung.
4415	Okt 2007, 07:21 Nach ersten erfolgreichen Versuchen mit der HX-Serie (520 W & 620 W), später auch mit der VX-Serie (450 W & 550 W), am Netzteilmarkt Fuß zu fassen, lässt Speicherspezialist Corsair nun eine dritte Serie folgen.
4416	Am Terminal 4, wo Emirates oder Singapore Airlines mit ihren Maschinen womöglich schon ab Herbst andocken könnten, werden noch neue Fluggastbrücken gebaut.
4417	Mit der Inbrunst jugendlichen Übermuts stürzen sie sich in ein explosives Spektakel gespielter Rebellion.
4418	Sie drehen dann die Lautstärke auf und singen mit.
4419	Mit zwei Jahren überlebte er einen Autounfall schwer verletzt, die heftigen Narben in seinem Gesicht sind nie verwachsen.
4420	Wieder ein kleines Wunder.
4421	Nach Gores Angaben sollen auf dem Museumsgelände unter anderem die Country-Stars Garth Brooks und Trisha Yearwood auftreten.
4422	Konzept fast fertig.
4423	Dessen Verleihung an Akira Kurosawas "Rashomon" 1951 lenkte das Interesse auf den bis dahin unbekannten japanischen Film.
4424	Starke Schultern sorgen für sich selbst und tragen mehr zur Finanzierung des Sozialstaats bei als schwache.
4425	Die Lufthansa hat vor Jahren beim Streik der Piloten genau diese Erfahrung gemacht.
4426	Diese Frage ist längst zum Politikum geworden.
4427	Dann kam noch was.
4428	Es scheint einfach so zu sein: egal, in welchem Stück Ihr auch spielt, Ihr habt immer die Deppen-Rolle.Tja, so ist die Fußballwelt.
4429	"Grundsätzlich muss mehr in Bildung investiert werden", sagt Kiderlen.
4430	Kontakte zu bestimmten Ärzten ließen Rückschlüsse auf Krankheiten und die persönliche Problemlage zu, was Patienten davon abhalten könnte, telefonisch oder per Internet Rat und Hilfe zu suchen.
4431	Machtgewinn und Machterhalt haben auch damit zu tun, ein politisches Amt zu bekleiden.
4432	Und das ist auch nicht das erste mal, das Amazon sowas macht.
4433	Die säkulare Republikanische Volkspartei, die den Protest gegen Güls Präsidentschaftsbewerbung anführte, würde den Umfragen zufolge zweitgrößte Partei im Parlament bleiben.
4434	Dass er da Fehler gemacht hat, bzw. heute einiges anders machen würde, sagt er heute selbst.
4435	Doch ein Titelgewinn blieb dem heute 63-Jährigen bislang verwehrt.
4436	Die seit der Panne von Erftstadt-Liblar auf Horst Herold lastende Bedrückung ? obwohl er ja rational erklären konnte, sich und anderen, dass es nicht seine Schuld gewesen ist, nun wirklich nicht ? wird er nicht mehr los.
4437	Selbst der als kein Kind von Traurigkeit bekannte Nationalspieler John Tripp vermochte diesbezüglich kein Zeichen zu setzen.
4438	Daniel Knorr nutzt den früheren Weinumschlagsplatz ?Alte Kelter?: In einer Senke sammelt sich eine rote Lache und lässt dem Betrachter Spielraum für Assoziationen mit einem edlen Tropfen oder auch mit Blut.
4439	Das Ziel des Unternehmens ist, durch die Entwicklung und das Betreiben seiner Anlagen im Wind- und Wellenenergiesektor, ein Hauptproduzent für erneuerbare und saubere Energie zu werden.
4440	Alle Teilnehmer erhalten auf Wunsch eine Kurzauswertung zugeschickt.
4441	Was bleibt ist das angenehme Gefühl, vom Schiff aus die Steppe im Osten des Sees zu betrachten und sich vorzustellen, hinter den Büschen schliefen vollgefressene Löwen.
4442	Kommen wird es, nur nicht jetzt.
4443	So hat die gebürtige Madrilenerin vor einem Jahr im Universitätskrankenhaus Hamburg-Eppendorf die schwer kranke Klara besucht: Die Zwölfjährige, die eine Woche nach einer Lebertransplantation noch an Schläuchen hing, bekam ein Notebook.
4444	Die Staatlichen Museen zu Berlin warten mit einem extra Ferienprogramm auf: Schüler bis einschließlich 16 Jahre sind ab Sonnabend zu Kinderführungen und Workshops in den Sammlungen und Häusern eingeladen.
4445	Sie kann ein Magisterstudium in Kunstpädagogik, Kunstgeschichte und Psychologie vorweisen und lebt mit ihrem Ehemann und ihren drei Kindern seit 1996 in Dachau.
4446	Diese Preispolitik macht auch die MAPILab Toolbox interessant, die 18 verschiedene Addins von Anhangverwaltung bis hin zu selbst ausfüllenden Makros beinhaltet.
4447	Der ehemalige Fahrer des Teams Phonak bestreitet nach wie vor alle Dopingvorwürfe.
4448	Nach Zuspiel vom ehemaligen Berliner Eric Cole war er im Nachstochern aus kurzer Distanz erfolgreich.
4449	Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) sagte der Zeitschrift "Super Illu", sie könne die Sorgen vieler Menschen über die rasant steigenden Energiekosten sehr gut verstehen.
4450	Die Ordnungshüter ermitteln nun gegen ihn wegen gefährlichen Eingriffs in den Straßenverkehr und werden demnächst die Anzeige der Staatsanwaltschaft vorlegen.
4451	Die Frage ist allerdings, ob er in der 3. Liga arbeiten will.
4452	Den Auftakt macht Roland Joff?s "Vatel" am Montag, 12. November 2007 ab 18:00 Uhr im Schloßkeller der Universität Hohenheim.
4453	In Kolumbien und Co. würden 5 Minuten nach Bekanntgabe US Fallschirmtruppen zur (angeblichen) Terrorbekämpfung vom Himmel regnen.
4454	Einstweilen freuen sich die Iraner an ihrem Helden Habib.
4455	Wenn es um das Design geht, so muss man dem Trans AM von Pios bescheinigen, dass er ein ausgesprochen hässlicher Amiga-Rechner für das nächste Jahrtausend war.
4456	Dabei hatte Anna Blum noch Glück.
4457	Um 16 Uhr 10 setzt Köpf-Betriebsleiter Hans-Jürgen Hafner über 112 einen Notruf an die Einsatzzentrale in Biberach ab.
4458	In der Schule Stegmatt der Seeländer Gemeinde Lyss heisst es auch noch anfangs nächster Woche "Aufräumen statt Unterricht".
4459	Doch der TVG bewies Nehmerqualitäten, als er in doppelter Unterzahl durch Hildebrand einen wichtigen Gegentreffer anbringen konnte.
4460	RoundTable Das neue Paket soll Kommunikationslösungen effizienter und kostengünstiger für Unternehmen machen und soll die Basis neuer Lösungen darstellen.
4461	Das ändert freilich nichts daran, dass Ganseneder auch mit führenden Repräsentanten seiner eigenen Partei hart ins Gericht geht, wenn es die Situation erfordert.
4462	Sven MÜLLER (26), Student, Weimar: Die neue Atomdebatte ist richtig, wenn es um die Frage nach der Abhängigkeit von anderen Staaten geht.
4463	Doch so sehr sich Toni bemühte - näher als bis auf 3 Sekunden kam er an Fröhlich nicht heran.
4464	Was als Meldung doch so weit weg schien, berührt nun ein ganzes Dorf, eine Region.
4465	Pianottoli-Caldarello - Als der deutsche Aussteiger Reinhard Treder im November 1982 auf Korsika ankam, schlief er zuerst in einer Ruine.
4466	Getragen wurde sie von Juan Roman Riquelme, der beim 2:0-Sieg über Gremio Porto Alegre beide Treffer erzielte und damit zum strahlendsten Stern der Nacht aufstieg.
4467	Zudem habe die Gesellschaft Anfang März bekannt gegeben, dass Herr Christoph Langen neu in den Vorstand des Unternehmens berufen worden sei und ab sofort den Ausbau des weltweiten Vertriebs verantworten werde.
4468	Sogar beim Sex war er dabei - obwohl das Mitte des 19. Jahrhunderts alles andere als normal war.
4469	Wer sich nur einmal zwei bis drei Wochen danach richtet, merkt rasch, wie viel besser es ihm damit geht.
4470	Vielmehr solle das Angebot in bereits vorhandenen Räumlichkeiten der Gemeinden realisiert werden, die in der Nähe der Mittelschulen liegen.
4471	Bei diesen sei der Frachtumschlag um mehr als sieben Prozent gewachsen, hiess es.
4472	Wie bei vielen anderen Walen stellt auch für die Blau-Weißen Delfine die Verschmutzung der Meere durch Umweltgifte die Hauptbelastung dar.
4473	"Das Aufnahmealter lag 2006 im statistischen Mittel bei 14 Jahren.
4474	Die geplanten Baukosten von 1,282 Millionen Euro dürften nach dem jetzigen Stand nicht ganz ausgeschöpft werden, so Schneider.
4475	Die wichtigsten Szenen der drei Sonntagspartien sehen Sie bei Sport im Osten.
4476	Aber ein ideologisch bedingter vorzeitiger Ausstieg, weil man Kernkraftgegner ist, das hat keine sachliche Untermauerung.Remme: Wird der Atomkonsens gekippt, wenn es nach der nächsten Bundestagswahl aus Ihrer Sicht möglich ist?
4477	Dies sei ein gutes Zeichen für den Wert der Werften, versicherte der Sprecher von Aker Yards Germany, Matthias Trott.
4478	Wenn auch das Laufen schwer fällt und der graue Star des Sehen etwas behindert, so kann sie doch ihren Lebensabend in den eigenen vier Wänden verbringen, weil sich meine Oma um sie kümmert.
4479	Auch zu der Zeit, als eine engere Partnerschaft zwischen den Unternehmen Hornbach und Kingfisher vereinbart und mit der Übernahme von 25 Prozent plus einer Aktie an den Stammaktien der Hornbach Holding durch die Briten besiegelt wurde.
4480	Denn die GAL-Fraktion hat bereits mehrfach ihre Zweifel an der Sicherheit des Stiftes geäußert und eine komplette Handauszählung der Wahlzettel gefordert.
4481	Wie die seichtpoppigen CDs, die sie als Sun?dra sogar in Japan veröffentlichte.
4482	Die Geschichte, die dieser Film erzählt, ist auf den ersten Blick überaus schlicht, und schon ganz und gar in seinem barocken Titel enthalten.
4483	Der RLV erhofft ?mindestens acht Cent? mehr für die Bauern.
4484	Huber lebt mit seiner Familie in Berchtesgaden.
4485	Der Protest ist dort schon angekommen.
4486	Andernorts begnügt man sich mit Bauzäunen, so die Auskunft von Baudezernent Ramon Miller (SPD).
4487	Zwei Monate vor dem Hamburger Parteitag haben sich prominente Sozialdemokraten für die entschlossene Fortsetzung der Reformen des früheren SPD-Kanzlers Gerhard Schröder ausgesprochen.
4488	FDP-Landeschef Philipp Rösler preist auf Landesparteitag die Liberalen als Motor der Regierung.
4489	Die U23 vertreten Agnes Naumann und Hanna Klein.
4490	Zum Mangel an Routine kam auch noch Pech.
4491	Rossas Ballett "Josephs Legende" mit der Musik von Richard Strauss bildet den zweiten Teil des Ballettabends.
4492	Der FC Nordsee Hooksiel, der auf dem Sportplatz am Dodoweg mannschaftlich geschlossen auftrat und aufgrund seines kämpferischen Einsatzes her verdient gewann.
4493	Ich erfuhr auch erst davon, als der Gewinnerbrief eintraf", sagt Peter Balzer, der von der attraktiven Jamila Abdalla begleitet wird.
4494	Er hat in Werkshallen Schutzhelme aufgesetzt und sich vor lauten Maschinen Innovationen zeigen lassen.
4495	Einige unionsgeführte Länder sind gegen direkte Zahlungen des Bundes.
4496	Und dass dort im Park heute Kinder spielen, hätte dem Dichter und Familienmenschen sicherlich gefallen.
4497	Der zum Edeka Konzern gehörende Marktkauf mit Sitz in Bielefeld meinte, seinen Aufsichtsrat und Betriebsratsmitglied Schönrock feuern zu können, nur weil er sich kritisch zu den Zerschlagungsplänen des Konzerns geäußert hat.
4498	Er gratuliert zwar höflich zum großen Erfolg, weist aber auf das Sprichwort hin, laut dem gegen jedes Zipperlein ein Kraut gewachsen sei.
4499	Doch wie funktioniert der Touch-Screen?
4500	Das ist uns im zweiten Halbjahr 2007 bereits gelungen, wie auch das Career-Ship zeigt.
4501	Von heute auf morgen hat der Tourismus die Landwirtschaft abgelöst", sagt die freundliche Frau mit dem strengen Kurzhaarschnitt und wählt die Worte mit Bedacht, "das traf uns ohne Vorbereitung."
4502	Nach einem Bremsfehler des Suzuki-Piloten ging der Australier schließlich am Führenden vorbei und baute seine Spitzenposition bis zur Zielflagge auf 11,768 Sekunden aus.
4503	Ministerpräsident Oettinger sagte, die Probleme der Sachsen seien ?aus heutiger Sicht beherrschbar? und ließen sich binnen kurzem lösen. LBBW-Chef Siegfried Jaschinski sagte, er sehe bei der SachsenLB derzeit nicht das Risiko von Kreditausfällen.
4504	Stichwort Kliniken: Auch die Krankenhäuser in Deutschland sollten ursprünglich einen Sparbeitrag von 500 Millionen Euro leisten.
4505	Uhr 1:0 für Real Nach 15 Minuten!
4506	Becker-Blonigen wusste manche Begebenheit aus gemeinsamen Wiehler Tagen zu berichten, in denen Jobi als stellvertretender Bürgermeister gewirkt habe.
4507	So wurde eine Videobotschaft von Südafrikas Ex-Präsidenten Nelson Mandela bejubelt.
4508	Pizza, Fondue und unzählige Getränkevariationen, hergestellt aus einem der wenigen Stoffe, die süchtig machen und trotzdem legal sind.
4509	Die Geschichte der Bundesdruckerei nach der privatisierung ist übrigens überaus wechselvoll. 2000 für 1 Milliarde verkauft, stand sie 2002 vor der Insolvenz und wurde für 1 EUR wieter verkauft.
4510	Wichtig ist die Atmung: Die Hände auf den Bauch legen, den Atem beobachten.
4511	Dies vermittelte Hornsby eine unvergleichliche Perspektive, die vermutlich der Grund dafür war, dass Skaggs entschied, dass es Zeit für eine engere Zusammenarbeit der beiden sei.
4512	Der Modus des Turnieres bleibt unverändert: Die vier Teams treten ab 15.30 Uhr in Halbfinalspielen gegeneinander an.
4513	Wie funktioniert ein ordentlicher Anschlag?
4514	Im kleinen Kreis wurde die Kanzlerin jüngst noch deutlicher.
4515	Den mächtigen Energiekonzernen Europas droht die Zerschlagung.
4516	Es ist ein kühler Frühlingsmorgen.
4517	Die verklemmte Automatiktür ging erst nach Minuten wieder zu.
4518	Am Mittag öffnete die Kleintierschau in der Turn- und Festhalle ihre Türen, und auch am Sonntag kamen die vielen Besucher voll auf ihre Kosten.
4519	Mit seinen Leistungen dürfte er sich auch einen Staffel-Platz erkämpft haben.
4520	Wurde es "gezückt", machte sich das Monster aufs Stelzen einen Spaß, es einfach zu entreißen.
4521	Die Fahrt zum Training nach Memmingen war ihm zuviel und er wollte sich verstärkt der Schule widmen.
4522	Damals wollte der Trainer gar nicht mehr weiter machen angesichts der Personalsituation - nur zwölf Spieler standen für die Zweite Liga unter Vertrag, die Rückkehr in die Bundesliga erschien illusorisch.
4523	Draußen pfiff ein eisiger "Böhmischer" über den Marktplatz.
4524	Karatzaferis, ehemaliger Abgeordneter der konservativen Partei Nea Demokratia, hatte die Partei im September 2000 gegründet.
4525	Ich kann mich kaum satt sehen und beschließe: Ich muss dringend mal wieder nach Amsterdam fahren.
4526	Weinhändler ist seit sechs Jahren in der Branche und hat den richtigen Riecher fürs Personal.
4527	Entsprechend groß ist die Willkommensfreude: Es geht reichlich Geschirr kaputt, die Stimmung sinkt auf den Tiefpunkt, und am Ende des Tages sind sämtliche Schmollecken besetzt.
4528	Am Ende stand ?Roger der Erste? wieder ganz oben.
4529	Pauschalpreis für Ihr Unternehmen: Egal wie viele Ihrer Mitarbeiter teilnehmen, Sie zahlen nur einmal!
4530	Bis 1965 beschrieb er dann menschliche Schicksale und Abgründe, wie sie sich vor Gericht auftaten.
4531	"Der Iran hat nicht das Recht, die Stabilität seiner Nachbarn zu untergraben", sagte Miliband, hütete sich aber, Militäraktionen anzudrohen, wie es sich so mancher in den USA und Israel gewünscht hätte.
4532	Die SPD-Innenminister unterstützen den neuen Anlauf, die CDU-Innenminister sind mehrheitlich dagegen.
4533	Es gibt bei ihm außerdem ein Kinder-Ü bernachtungspaket für 55 Euro, wenn sich Eltern einmal " ohne Kind in der Besucherritze " vergnügen wollen.
4534	Swing hat wieder eine Stimme: TOM GAEBEL live!
4535	Während das jede Kommune einige hundert Euro kosten würde, sollen die Einwohner nichts zahlen müssen.
4536	Messe-Chef Heckmann erwartet ?mehr als 200 000 Besucher? ? vor zwei Jahren waren es 209 000.
4537	Die 135 Millionen liegen nicht nur um 8,8 Millionen unter der Eingabe der Kulturstiftung, sondern - im Zeichen der Sparpolitik des Bundes - auch um 2 Millionen unter dem Zahlungsrahmen 2004 bis 2007.
4538	Auch die Aufzeichnung von Videodatenströmen wurde laut Hitachi optimiert.
4539	Erstmals hat nun auch der Bundesfinanzhof ?ernstlich? bezweifelt, dass die Kürzung der Pendlerpauschale verfassungsgemäß ist.
4540	Auf Abe hat die Niederlage seiner Partei keinen direkten Einfluss.
4541	Beim Oswald ist das schon häufiger passiert.
4542	Warum fordern Sie eine neue, differenziertere Sicht der DDR?
4543	Aus journalistischer Perspektive sei auf einem Unterschied zwischen "interest of the public" und "public interest" zu beharren.
4544	Zu ausgeprägteren Gesichtszügen, die auf der linken Spur Platz schaffen, verhilft JE DESIGN dem TT mit einem zweiteiligen Bugspoiler (Fr. 663), dessen beiden Teile links und rechts an die Front montiert werden.
4545	In der vergangenen Saison hatte der VfB 17.000 Dauerkarten verkauft.
4546	Hier wie dort waltet ein widerständiger Geist.
4547	Parteichef Hu Jintao wird aller Voraussicht nach für eine weitere Amtszeit bis 2012 bestätigt.
4548	Ohne die grundlegenden Menschen- und Bürgerrechte lebten sie am Rande eines Abgrunds. ?Die Armut, die Perspektivlosigkeit unserer jungen Leute ist der Nährboden für jeden Extremismus?, so Abdulal.
4549	"Man bekommt viel mit als Polizist und hat viel mit Menschen zu tun", nennt die 33-Jährige die Bereiche, die was ihr am besten an dem Beruf gegefallen, den sie seit mittlerweile 17 Jahren ausübt.
4550	Vor kurzem hatten Analysten noch Schätzungen abgegeben, dass Google-Aktien bis Ende 2008 die 700-Dollar-Marke erreichen könnten.
4551	Die Optionen zur Videoausgabe wurden ebenfalls verbessert.
4552	Seine berufliche Laufbahn in Deutschland begann 1970.
4553	Erklärend, aber nicht entschuldigend sollte man erwähnen, dass nicht eine reguläre Truppe gegen die Menge vorgegangen war, sondern Zeitfreiwillige, die sich nach dem Krieg den Kapp-Einheiten angeschlossen hatten.
4554	Der Präsident des Automobilverbands, Bernd Gottschalk, sprach sich hingegen für den Super-Lkw aus.
4555	Der Naturalismus von Inszenierung und Schauspiel wird dabei nur unterbrochen, wenn Dans Schüler sich gelegentlich direkt an die Kamera wenden und historische Ereignisse rekapitulieren, die offenbar im Unterricht angesprochen wurden.
4556	Gartner berät mehr als 60.000 Kunden in über 10.000 Unternehmen und Organisationen, unter ihnen CIOs und andere hochrangige IT-Verantwortliche in Unternehmen innerhalb und außerhalb der IT-Branche, in Behörden und im Finanzsektor.
4557	Die sollen machen, dass die was finden, appelliert sie an die Stadt und Oberbürgermeister Walter Hoffmann.
4558	"Und Gera ist auch eine wieder aufstrebende Sportstadt", führte Vornehm den Gedanken weiter.
4559	Hans-Michael Holczer geriet ein wenig in Rage.
4560	Eckhard Krüger, Hobbymeteorologe aus Birkigt, sagte, dass die Windgeschwindigkeit von mittags 41 km/h auf 92 km/h bis gegen 16 Uhr angestiegen sei.
4561	Besonders die Kinder- und Jugendtheater sollten gestärkt werden.
4562	Dabei, glaubt Bromberg, ?bietet der Kanalbau unter allen Alternativen die geringste Friedensdividende?.
4563	Unbemerkt verschwinden jährlich wichtige geologische Zeugnisse durch Landverbrauch.
4564	An der orangefarbenen Wand hängen ausgedruckte Doppelseiten der nächsten Ausgabe.
4565	Er überzeugte mit Charisma, nicht mit Inhalt.
4566	Rolf Breuer hat laut Bundesgerichtshof eine Mitverantwortung am Ende des Kirch-Konzerns.
4567	Sämtliche Zitate seien freigegeben worden, das Büro Paulis habe die Veröffentlichung der Bilder in anderen Medien schriftlich erlaubt, teilte die Redaktionsleitung am Mittwoch in Hamburg mit.
4568	In der Arena, ähnlich wie bei Karl-May-Festspielen, landen gerade die Alliierten an der englischen Version von Omaha Beach.
4569	REGION ULM (rost) Die Anlieger des Verkehrsübungsplatzes in Ludwigsfeld sind mächtig sauer: Sauer auf die Kreisverkehrswacht und sauer auf die Stadt.
4570	Regelmäßige Termine haben außerdem der Vatikanische Innen- und der Außenminister sowie die Chefs der Glaubenskongregation und der Bischofskongregation.
4571	Zu den Vorteilen gehören der DAZ-Unterricht (Deutsch als Zweitsprache), die Hausaufgabenhilfe und dass jeder Klassenraum einen Computer besitzt.
4572	Sollten Sie Produkte verkaufen, deren Verpackungen nicht mit dem Grünen Punkt oder einem vergleichbaren Zeichen eines solchen Rücknahmesystems, müssen Sie die Hinweispflicht beachten und für die Entsorgung sorgen.
4573	Die Farbvarianten Titanium-Silber (links) und Weiß mit silberner Rückseite (rechts).
4574	Bedeutet der konkurrierende Ansatz von Android nicht, dass diese Initiativen behindert und verkompliziert werden?
4575	Dann legte er nach: Wenn Hartz -IV-Bezieher Kraft für Ehrenämter hätten, sollten sie auch die Kraft aufbringen, sich um Arbeit zu bemühen.
4576	Nur die ganze DRM Sache ist mir zuwieder.
4577	Die Kunden des angeschlagenen britischen Baufinanzierers Northern Rock fürchten weiter um ihre Ersparnisse.
4578	Mit diesem schloss der Hauseigentümer einen Mietvertrag auf 15 Jahre, vorbehaltlich der Genehmigung durch den Marktgemeinderat.
4579	Neun Präsidenten hat die Bundesbank seit ihrer Gründung gehabt.
4580	Sie sind praktisch preisstabil - unabhängig vom Franken.
4581	Man dürfe nicht zulassen, dass Spekulanten internationale Finanzmechanismen und ein ganzes Weltsystem "kaputt machen".
4582	Frankfurt/Bochum (dpa) - Der Februar verabschiedet sich mit viel Regen aus Deutschland.
4583	Einer der Gründe dafür ist die wachsende Bedeutung Zentral- und Osteuropas.
4584	Er kann auf die Menschen zugehen.
4585	Die Daten-Flatrate, kostet monatlich 25 Euro und ist wie die anderen Datentarife ab sofort verfügbar.
4586	Im Herbst dieses Jahres beginnt der Landesbetrieb mit der Verbreiterung der Autobahn - dem letzten Teilstück zwischen Aachen und Düren, das noch nicht sechsspurig ist.
4587	Dies bedeutet, dass etwa 7 % - hochgerechnet über zwei Millionen Erwerbstätige - in so genannten IT-Mischberufen tätig sind, d.h. sie sind mit spezifischen Computertätigkeiten betraut, obwohl sie außerhalb der klassischen IT-Berufe arbeiten.
4588	Wie immer spricht er ein gewichtiges Wort bei der Vergabe des Titels mit.
4589	Damit in Zukunft noch mehr junge Leute von diesem Austausch profitieren können, hat die EU das Budget für Erasmus aufgestockt.
4590	Um den kompakten Platzverhältnissen gerecht zu werden, müssen die USB-Sticks hierbei meist aufs Nötigste reduziert werden.
4591	Die wundern sich nämlich, wie neugierig ihre Schüler sein können, wie sie Feuer fangen.
4592	Mit einem Sieg könnte die Klobedanz-Elf den Aufstiegs-Konkurrenten SV Lurup abschütteln, der morgen beim Zweiten Meiendorfer SV antritt (14 Uhr, Meiendorf).
4593	Die Regierung, die die in Polizeihaft misshandelten Oppositionellen der Gewalt am Rande einer Massenandacht bezichtigt hatte, sei empört über das Verhalten der Diplomaten.
4594	Von einem Mädchen fing sich der junge Dieb sogar eine ordentliche Ohrfeige ein.
4595	Gleichzeitig, so Lustinger, habe Architekt Helmut Witzlinger den Auftrag erhalten, eine Detaillösung für ein zukunftsweisendes Einlasssystem zu finden.
4596	Wichtig ist doch: Der Zensor zensiert, der Potentat lässt Willkür walten.
4597	Lothringen und dem Polenkönig Jan Sobieski errangen sie einen totalen Sieg.
4598	Hat sich die Professorenzunft, haben sich die Medien über mindestens ebenso eitle nichtmuslimische Professoren in Deutschland ähnlich ereifert?
4599	Optimaler Winkel: Äste, die senkrecht wachsen, tragen nicht besonders viele Früchte.
4600	Keine große Kunst, eher Poesie von der Sorte, mit der auf Dorffeiern die Jubilare geehrt werden.
4601	Schon im Vorlauf waren der Canadier-Vierer über 500 Meter und der Kajak-Vierer der Damen über 1000 Meter weitergekommen.
4602	Die "Sun" bezahlte Turney nach eigenen Angaben für das Interview, gab aber nicht an, um welche Summe es sich handelte.
4603	Nein, das ist ein offenes Bild.
4604	Kuck schätzt, dass sich in den nächsten 20 Jahren die Zahl der Erkrankungen an Vorhofflimmern verdreifachen werden.
4605	Drei bis vier würden noch laufen.
4606	Sie erholte sich um 6 Punkte und liegt nun bei minus 6,5 Punkten, ist allerdings weit von den Vorjahreswerten entfernt.
4607	Dabei verweisen sie in einer Studie auch auf die technische Analyse, also das Kursbild.
4608	Das Adam & Eve im türkischen Belek ist ein künstliches Paradies.
4609	Die schwarze Dame hat sich Auszeit genommen und ist auf die Bahamas geflogen.
4610	?Ein Praktikum oder eine Beschäftigung kann ein wichtiger Beitrag zur Resozialisierung und zur Vorbereitung einer Haftentlassung sein?, sagte Fraktionsgeschäftsführer Volker Beck im Gespräch mit Netzeitung.de.
4611	Auf dem Computer des Verdächtigen sollte ein entsprechendes Programm (Trojaner) installiert werden, um so heimlich die dort gespeicherten Dateien zu kopieren.
4612	HEUCHLING ? Was in der Stadt Rang und Namen hatte, gab sich wieder beim 50. Metzgerball des Fleischergehilfenvereins im Heuchlinger Wollnersaal die Ehre.
4613	Bei der Post und bei EnBW schauen pro Woche zwischen 700 bis 900 Avatare vorbei.
4614	Das Rennen wird hart, aber ich glaube, dass unsere Leistungsfähigkeit besser sein wird als in den vergangenen Rennen.
4615	Das freilich reicht nicht, um das palästinensische Volk von den Vorzügen eines Verhandlungskurses zu überzeugen.
4616	Auch finanziell geht es dem Wildschützer nicht sonderlich gut.
4617	Der 32-Jährige ist nicht nur Sprecher des Unternehmens, sondern auch einer der drei Geschäftsführer.
4618	"Unter Harry Deu­tin­ger stand immer eine kom­pakte Defen­sive im Vor­der­grund, dazu wurde viel mit langen Bällen ope­rier­t", weiß Holzer.
4619	Schlagzeilen machte sie vor einigen Wochen, als sie sich gegen das von der Parteispitze geforderte Betreuungsgeld für Eltern aussprach.
4620	"Wer Gutes sät, wird Gutes ernten."
4621	Innovation spielt dabei eine entscheidende Rolle.
4622	Im Juni vergangenen Jahres hatte die GmbH die sogenannte BIMSCH-Genehmigung, sprich die Bestätigung der Umweltverträglichkeit, bekommen.
4623	Klicken Sie hier, um eine detaillierte Tabelle und eine Erläuterung der Ergebnisse der 22 Bohrungen anzuzeigen.
4624	Stets hat sich auch die Stadt Siegen um einen intensiven Kontakt bemüht und sich für die Partnerstadt eingesetzt."
4625	Selbst Freunde kommen mich nicht mehr besuchen", klagte Pavarotti der Ärztin zufolge.
4626	Die Deutsche Welthungerhilfe will in der kommenden Woche Nahrungsmittel, Trinkwasser und Plastikplanen an die Flutopfer liefern.
4627	Damit das auch so bleibt, greift Hernádi tief in die Trickkiste und zimmert an einer Abwehrstrategie, die die Österreicher das Fürchten lehren soll.
4628	Die U-förmige Zeltkonstruktion bietet laut Bundespresseamt rund 3500 Arbeitsmöglichkeiten.
4629	Die böse Königin (Daniela Grundmann), in ihrem pinkfarbenen Kleid und dem schwarzen Lederbustier, ihren schwarzen, langen Lederhandschuhen, der schwarzen Lockenpracht und dem Diadem, war eine Augenweide.
4630	Es kündigen haufenweise Mitarbeiter - und nicht die schlechtesten - und das bei vollen Auftragsbüchern", so Forster.
4631	Vorbildlich sind immer ausgerechnet die kleinsten.
4632	Heute führt ganz normales Alltagsverhalten dazu, dass Risikoanalysen über Bürger erstellt und über Jahre gespeichert werden", stemmte sich auch die innenpolitische Sprecherin der Grünen im Bundestag, Silke Stokar, gegen das vorgestellte PNR-Regime.
4633	Die Karriere stand für die Powerfrau immer im Vordergrund.
4634	Dass die Finanzbranche den Fortschritt antreibt, glaubt man hier, anders als in den USA, nicht.
4635	Nachfolger ist nun Frank Bleckert.
4636	Die Sätze haben kein Punkt, kein Komma.
4637	Zudem haben die Probleme mit dem BMW-Großauftrag zur Verwaltung von 36.000 Desktops das Vertrauen erschüttert.
4638	Es ging mir nicht um den Ton, es ging mir um den Rassismus, der nicht besser wird, wenn er sich in zivilisierte Töne kleidet.
4639	Deutschlandradio Kultur: Aber Sie wollen doch auch den Beitrag zur Arbeitslosenversicherung senken.
4640	Hitze gegenüber wesentlich unempfindlicher und darüber hinaus strömungsoptimiert, was eine geringere Außenverschmutzung gewährleistet.
4641	Die Niedersächsische Staatsoper Hannover hat ?Die fromme Helene? vertonen lassen.
4642	Pech hatten die Zuschauer hier, dass das Match durch die Verzögerung der vorhergehenden Spiele auf dem nicht ideal einzusehenden Platz zwei angesetzt werden musste, wo sich die Tennisfans - viele davon aus Spaichingen - hinter der Glasscheibe drängten.
4643	Das waren 7 Hektar weniger als im Vorjahr.
4644	Mit dem 0:2 waren die Platzherren dann auch zwischenzeitlich raus aus der Partie, und Christof Schiwy bewahrte sein Team vor Schlimmerem.
4645	Doch auch sie stolpern über die zahlreichen Fallstricke, die ein komplexes Rollenspiel-Universum in sich trägt.
4646	Allerdings hatten die Geschädigten mit der Sanierung oder dem Verkauf ihrer Häuser Stillschweigen vereinbaren müssen.
4647	Nach einer Woche politischer Hatz mit allerlei Übertreibungen und Ungereimtheiten fällt Vattenfall auf die Knie, bittet um Gnade und opfert untertänigst den Kernkraft-Chef.
4648	Wichtig sind die Sets zu bestimmten Themen und die Lizenzen für Filmfiguren.
4649	Die grossen Investmentbanken mussten erneut Verluste hinnehmen, so Merrill Lynch 1%, Goldman Sachs 1,6%, Morgan Stanley 1,8%, Lehman Brothers 2,6% und Bear Stearns, die seit Jahresbeginn einen Drittel ihres Marktwertes verloren hat, rund 4%.
4650	In der "Berliner Zeitung" erklärt Wolf Biermann, warum ihm das Wort rot-rot im Munde wehtut.
4651	Wieviel Angestellte nutzen SL aus beruflichen Gründen?
4652	Das ist auch der Grund, warum derzeit noch ein großer Monsterüberschuss in den PvP-Gebieten herrscht.
4653	Aus deutscher Sicht liegen die Hoffnungen auf Maria Riesch.
4654	Interkulturell kulminiert sie in Selbstmordattentätern, die ihr Leben ihrer Religion hingeben.
4655	Mariam (Name geändert) krampft die dünnen Finger ineinander.
4656	Insgesamt kommt aus Strafen bei Ordnungswidrigkeiten ? nicht nur bei Tempo-Überschreitungen sondern beispielsweise auch bei verbotenen Müllablagerungen ? jährlich ein Betrag von 2,55 Millionen Euro zusammen.
4657	The Killers wollen wissen, was in den Köpfen ihrer Fans vorgeht und rufen über ihre Homepage zu einem Videocontest zur aktuellen Single "Read My Mind" auf.
4658	Warum der Fall nicht in der überregionalen Presse war, der obige aber schon - tja, dreimal dürfen Sie raten.
4659	Langlauf-Weltmeister Axel Teichmann verzichtete auf den Sprint, will aber morgen im Teamwettbewerb starten.
4660	Nur bei erhöhter Öl-Produktion könne dann die Kapazität der Druschba-Leitung gehalten werden, sagte Grigorjew.
4661	Über die Zahl der Teilnehmer insgesamt können auch sie nur spekulieren: Zu weit versprengt wurden die einzelnen Gruppen.
4662	Was ich damit sagen will: Jeder Mensch ist individuell.
4663	Gestiegene Kosten für Rohstoffe haben die Preise im Schnitt um etwa einen Euro je Kilogramm steigen lassen.
4664	Ein Seemann: "Es war der schwerste Sturm seit Jahrzehnten."
4665	Der ehrenamtliche Einsatz ist für die Dorfgemeinschaft sehr wichtig.
4666	Dann fliegen die ersten Steine.
4667	?Mit dem Fall Murat Kurnaz war ich nach meiner Erinnerung zu keinem Zeitpunkt unmittelbar befasst.? An den Präsidentenrunden im Kanzleramt habe er ?nur ausnahmsweise in dringenden Fällen teilgenommen?.
4668	Grund dafür seien die beiden Hunde der Familie und eine mangelnde Hausreinigung gewesen.
4669	In der 12. Minute fiel das 1:0. Nach Zuspiel von Nadine Werner traf Nelly Exner freistehend.
4670	Darüber hinaus will Intel aber auch kleinere SSDs anbieten.
4671	?Ich fand sofort meinen Rhythmus, die Kurven fuhr ich alle ideal an.? Mit einem Schnitt von 48,412 km/h distanzierte der Zeitfahr-Weltmeister die beiden Deutschen Andreas Klöden (20 Sekunden) und Stefan Schumacher (33 Sekunden) klar.
4672	Briten, die den Verkaufspreis des neusten Microsoft Betriebssystem als zu hoch empfinden, können sich noch bis zum 20. April im Rahmen einer Online-Petition verewigen.
4673	Wenn der Koran und Islam nicht in westlichen Ländern endlich verboten und unter strafe gestellt wird, wird sich diese Geschichte noch millionenfach die nächsten Tausende Jahre wiederholen.
4674	In seinem Appell hob das Kirchenoberhaupt hervor, die Kirche sei auf dem Feld der Bildung ?immer in der erste Reihe? gewesen.
4675	Alleine hier bei mir auf der Arbeit habe ich 12 Rechner mit Firefox (welcher sich auch aktualisiert), genutzt wird trotzdem fast nur der IE.
4676	Sollte eine Vertagung nicht beschlossen werden, spricht sich die SdK gegen die Entlastungen aus.
4677	Unerwartetes soll es aber nicht auf dem Kleiboden im Embdena-Stadion geben, versichert Emmerling.
4678	Mit dem Römern seien wohl schon die ersten Christen in die Region gekommen.
4679	Forscher entwickeln jetzt ein Monitoring-System, das die Nerven während des Eingriffs kontinuierlich überwacht und den Arzt bei Gefahr warnt.
4680	Bei Porsche führt seit 13 Jahren der selbstbewusste Wendelin Wiedeking die Regie.
4681	Im neuen Wembley-Stadion erwartet Lehmann vor allem eine großartige Atmosphäre, "die uns anspornen wird, so wie die Engländer".
4682	Die Siedlungsgeschichte der alemannischen Volksgruppe Walser beginnt im 13. Jahrhundert und führt über einen großen Teil des Alpenbogens vom Wallis bis nach Vorarlberg.
4683	Technische Fehler, die die SG konsequent ausnutzte, sorgten für den 24:14-Zwischenstand.
4684	Aber jeder Anflug von Enge, Bedrängung oder Dunkelheit, den man gemeinhin mit dem Wort Hinterhof assoziiert, fehlt hier vollkommen.
4685	Vier Jahre lang wird die Strafsteuer für filterlose Diesel fällig, wer nachrüstet, wird dagegen mit 330 Euro Steuergutschrift belohnt.
4686	Auf dem Weg zum gläsernen Bürger: Der Überwachungskosmos der modernen Telekommunikation.
4687	Mit seiner Weltkugellackierung verstärkte Honda eine Lawine, die Max Mosley im letzten Jahr langsam ins Rollen gebracht hatte.
4688	Als Schreinerazubi hat er damit sein Gesellenstück geschaffen.
4689	Herrscht also Enttäuschung im Mercedes-Lager vor?
4690	Sie werden stattdessen in Form von Honoraren für planungsneutrale Dienstleistungen bezahlt, die sie gegenüber SevenOne Media erbringen.
4691	München - Gleich drei Minister appellieren gestern an die Hauseigentümer, eine Elementarschaden-Versicherung abzuschließen.
4692	?Wo ich bin, ist Erfolg?, tönt die extrovertierte Trainerin.
4693	Der jüngste Kursrückgang beim Zink stelle nur eine kurzfristige Erscheinung dar und biete dem Anleger eine gute Chance zum Einstieg in diesen Markt.
4694	Sagenhafte 1,3 oder durchschnittliche 2,1: Oft ist die Note auch eine Frage des Fachs - und, natürlich, des Prüfers.
4695	Silvano, Bülach: Habt ihr schon einmal Damenunterwäsche getragen?
4696	Auch sie ergänzt die Z-Serie, bietet dabei nur überschaubare 7 Megapixel, jedoch mit einem optischen 10fach Zoom.
4697	Aller­dings hat der Betriebs­wirt nicht immer Zeit.
4698	Dritte wurde Denise Karbon (Italien).
4699	Frisch gestärkt geht es weiter, den Bussen als Ziel im Blick.
4700	Aufgrund des dynamischen kurzfristigen Aufwärtstrends, des mäßigen Longüberhanges der Großspekulanten sowie der anhaltenden Hurrikangefahren scheint der Markt derzeit weiterhin gut unterstützt zu sein.
4701	"Alles Mögliche" hat sie bis zum 25. Lebensjahr gemacht: eine Erzieher- und eine Bautechnikerausbildung begonnen, beides nicht abgeschlossen, gejobbt.
4702	Koffer, die Genazino selbst "reale Traumzeichen für Zugehörigkeit und Unzugehörigkeit zugleich" nennt.
4703	Insgeheim hatte man sich wohl mehr erwartet.
4704	?Man hat heute gesehen, dass der Aufstieg kein Selbstläufer wird?, sagte Rangnick, dessen Team als Zweiter auf Wehen nun sechs Zähler Rückstand hat.
4705	Das EBT sei von Januar bis September 2007 auf 17,8 Mio. Euro (Vorjahreszeitraum: 12,6 Mio. Euro) geklettert.
4706	"Die Zeit ist knapp", warnte der Vertreter der örtlichen IG Metall.
4707	Ein Jahr vor den Sommerspielen in Peking deutet die Leistungskurve weiter abwärts.
4708	Bei der Telekom selbst käme es nicht zu diesen Verzögerungen, weil der Bonner Konzern sein Marketing für Neukunden mit den geplanten Schaltungen abstimme.
4709	Deutschland - ein Entwicklungsland in Sachen Schutz vor Körperverletzung.
4710	Denn durch meine Entscheidung habe ich auch Druck aus der ganzen Sache genommen.
4711	Dass die Idee in der Irisgemeinde großen Anklang findet, erlebten zahlreiche Swing- und Jazzfreunde am Freitag.
4712	Frauen interessieren sich in Boxklubs hauptsächlich für die Gymnastik.
4713	Bilfinger Berger erh öhten sich nach einem Gewinnsprung im Geschäftsjahr 2006 um 6,8 Prozent auf 65,47 Euro.
4714	In einer aktuellen Studie hatte der Internationale Tierschutzfonds (IFAW) den Online-Handel mit Elfenbein auf den weltweiten Seiten der Auktionsplattform eBay überprüft.
4715	Die EU-Behörde kritisiere im Detail, dass das Bieterverfahren wegen der erwarteten Job- und Standortzusagen nicht wie von Brüssel gefordert offen und diskriminierungsfrei sei.
4716	Offenbar sind solche Projekte eine Nummer zu groß für diesen Senat!
4717	Magdeburg wiederholte beim 2:2 die Aufholjagd von vor einer Woche, als dies auch gegen Düsseldorf gelang.
4718	Etwa bei den internationalen Filmfestspiele von Cannes, die sie 2003 mit einem Remake ihres über fünfzig Jahre alten Erfolgs "Fanfan la tulipe", diesmal mit Penelope Cruz, eröffnete.
4719	Das Smartphone muss nicht so bleiben, wie es geliefert wurde.
4720	Es gibt viele Fotos von mir.
4721	Die Aufmachung der Artikel fiel traurigerweise mehr unter die Kategorie "Kleingedrucktes".
4722	Alexa wurde bereit 1996 gegründet und gehört seit 1999 zu Amazon.
4723	Eine Prinzipienreiterei, die er als höchst ungerecht empfindet.
4724	?, und der Zuschauer hoffentlich auch.
4725	Und vielleicht 2009 zur Wirkung kommt.
4726	Seit Jahresbeginn hat die Aktie von Deutschlands führender Privatkundenbank bereits mehr als 17 Prozent an Wert eingebüßt.
4727	Außer David Safier haben sich der Autor und Journalist Hellmuth Karasek sowie die TV-Moderatorinnen Bärbel Schäfer und Tine Wittler angesagt.
4728	Brauns Biografie bietet allerdings weder das eine noch das andere in vollendeter Form. Die Erzählungen als auch die Analysen verlieren sich häufig in allgemeinen Ausführungen und Zusammenfassungen, mitunter ohne erkennbaren Bezug zur Person.
4729	Neben den arabischen Inschriften sind Sätze wie "Islam heißt Frieden" und "Kein Zwang im Glauben" zu lesen.
4730	Mit einem Kaufkraftindex je Einwohner von 94,5 Punkten liegen alle drei Bundesländer unter dem Österreich-Schnitt (100,0).
4731	Den Musikern selbst war nichts passiert.
4732	Wer es statt dessen werden könnte?
4733	Zu denen, die Phelps' zwölften WM-Titel und 17. Einzel-Weltrekord feierten, gehörte auch Mark Spitz, der siebenmalige Olympiasieger bei den Spielen 1972 in München.
4734	Ist bedeutend einfacher und sicherer als PIN/TAN.
4735	In Bio: Transkription und Rekombination und in Mathe: Integralrechnung und Ableitungsregelnbuhuuuuuuu!
4736	Rundherum ist ein kleiner Spalt.
4737	Nach dem Wechsel resignierten die Rottweiler; so konnte Ostdorf stetig weiter davon ziehen.
4738	Hier brauchen wir eindeutig mehr statt weniger Europa.
4739	London - JP Morgan hat die Aktie von Generali von "Overweight" auf "Neutral" abgestuft.
4740	Das ist bei einer Veranstaltung in dieser Größenordnung mit so vielen Besuchern sehr erfreulich?, betonte Raimund Giselbrecht.
4741	Statt dem Streben nach objektiver Wahrheit durch die Erkenntnistheorie sei das Interpretieren und Verstehen menschlicher, kommunikativer Praxis durch die Hermeneutik in den Vordergrund zu stellen.
4742	Gegen zwölf Uhr betrat der Jugendliche das Schulgebäude und begann, wahllos um sich zu schießen.
4743	Derzeit kommen aber nicht nur die besten Hochschulabgänger aus dem Fachbereich Wirtschaftswissenschaften, sondern auch Quereinsteiger aus anderen Fächern zum Zuge.
4744	Heute per Laster.
4745	Zudem war auch die Abwehr nicht immer auf der Höhe.
4746	Der Umsatz habe sich von 14,893 auf 15,638 Mrd. Euro erhöht.
4747	Seine Einschätzung nach dem Spiel diente eher als Mutmacher denn als Bestandsaufnahme: "Ich denke, es wird sich bis zum Schluss spannend gestalten."
4748	Sie wollte mit ordentlicher Frisur auf dem Siegerpodest stehen.
4749	Entlang des Albtraufs liegt der Löwenanteil der Streuobstwiesen und somit des Vogelschutzgebiets, zusammenhängend von Geislingen bis nach Reutlingen.
4750	Für die Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer (GDL) kamen außer Schell auch die Vize-Vorsitzenden Claus Weselsky und Günther Kinscher.
4751	Ob zu Hause oder in der Öffentlichkeit, bei der Benutzung des Computers, der Kreditkarte oder der S-Bahn: Der moderne Mensch hinterlässt vielfältige Datenspuren.
4752	Daher gingen viele weg.
4753	Die aufgestapelte Massenware aus China zeigt, warum Schanghai süchtig macht, wie der Ausstellungstitel fragt.
4754	Am Mittwoch hinderten gewaltbereite Gruppen in der Stadt Sucre die Mitglieder der verfassunggebenden Versammlung daran, ihre Sitzungen nach drei Monaten wieder aufzunehmen.
4755	Optisch macht die Politik-Community einen guten Eindruck.
4756	Berlin - Der jüngste sexuelle Missbrauchsfall im Bistum Regensburg wird auf der Herbstvollversammlung der deutschen Bischofskonferenz in Fulda zur Sprache kommen.
4757	Über 250 Rentner waren der Einladung der Stadt Gedern in die Festhalle gefolgt, um dort bei einem bunten Programm sowie bei Kaffee und Kuchen einen vorweihnachtlichen Nachmittag zu verbringen.
4758	Und die Aussichten, sich wieder nach vorn zu arbeiten waren gleich null.
4759	"Diese Konstruktion ist bei Private-Equity-Fonds üblich", sagte von Rosen.
4760	Xerox kaufte Global Imaging Systems für 1,5 Milliarden Dollar.
4761	Nicht bekannt ist, ob eine Synchronisation auch via WLAN erfolgen kann oder ob man weiterhin auf eine USB-Verbindung angewiesen ist.
4762	Der Polsterer arbeitete als Triebwerksmechaniker auf der Lufthansa-Werft und half seinem Schwiegervater in dessen Wilstedter Polsterwerkstatt.
4763	Die Brand-Sieben dort an, wo sie am Tag zuvor aufgehört hatte.
4764	Ausgerechnet an seinem ersten Geburtstag nimmt Knut die Gelegenheit war um sich so richtig einzusauen.
4765	Weihnacht, was für ein wunderbares Fegefeuer Gericht!, oder?
4766	Die Rumänen verfügen über ein ähnliches Selbstverständnis wie die Deutschen: Sie beherrschen ihr System, spielen gut organisiert, besitzen individuelle Klasse.
4767	Fest steht: Die Zeiten, in denen die Erderwärmung als Hirngespinst abgetan wird, sind auch in den USA vorbei.
4768	Wer jetzt noch keine Angst vor seinem Handy hat, muss nur weiterlesen: "Wer sein Mobiltelefon mehr als zehn Jahre benutzt hat, hat ein um 20 Prozent erhöhtes Hirntumor-Risiko", so der "Bioinitiative Report".
4769	Ein Gebet ist wie ein Sonnenaufgang nach langer Nacht.
4770	Entlang der Pfade werden die Gäste durch Stationen zum Verweilen, Schauen und Erleben eingeladen.
4771	Der Jugendstilbau am Mannheimer Wasserturm lockt Lauter zufolge jedes Jahr zwischen 35 000 und 50 000 Besuchern an.
4772	"Wir haben von hier das SEK alarmiert", sagt Mathies.
4773	Wie es in der Adhoc-Meldung, die das Unternehmen in der Nacht veröffentlichte, heißt, schied Stefan Ortseifen im Einvernehmen mit dem Aufsichtsrat aus seinem Amt als Mitglied und Sprecher des Vorstands der IKB aus.
4774	Dort ging der V.V.
4775	Das hat einen besonderen Grund: Seit 35 Jahren trägt die Walddorfer Schule den Namen Gustav Werners.
4776	Die WM-Teilnahme in Osaka (Japan) hatte er frühzeitig wegen Formschwäche abgesagt.
4777	Viele Unternehmen planen zwar oder wollen sich künftig mit dem Thema auseinander setzen, umgesetzt werden solche Vorhaben derzeit jedoch nur selten.
4778	Nimz ist optimistisch: "Es gibt schon reichlich Anfragen."
4779	Deshalb träumen sie ein wenig von Bullerbü im Dreiländereck, einem Haus, in dem Kinder und Jugendliche das Lesen zu lieben lernen.
4780	Eine Lösung soll bis zum Herbst gefunden werden.
4781	Jeder ist ein Individuum.
4782	Nach dem Grundsatz der Preisgestaltungsfreiheit kann der Händler grundsätzlich selbst bestimmen, zu welchem Preis er seine Waren auf dem Markt anbieten möchte.
4783	Ich muss aber an den Anfang stellen, auch für die Hörer, dass wir unseren Auftrag hier völlig unparteiisch ausführen.
4784	Im Technologiesektor knicken indes Papiere von Cisco Systems um 6 Prozent ein.
4785	Langsam lässt der Strahl nach, die Turbinen werden gedrosselt, der Lärm ebbt ab.
4786	Der Bund sei nicht verpflichtet, eine gesamtkalkulatorische Kosten/Nutzen-Rechnung für seine Baumaßnahme zu erstellen, heißt es lapidar in der Ministerantwort.
4787	Auch am Sonntag brauchen sich die Fans nicht aufs bloße Zusehen zu beschränken.
4788	Drei Bands bringen Metal-Klassiker auf die Bühne: Dirty Deeds, Kissin Time und Killerz spielen Songs von AC/DC, Kiss und Iron Maiden.
4789	"Ich denke gar nicht daran, meinen Job zu verlieren - sicher nicht.
4790	Die NPD verübelt es Bartl, daß dieser öffentlich darauf hingewiesen hatte, daß der NPD-Landtagsabgeordnete Winfrid Petzold, zugleich Landeschef der Partei, höchstwahrscheinlich über einen Informanten im sächsischen Landeskriminalamt verfügt.
4791	Wichtig ist, daß die Leute nicht mit Polizei oder Staatsanwaltschaft zusammenarbeiten und etwa durch ihre Aussagen andere belasten.
4792	Weder sie noch die Kinder waren angeschnallt bzw. in vorschriftsmäßigen Kinderrückhaltesystemen gesichert.
4793	"Ich will nirgends anders hin", erzählt Vater Siegfried inbrünstig.
4794	November, kurz nach 13 Uhr passierte das Unglück auf einem Bauernhof in Ameringshub.
4795	Wichtig ist, dass wir eine erfolgreiche EM spielen, das heißt sie mit Gold abschließen.
4796	Ja zur Alter- nativmedizin.
4797	Da es zu jedem Subindex des 600 Aktiengesellschaften umfassenden Dow Jones Euro Stoxx einen ETF gibt, kann sich der geneigte Investor hier einen geeigneten Korb zusammenstellen.
4798	Also mitmachen bis dei Erde qualmt.
4799	Wo brauche ich Hilfe?
4800	Die verbleibenden 800 Beschäftigten würden dann länger arbeiten, bei gleich bleibendem Gehalt.
4801	Das Investitionsvolumen betrage mehrere hundert Millionen Euro und mit dem Abschluss sei in den nächsten Monaten zu rechnen.
4802	Und ich kenne auch niemanden, der das braucht", so Lim über die Frage, wieso er nicht mehr Geld nimmt für seine Werke, "ich möchte lieber Dinge kreieren, die unauffällig sind und unterbewertet werden."
4803	Das Board of Directors von Crowflight Minerals Inc. freut sich, die Ernennung von Bruce Humphrey, P. Eng., zum Chairman des Boards und Michael Hoffman, P. Eng., zum President und CEO von Crowflight bekannt zu geben.
4804	In Basel war von einer ?betrüblichen Saison? die Rede: Bis Mitte August mussten die Badeanstalten einen Besucherrückgang von 35 Prozent hinnehmen, im gleichen Ausmass gingen auch die Einnahmen ein.
4805	Dennoch rechneten die meisten in der Wissenschaftslandschaft mit der Entscheidung für eine Neugründung einer nationalen Akademie, an der mehrere deutsche Einrichtungen beteiligt gewesen wären.
4806	Das besagt die neue internationale Studie zum Leseverhalten.
4807	Nicht in Vergessenheit geraten ist hingegen ihre Freundschaft, die quer durch die Generationen schon jahrzehntelang hält.
4808	Die Hochschulleitung wurde vom Asta denn auch umgehend aufgefordert, die Gerichtsentscheidungen zu respektieren und alle bereits eingetriebenen Studiengebühren "umgehend zurück zu erstatten".
4809	Der Marketingverein und der LBV sind davon überzeugt: Bereits im Kindergarten können kindliche Fähigkeiten durch Umweltbildung in besonderem Maß gestärkt werden.
4810	Im heimischen Markt sackte der Verkauf dabei um acht Prozent auf 2,1 Millionen Stück ab.
4811	Die Bahn riet allen Reisenden, sich aktuell zu informieren oder gleich auf andere Verkehrsmittel auszuweichen.
4812	Kaczmarek habe sein "Vertrauen schwer missbraucht", klagte Kaczynski am Mittwochabend.
4813	"Die Umstellung auf Öko-Landbau ist aber mit hohen Kosten verbunden", sagt er.
4814	Doch der Internet-Handel ist ein tückisches Geschäft.
4815	In einem positiven Marktumfeld tendieren die Papiere unverändert.
4816	Die Experten sind sich weitgehend einig: Die Abtrennung von Ausländergruppen, die Segregation, ist nicht mehr umkehrbar, sondern lediglich gestaltbar.
4817	Diesen Umstand zu ignorieren, hieße blind und taub zu sein für die Realität. Ebenso wenig verschließe ich mich der Tatsache, dass aus diesem Sachverhalt unterschiedliche Rahmenbedingungen für Männer und Frauen entstehen.
4818	Der 64-Jährige ist der Dorf-Arzt, seit 1977.
4819	Auch der Erfurter Stefan Lindemann hat den Anschluss an die Weltelite der Kufenkünstler verpasst.
4820	Dazu passe ein wenig auch das Kundgebungs-Motto der Ultrarechten am 1. Mai: "Gemeinsam gegen Kapitalismus".
4821	Die nanoresins AG verfügt über ein weltweit wachsendes Netz kompetenter Vertriebspartner und ist mit derzeit 14 Vertretungen im In- und Ausland bereits in wichtigen Märkten vertreten.
4822	Die Frauen dagegen haben sofort angefangen zu definieren: ?typisch männlich ist das und das?.
4823	Denn der Strafprozess gegen den früheren Mobilcom-Gründer und -Chef wurde schnell vertagt.
4824	Für das letzte Bundesligaspiel der Münchner in Berlin hat er Oliver Kahn aus dem Kader geschmissen.
4825	Auch in der Zielgruppe kam der Film nicht auf zweistellige Werte: 970.000 junge Zuschauer bedeuteten schwache 9,6 Prozent Marktanteil.
4826	Wald und Tiere zum Anfassen, Sehen, Hören.
4827	Die Orientierungslosigkeit hat die Firma zum Übernahmekandidaten werden lassen.Mehr als 40 Millionen Euro in fünf JahrenHarry Roels dürfte das kaum stören.
4828	Und nicht nur die Bayern-Fans sind von diesem außergewöhnlichen Spieler begeistert, sondern auch die der Gegner.
4829	Die Bilanz ist beeindruckend: Jeweils 14 Formel-1-Weltmeisterschaftstitel in der Fahrer- und Konstrukteurswertung, neun Siege beim legendären 24-Stunden-Rennen in Le Mans und acht bei der Mille Miglia.
4830	Heiner Brand ist die Symbolfigur der WM.
4831	Sie ist als Schulsozialarbeiterin für die Hauptschule Krötensee und das Förderzentrum zuständig.
4832	China Life gaben zum dritten Mal in Folge kräftig nach und verloren 3,6 Prozent auf 23,0 HK Dollar.
4833	Vielmehr könnte auch der Europäische Gerichtshof nicht einmal mehr in jedem Fall angerufen werden, da nicht alle Mitgliedsstaaten für allgemeine Ratsbeschlüsse im Sicherheitsbereich entsprechende Befugnisse erteilt hätten.
4834	Dann hat der Kunde es nicht mehr mit mehreren Einzelverantwortlichen zu tun.
4835	In London geht es für International Power um 1,8 Prozent und für Scottish Power um 0,9 Prozent aufwärts.
4836	Das Ergebnis der Gruppe sei aber durch Einmaleffekte belastet, sagte Andreas Venditti von der Zuercher Kantonalbank.
4837	Zu den deutschen Meisterschaften im Oktober in Bad Honnef dürfen sie trotzdem fahren.
4838	"Stück für Stück sind wir auf dem Wege, die Art von Fußball zu spielen, die ich sehen möchte", war Grant zufrieden.
4839	Also stoppte er schnaufend, als habe er etwas Unglaubliches im Dickicht gesehen und riß seine Gehhilfe empor, um darauf zu deuten - natürlich unmittelbar vor der Nase des im Überholvorgang befindlichen Läufers.
4840	Gleichwohl hatte er während seiner einjährigen Amtszeit genügend Gelegenheit, die Strukturen der Bahn kennen zu lernen.
4841	Nichts ist passiert", klagt Schmidt.
4842	Judith Nold und Johanna Hein ergänzten die Mannschaft optimal.
4843	Denn die gesetzlichen Bestimmungen definierten nicht deutlich genug, wie weit der Radius der zusammenarbeitenden Betriebe reichen dürfe.
4844	Dahinter platzierte sich mit knapp neun Ringen Abstand die für Herzhausen startenden Geismarerin Kerstin Hauptführer (477,8).
4845	Was ist zu tun, um dem Land eine friedliche Zukunft zu bringen?
4846	Gesten, die zudem noch in komischen Ganzkörpergummianzügen vollführt werden müssen.
4847	Obwohl er § 17 Abs. 6c Satz 2 FStrG a.F. nachgebildet ist, bezieht er im Gegensatz dazu die Möglichkeit zur Fehlerbehebung durch Planergänzung oder ergänzendes Verfahren nicht auf diese Fehlerkategorie.
4848	Zusammenhalt, Mitarbeit im Dorf, gemeinsam realisierte Projekte oder Initiativen für die Zukunft waren ebenso gefragt wie Bewahrung des typischen Baustils, Einbindung in die Landschaft und die Grüngestaltung.
4849	Auf vielen Monitoren prangt das Logo "TCO": Wie eine schwedische Gewerkschaft die weltweite Sicherheitsnorm für Monitore durchsetzte.
4850	Am optimistischen zeigte sich die Crédit Suisse.
4851	Den Argumenten der Befürchtung von Wirten, die Gäste werden wegbleiben, mag und auch will ich nicht folgen, muss ich auch nicht.
4852	Dafür stellt der LJR M-V fest, dass sich Mecklenburg-Vorpommern verstärkt als ein touristen-, familien-, kinder-, senioren-, und investorenfreundlichstes Bundesland seinen Einwohnern/-innen und Gästen präsentieren will.
4853	Die Angestellten der Post erhalten laut Sprecher Gert Hilger wie gewohnt Anfang November ein volles 13. Monatsgehalt - so wie es der Tarifvertrag vorsieht.
4854	Nach seiner Freilassung gründete Zhou eine Zeitung, die er aber nach einiger Zeit auf Druck der Behörden wieder einstellen musste.
4855	Wir waren schließlich schon einmal weit vorn und haben es uns wieder nehmen lassen.
4856	Aus deutscher Sicht überzeugte neben Hölzl auch Maria Riesch.
4857	Sie hatten einen Landausflug per Bus unternommen und waren angegriffen worden, als sie Fotos in einem als gefährlich geltenden Vorort des Karibikhafens Limón machen wollten.
4858	Die neunköpfige Gruppe hatte die Höhle Nam Talu am Samstag während einer Trekking-Tour besucht.
4859	Überdies lassen sich die dort vermuteten Öl- und Gasvorkommen leichter ausbeuten, mit denen der Treibhauseffekt dann noch weiter angeheizt werden kann.
4860	Da wirkt ?Tiergarten? schon fast wie eine akustische Version und besticht durch seine klare und zurückgenommene Instrumentierung.
4861	Epalle geht auf Torejagd, Cousin Atouba darf nur zugucken.
4862	Zuma ist der Liebling der Armen und Benachteiligten in Südafrika.
4863	So wechselhaft wie die bisherige Karriere des 1969 geborenen Millionenerben und ehemaligen Unternehmers Alexander Falk verlief auch der bisherige Prozess wegen des Verdachts des Betruges gegen ihn und vier seiner ehemaligen Mitstreiter.
4864	Knapp drei Minuten vor dem Ende sorgte James Petrowski nach der Vorlage von O`Sullivan mit dem 23:10 für die Entscheidung.
4865	Bestraft werden Studenten, die lieber in ihrer alten Stadt gemeldet bleiben, oft aus gefühlsmäßiger Bindung zur alten Heimat oder weil sie dort tatsächlich weiter ihren Lebensmittelpunkt sehen.
4866	Die Internetwache der NRW-Polizei, die wenige Wochen nach dem Amoklauf von Emsdetten im vergangenen Jahr eingerichtet wurde, hat seitdem mehr als 1800 Hinweise auf verdächtige Netzinhalte bekommen.
4867	Mit Blick auf den Nichtraucherschutz in der Gastronomie forderte er die Bundesregierung auf, ein Verbot über die Arbeitsstättenverordnung durchzusetzen.
4868	Zunächst gingen die Teilnehmer in der Klasse bis 11 Jahre an den Start. Gesprungen wurde hier vom Einmeterbrett.
4869	In den USA könnte es auf Grund der Gesetzeslage zur Produktionshaftung und der Tradition der Sammelklagen am ehesten dazu kommen, dass spezifische Firmen finanziell zur Verantwortung gezogen werden", so der Wissenschaftler.
4870	Die neue Juso-Chefin Franziska Drohsel ist bekennende Linke.
4871	Was diesem filmischen Marathon an politisch-analytischen Nuancen fehlen mag, macht er mit einzigartigen Bildern wett.
4872	Am kommenden Freitagnachmittag wird der Weihnachtsmarkt eröffnet und um 16 Uhr stattet der Weihnachtsmann seinen ersten Besuch ab.
4873	Die Tarifpartner sollten doch wieder einmal über die Vorzüge von Flächentarifverträgen nachdenken.
4874	Dadurch wird allerdings nur der Mitsubishi zum Europäer.
4875	Zumwinkel bestätigte, für die restlichen Wochen des Jahres seien aus dem Werbeetat des Konzerns 800.000 Euro gestrichen worden.
4876	Das Unternehmen muss daher große Mengen Öl kaufen, was deutliche Spuren in der Bilanz hinterlassen wird.
4877	Mietraching ist Kult, das wissen auch die Politiker, die wieder brav zum Abwatschen anmarschiert waren - allerdings mit einer prominenten Ausnahme: Oberbürgermeisterin Anna Eder hat es zu den Pinguinen nach Südafrika verschlagen.
4878	Viele Geschäfte nutzten gestern den letzten verkaufsoffenen Sonntag des Jahres, um Kunden in die Geschäfte zu locken – auch wenn einige Händler wohl lieber keine Hütten vor den Schaufenstern gehabt hätten.
4879	Eine starke Leistung bot Olympiasieger und Weltmeister Virgilijus Alekna, der die Diskus-Konkurrenz gewann.
4880	Bislang sei ihm kein Ansatz bekannt, wie die Wissensbilanz in Geld übersetzt werden könnte, sagte Heisig.
4881	Auch die Tatsache, dass es vorher keine Euphorie an der Börse, sondern mehr Kaufzurückhaltung gab, spricht nicht für einen kommenden Crash.
4882	Greg Camarillo hieß der Mann des Tages, er fing einen Pass von Quarterback Cleo Lemon und lief damit 64 Yards bis in die Endzone.
4883	Geliefert werden die Profloor-Titanium-Klingen in einem zehner Sicherheitsspender in einer formschönen Dispenser Silberbox.
4884	Vielen Dank für die schnelle Antwort.
4885	Von Martina Goerlich stammt die architekturgeschichtliche Beschreibung der drei Wannweiler Schulhäuser.
4886	Soweit sich Pflichten aus dem U.S.
4887	Dabei ist Sport natürlich in den Augen der Zunft das falsche Wort.
4888	Ja, die Belastung ist zu hoch.
4889	Gibt es Personen, die vom Fasten ausgenommen sind?
4890	Prompt drängte die EU auch die anderen Länder, die Diskussion wieder aufzunehmen und endlich die Schock-Anti-Werbung einzuführen.
4891	Die Gesamtleistung verbesserte sich unter Berücksichtigung der Bestandsveränderungen an Fertigwaren und der sonstigen betrieblichen Erträge im gleichen Zeitraum um 30 %.
4892	Ein interner Linker soll bei Windows-Programmen zu kleineren Programmdateien führen.
4893	Aber wer weiß, vielleicht besteht ja noch Hoffnung.
4894	Rund 2,7 Millionen Pendler hätten sich andere Transportmöglichkeiten suchen müssen. 2500 Lokführer hätten sich an dem Arbeitskampf beteiligt.
4895	Eine ganze Branche steht vor dem Ruin aber nicht nur wegen der Steuer.
4896	Zudem könnten alle Unternehmen, die Fachkräfte suchen, auf diese Datenbank zugreifen.
4897	Seine Erfolge werden in der Organisation lagerübergreifend anerkannt, was nicht heißt, dass er angehimmelt wird.
4898	Der HSV konnte zudem gegen keinen der beiden Torhüter verwandeln.
4899	Am neuen Produkt für den Mittelstand, dem Hoffnungsträger A1S, war Agassi ohnehin nicht mehr involviert.
4900	?, japst eine ältere Dame nervös auf, ?du bist viel zu schnell!
4901	Sodann sind sämtliche Blicke auf kleine Gesichter gerichtet, deren Lippen an Saxophon, Querflöte, Trompete oder Klarinette hängen.
4902	Hunderte Hamburger saßen in den S- und U-Bahnen, auf dem Weg nach Hause oder in die Stadt, als plötzlich, in manchem Fall auf freier Strecke, Stillstand herrschte.
4903	?Solche Bagger, oder diese weißen Geländewagen mit dem UN-Aufdruck, die sieht man doch immer auf Bildern aus Krisengebieten.
4904	Auf dem Weg nach Ägypten, so die italienischen Ermittler, habe das CIA-Flugzeug einen Zwischenstopp auf der deutschen US-Militärbasis Ramstein gemacht.
4905	Mit Hilfe von Stecknadeln auf Styropor wird nachvollzogen, wie Blindenschrift funktioniert.
4906	Wer sich am Motivwettbewerb für die Glühweintasse beteiligen möchte, der gibt seinen Entwurf bitte bei der Pressestelle im Rathaus Köthen ab.
4907	Dannach schaut sich sicher niemand mehr die gleichen Filme an!
4908	Man hat also nur eine Chance, wenn man in Australien, Japan, Indien, Südafrika oder auch Thailand lebt.
4909	Die Biogasbranche ist nach der Windkraft das zweite große Standbein im Bereich der erneuerbaren Energien.
4910	KLAUS JESSE (RRC Endspurt): Wir haben uns einen Platz unter den ersten 15 zum Ziel gesetzt.
4911	Obwohl er mit seinem Coach Andy Ibbott nach wie vor seinen Stil weiterentwickelt und mit dem Aufstieg zu den 250ern mit einer neuen Klasse (einem doppelt so kräftigen Bike) und dem Wechsel von Honda zu Aprilia mit einer neuen Technologie klar kommen muss.
4912	Mainz - Mit einem Auswärtsspiel am Freitag (18 Uhr) beim FC St. Pauli am Millerntor beendet der FSV Mainz 05 das Fußballjahr 2007.
4913	Am 8. Mai 2006 wollte der Mann gemeinsam mit seiner Freundin in eine andere Wohnung nach Bad Camberg ziehen.
4914	Eine Bibel zu jener Zeit aufwendig zu gestalten, sei halt auch eine Kostenfrage gewesen.
4915	Dabei sind sowohl Eigenentwicklungen der Tochtergesellschaft Direct Methanol Fuel Cell Corporation berücksichtigt, als auch Innovationen, die gemeinsam mit Forschungspartnern entwickelt wurden.
4916	Genau, und zwar wiederum dosisabhängig: Je höher der Fernsehkonsum in jungen Jahren, umso höher die Gewaltbereitschaft, umso höher die Wahrscheinlichkeit, im Knast zu landen.
4917	Mountainbike begeisterte Kinder können sich am Samstag ab 11 Uhr austoben.
4918	Das Ziel sei bescheiden, aber realistisch, schreibt die Mailänder Tageszeitung ?Corriere della Sera?.
4919	Für Hans Neuenfels, den belesensten, im positiven Sinne Bildungsbürgerlichsten von allen, ist sie nachgerade maßgeschneidert.
4920	Es gibt beim Eingang eine Klingel, mit der ein Gehbehinderter oder Rollstuhlfahrer um Hilfe nachsuchen kann.
4921	Doch das reicht ihnen noch nicht.
4922	Wie die Regierung von Unterfranken mitteilt, haben zum 1. März 2007 bereits 7,7 Millionen Liter oder 20 Prozent der Ernte 2006 die amtliche Qualitätsweinprüfung passiert.
4923	Der Vorsitzende der Jüdischen Gemeinde und des Jüdischen Landesverbandes Schleswig-Holstein ist Kripobeamter und weiß um die Brisanz.
4924	Das einstige Sowjetreich will zur IT-Nation werden - mit staatlich geförderten Hightech-Parks, in denen schlagkräftigte Antivirenprogramme und innovative Tastaturen gebaut - und Computermäuse handbemalt werden.
4925	Die von Umweltminister Leuenberger vorgeschlagene Klimapolitik stösst rundum auf Kritik.
4926	Das muss man sich mal vorstellen: Britney und Paris liegen vor einem behaarten, grünen Monster, das Weihnachten klauen will und einer Science-Fiction-Figur, die den eigenen Sohn töten würde.
4927	Alle CoreBiz-Lösungen bestehen aus spezialisierten Modulen, die beliebig miteinander kombinierbar sind und Lösungen für IT-Infrastruktur und -Sicherheit, Groupware, CRM, Backup, VoIP, Client und Office bieten.
4928	Dieser wurde im Rahmen des Budgets abgewickelt.
4929	Allerdings räumen viele CSU-Abgeordnete ein, dass es längst nicht mehr allein um die Auseinandersetzung zwischen Stoiber und der ?schönen Landrätin? geht.
4930	Wenn Händedesinfektion ein Medikament wäre, würde es jeder Arzt verschreiben?, sagte Matthias Schrappe, Vorsitzender des Aktionsbündnisses Patientensicherheit.
4931	Denn ?Romantik Express? lautet das Motto für die erste von drei Marketingideen.
4932	Allerdings ist die wirtschaftliche Verflechtung der EU mit Burma gering, sodass der Effekt der Sanktionen begrenzt ist.
4933	Gerade erst wurden dort die deutschen Meister von 1960 verewigt.
4934	Die Verkaufs- und Deliveryteams in den einzelnen Ländern werden näher zusammen geführt sowie die Ressourcen und Kompetenzen international organisiert.
4935	Gewerbesteuerliche Hinzurechnungen und Kürzungen bleiben unberücksichtigt.
4936	Jetzt beginnt der Innenausbau.
4937	Kerner, stand darin zu lesen, habe auf eine Klarstellung gedrängt und Herman habe sich geweigert, also musste sie gehen.
4938	"Ich weiß, dass mich der Alkohol krank gemacht hat, deshalb rühre ich seit 2002 keinen Tropfen mehr an", erzählt er im Gespräch mit TZ-Mitarbeiterin Manuela Merseburg.
4939	Design, Fahrdynamik und Ausstattung des neuen Modells sind stark verbessert und noch konsequenter herausgearbeitet worden.
4940	Gründer Wilhelm Schelsky machte sich nach seiner Zeit als Siemens-Betriebsrat als Unternehmensberater selbstständig, behielt jedoch den AUB-Vorsitz.
4941	Allen gemeinsam war, dass sie in Mathematik häufiger Fehler machten.
4942	Die RTL-Mammutshow ?Deutschland sucht den Superstar? (DSDS), ein Aufgalopp der Musiktalente, geht in die nächste Runde.
4943	Die Folge: Klose wird noch enger gedeckt, als je zuvor.
4944	Sie hat es nicht verhindern können.
4945	Auch Polen und Tschechien wollen sich nicht festlegen.
4946	Bei einem der Festgenommenen handelt es sich nach Angaben der Online-Ausgabe der dänischen Zeitung "Jyllandsposten" um einen 19-jährigen Elektriker türkischer Abstammung.
4947	Damit ist die Quote gegenüber 2003 zwar um zwei Prozentpunkte gestiegen – in der EU liegt Deutschland dennoch auf einem hinteren Platz.
4948	Die großen Molkereien haben alle Milchverarbeitung im Bereich von einer Milliarde Liter Milch aufwärts.
4949	Am Samstagabend spielen die "Klostertaler".
4950	Und so sagte Alba-Nationalspieler Demond Greene: ?Wir haben uns nach unserer Führung dumm angestellt und selbst in diese Situation gebracht.? Er meinte Ballverluste, schlechte Würfe und die Schwächen beim Rebound.
4951	Mit der jüngsten Vergabe des Nobelpreis für Chemie an Professor Gerhard Ertl vom Fritz-Haber-Institut der Max-Planck-Gesellschaft wurde der aktuellen Bedeutung der Katalyseforschung in besonderer Weise Rechnung getragen.
4952	So tragen die Curlerinnen Röcke, um laut Aussage eines Fans die notwendige Beinfreiheit zu haben.
4953	Piepsiges Stimmchen: "Bin nur die Putzfrau, Herr Finke ist nicht da."
4954	Im Mausmodus sorgen 360°-Scroll-Ball und Lasertechnologie der USB-Maus.
4955	Andererseits ist immer jemand zum Reden, gemeinsamen Kochen oder für Unternehmungen da.
4956	Sind dann leidenschaftlichere, fantasievollere Leader nötig?
4957	Im September war das Mittelaufkommen der Aktienfonds mit 0,5 Milliarden Euro erstmals in diesem Jahr wieder positiv.
4958	Für April 2008 war eine flächendeckende Auslieferung der Lesegeräte und mit ihnen der eGK geplant.
4959	Für die zweite Phase der Maut-Erhebung ab 1. Juli 2007 oder 1. Januar 2008, wenn auch auf Schnellstraßen Gebühren bezahlt werden müssen, hat das Verkehrsministerium in Prag beschlossen, auf eine satellitengestützte Variante zu wechseln.
4960	?Oft stellen Kinder nach, was sie aus dem Fernsehen kennen?, erklärt sie.
4961	Diplomausstellung am Samstag, 21. Juli 2007, von 10 bis 13.00 Uhr und am Montag und Dienstag, 23. und 24. Juli 2007, jeweils von 11 bis 20 Uhr.
4962	Eines dürfte aber sicher sein: Werner Schießl wird ganz oben stehen.
4963	Vielleicht doch ein Mädchensport?
4964	"Mit einem solchen Arbeitsmarktbericht wird die US-Notenbank wohl nicht um eine Zinssenkung umhin kommen", sagte Amend.
4965	Kein anderes Mitglied des Bundesrates wäre in der Lage gewesen, innert 4 Jahren im Asyl- und Migrationswesen die schon längst fällige Remedur zu schaffen.
4966	Dagegen nahm der plötzliche Wetterumschwung Einfluss auf den Spielplan.
4967	Eine Hauptrolle spielt seine Lieblings-Ex, Sonja.
4968	Es ist nicht allein in seiner Größe unfassbar, sondern es fehlen auch die rechtliche Handhabe sowie ausreichend geschultes Personal mit entsprechendem Kultur- und Sprachwissen, um die einschlägigen Seiten zu finden.
4969	"Allein im Bereich der Pommerschen Evangelischen Kirche sind 60 von 430 Kirchen akut vom Verfall bedroht", hieß es.
4970	Wenn sich die Politiker munter streiten, dann sagt Christiansen: Wir haben ja hier den Experten für Rentenpolitik ? was meint denn der dazu?
4971	Den ganzen Presserummel lässt er mit scheinbar stoischer Ruhe über sich ergehen.
4972	Rainer Rudisch selbst zeigte sich gestern überrascht.
4973	Im Gegensatz zum Management waren die Anteilseigner dann weniger auf Harmonie aus.
4974	Ferrari ist immer noch ein Sieger-Team - und das ohne Schumacher.
4975	"Dies entspricht genau unserem modernen Verständnis vom öffentlichen Auftrag der Sparkassen in Deutschland", so Götz Bormann.
4976	Kurz vor dem Parlamentsentscheid hatte der irakische Präsident Jalal Talabani an den Nachbarn appelliert, nicht einzumarschieren.
4977	Einer dieser Glücklichen ist Fidel Castro, unter dessen Führung sich das kubanische Volk schon seit einem halben Jahrhundert erfolgreich gegen die feindliche USA zur Wehr setzt.
4978	Sie ist Physiotherapeutin und Rückenschullehrerin.
4979	Auch eine Blaskapelle ist im Einsatz.
4980	Beginn der Vorstellungen am Samstag und Sonntag: 18 Uhr, am Montag jeweils um 15 Uhr.
4981	Nach den vollmundigen Ankündigungen hätten wir, wenn schon keine eigene Klage der Stadt, so doch wenigstens die Unterstützung einer BUND-Klage erwartet?, bemängelt Jansen.
4982	Weitere Artikel: Horst Meier denkt über Internetstörche und die Logik der Überwachung nach.
4983	Fragen beantwortet der Führungsoffizier allerdings genau so wenig wie der Hotelmanager des Sunny-Hotel in Hangzhou, der plötzlich kein Englisch mehr kann: "Don't understand."
4984	"Jonathan kann sich den Wechsel in jedem Fall vorstellen.
4985	Veiel wirft der Deutschen Filmakademie vor, als Vertretung der deutschen Filmbranche versagt zu haben.
4986	Doch empfindet die zu Leben erwachte Schöne augenblicks als Frau von Welt; sie steigert ihre naive Daseins-Lust bald zu Koketterie und entwickelt schlechte Manieren, die Neigung zu Trunksucht und Wutausbrüchen.
4987	Dazu hätten Sie eine spezielle Zusatzversicherung abschliessen müssen.
4988	Der 44-jährige Johnston, der seit Jahren in der Region arbeitet, war am 12. März in Gaza-Stadt von bewaffneten Palästinensern verschleppt worden.
4989	Das sind ja Dimensionen, die ins Kriminelle gehen."
4990	Dagegen scheitern Polen, Tschechen und andere EU-Neubürger meist an der weiterhin eingeschränkten Arbeitnehmer-Freizügigkeit.
4991	Die Pläne wurden jetzt dem Gemeinderat nochmals im Detail vorgestellt und die Kosten erläutert.
4992	Das ist doch ein Vorschlag mit welchem jeder leben könnte, (Frage an die Nichtraucher) oder etwa nicht?
4993	Mit einem knappen 5:4 holte sie die Truppe aus Sonthofen den Pokal und versprach: ?Wir kommen im nächsten Jahr wieder?.
4994	Beides ist verboten, aus gutem Grund.
4995	Nicht zufrieden war Weigl mit der Kreisklasse Ostallgäu.
4996	Patrik Kuehnen (l) spricht mit Tommy Haas vor dem Halbfinale in Moskau.
4997	Als Künstler trat er hinter seine Kunst zurück.
4998	Im Rahmen der ?Hambacher Anstöße? werden dann Politprominente über eine ?europäische Verfassung? und die ?Volkssouveränität? räsonieren.
4999	Ursache sind häufig der Zerfall familiärer und sozialer Strukturen, Werteverlust und Vernachlässigung.
5000	Bei der Audition erklärte er das Phänomen der Pyroelektrizität, mit deren Hilfe man aus bestimmten Mineralien Bewegungsmelder herstellen kann.
5001	Besser hätte man diesen Titel wohl kaum vertonen können.
5002	"Dem Rest habe ich erstmal drei Tage freigegeben", so Ketterer.
5003	Ist es legitim, ein Kind im vorpubertären Alter auf einen anderen Kontinent zu verfrachten?
5004	Vor dem 4:2 hatten die Linzer eine 3:5-Unterlegeheit ohne Gegentor überstanden.
5005	Hier brauchen wir um der Einheit des Gottesdienstes willen und da-mit um der Einheit der Kirche willen, die eine Weltkirche ist, den Dienst der entsprechenden römischen Stellen.
5006	Jeder beteiligte sich mit 100 DM an den Renovierungsarbeiten des ehemaligen Waschraumes, der jetzt das Vereinsheim, den "Schuppen", bildet.
5007	Die erntereifen Spargelstangen verraten sich ab April durch Risse an der Oberfläche des Beets.
5008	Nur so vermeidet man unnötigen Verkehr", sagt Würzner.
5009	Auf den letzten Metern retteten die Hohenkirchener Routiniers den Heimsieg über die Ziellinie.
5010	Für das Gespräch vielen Dank, Frau Künast.Künast: Danke auch.
5011	Daran würde auch eine möglicherweise nachlassende Nachfrage aus den von der Subprime-Krise geschwächten USA nicht viel ändern.
5012	Ein Prozesstermin steht noch aus.
5013	Natürlich gehören auch die Weiterentwicklung des Kinderzuschlages sowie der notwendige Ausbau von Ganztagsbetreuungseinrichtungen als Aufgabenstellung in diese Diskussion.
5014	Der Vorwurf, dass die Lokführer das ganze Land als Geisel nehmen, fällt auf Mehdorn zurück.
5015	Allerdings hat Sat1 auch einen Harald Schmidt groß gemacht.
5016	"Wir haben durchaus nichts dagegen, die Sprache des Nachbarn zu lernen, aber wir wollen es auf freiwilliger Basis."
5017	Vielmehr muss er in vorderster Linie eher als Lückenbüßer herhalten: für den weiterhin verletzten Thomas Brdaric (fünf Tore in neun Spielen), dessen Kniebeschwerden laut Hecking weder einen Einsatz gegen Berlin noch am Sonnabend in Aachen zulassen.
5018	Aber im Hintergrund blieb immer der Gedanke an dieses Buch.
5019	Kiel ? Für die einen ist es eine willkommene Pointe beim Kieler-Woche-Besuch.
5020	Er rechnet mit bis zu 60 Tonnen Müll, von Altreifen über Eternitplatten, Gitterboxen voller Schalter und Steckdosen.
5021	Aber älter als 25 sollte er auch nicht sein.
5022	Die in Schönwald im Schwarzwald wohnende Sportsoldatin setzte sich wie auch der Thüringer dank des guten Schießens mit nur einer Strafminute durch.
5023	Der Rüschendorfer Kirchenprovisor Aloys Busch sieht einen Nachteil darin, dass sonntags nun kein Hochamt mehr in seinem Ort stattfindet.
5024	Folglich kommt keiner rein, und das Konto trocknet aus.
5025	Die Spezialisten von BT haben nicht nur durch ihre technische Expertise überzeugt, sondern auch den Zeitplan präzise eingehalten.
5026	Möglicherweise sei sie eine Folge struktureller Veränderungen wie der Liberalisierung der internationalen Kapitalströme oder der Entwicklung neuer Finanzinstrumente.
5027	Jeder Spieler will bei so einem Spiel mitwirken, und als ich dann auf dem Platz war, kam es mir vor als, wäre ich schon lange dabei.
5028	Ich persönlich würde vor einem Einstieg aber auf jeden Fall noch eine Korrektur abwarten.
5029	Informationen, die richtigen Ansprechpartner, neue Produkte und Messeschnäppchen erwarten die Besucher.
5030	Beim Bund schrumpfte das Finanzierungsdefizit somit von 38,3 auf 25,1 Milliarden Euro.
5031	Vor diesem Hintergrund und dem Fakt, dass Deutschland noch der mit Abstand wichtigste Absatzmarkt für Petrotec ist, ist ein verlässlicher Ausblick für die Geschäftsentwicklung für das Jahr 2007 momentan nicht möglich.
5032	Die Montech AG meldet zudem die Gründung einer dritten Division.
5033	Bis zu fünf mal stiegen die zehn jungen Wittmunder Sportler in einen der zwölf Arenen.
5034	Ich halte es für weltfremd, zu glauben, dass dabei keine Fehler unterlaufen.
5035	Die Mädchenmannschaft des Wuppertaler SV (WSV) spielte gegen die Gastgeber aus der Landeshauptstadt.
5036	Bei einem Schusswechsel sei der Fatah-Anhänger tödlich getroffen worden.
5037	Sein 1,6-Liter Motor leistet 108 PS, der Einstiegspreis soll inklusive Klimaanlage bei maximal 12.000 Euro liegen.
5038	Aus diesem Grund werden die Ermittlungen übrigens auch zentral durch das bayerische Landeskriminalamt geführt.
5039	Lang ersehnt deshalb, weil der Vorstand des FC schon im Jahr 2000 auf den damaligen Ersten Stadtrat Stöhr zugekommen war, um Bedarf an zusätzlichen Trainingsmöglichkeiten anzumelden.
5040	Heute verloren die vermeintlichen Protektionismusgewinner 2%.
5041	Mehr als 100 bundesweit tätige Organisationen und Gruppen beteiligen sich an den Vorbereitungen, hinzu kommen zahllose lokale Bündnisse.
5042	Anstatt einer analogen Darstellung arbeiten die Instrumente mit schnell ablesbaren LEDs und Digitalanzeige.
5043	Daher versuchen viele, an dieser Stelle rüber zu kommen.
5044	Zumal das Spiel nach den Regeländerungen des vergangenen Jahres viel intensiver geworden ist.
5045	Noch im Herbst beim CSU-Parteitag in Augsburg hatte es so ausgesehen, als hätte Stoiber sich einigermaßen saniert.
5046	Das Minus fiel mit 6,6 Prozent jedoch kleiner aus als im Januar und Februar.
5047	Das Land lässt ihn nicht mehr los.
5048	Der Baukonzern konnte sein Ergebnis nach neun Monaten spürbar verbessern.
5049	Mit 3 344 ausländischen Ausstellern erreichte die CeBIT 2007 eine Rekordbeteiligung.
5050	Er bezog sich auf die Tatsache, dass einige SPD-Politiker in vertraulichen Gesprächen mit Journalisten immer wieder seine Führungsfähigkeit und Eignung als Kanzlerkandidat in Frage stellten.
5051	Auch der geplante Moscheebau in Charlottenburg müsse beobachtet werden.
5052	In der Vergangenheit habe der Tunnel nicht genug Verkehr angezogen und Verluste gemacht.
5053	Mit 1,02 Millionen neuen Kunden hat der BlackBerry-Dienst nun etwa acht Millionen Nutzer.
5054	Alle zeigen sie ausnahmslos auf hohem sportlichen Niveau ebenso hervorragende künstlerische Darbietungen.
5055	Sie sprachen sich dafür aus, dass am 29. März die Schulbusse bestreikt werden.
5056	Lediglich die CVP hat reagiert - allerdings nicht aus Angst um den Tourismus.
5057	Ist im April 2007 erstmals die 25-US-Dollar-Marke für ein 512-MB-Modul DDR2-667 unterschritten worden, liegt der Preis jetzt nur noch bei 17 bis 19 US-Dollar.
5058	Die Türkei ist jedoch skeptisch: Ein 2006 eingerichteter Dreier-Mechanismus ist gescheitert.
5059	Sie fürchten, dass zu große Institute ineffizient werden und vom Management kaum mehr beherrscht werden können.
5060	Zudem vermieten geschäftstüchtige Nordkoreaner ihre Handys gegen saftige Gebühren an Landsleute, die Kontakt mit Verwandten im Ausland aufnehmen wollen.
5061	Wir haben in Deutschland gewonnen, und ich kann mir nicht vorstellen, dass in einem anderen Land anders entschieden wird.
5062	Israelische Soldaten sind gegen die Führungsspitze der Hamas vorgegangen.
5063	Als er in Sofia dazu gefragt wird, verfertigt der Ministerpräsident nur einige besonders verwaschene Sätze, die man, bei einigem guten Willen, als Unterstützung des Bediensteten interpretieren kann.
5064	Das Solarfeld versorgt die Tastatur mit Energie.
5065	Zu den wenigen verbliebenen potenziellen Bietern würden noch die Commerzbank, die WestLB und die genossenschaftliche DZ Bank gezählt.
5066	Schürt sie den Generalverdacht gegen Muslime?
5067	Denn die großen Vier, also RWE, EON, Vattenfall und ENBW, wollten an ihrem Anbietermonopol festhalten.
5068	Ja, damit wird die MLS auch für andere Stars interessant.
5069	In eine Ecke des Raums werden riesige Personen projiziert, die sich nur manchmal kurz bewegen; in der anderen Ecke hängt eine kleine Leinwand frei im Raum.
5070	Und da spricht der Audi A5 wirklich für sich: Die ebenso progressive wie stilsichere Formensprache von Audi findet hier einen neuen Höhepunkt.
5071	Die russischen Behörden haben Oppositionelle verhaftet, die in der Wolga-Stadt demonstrieren wollten.
5072	Doch die vorwiegend katholischen Italiener ließen sich davon religiös nicht desorientieren.
5073	"Meine wahren Freunde haben zu mir gehalten, wofür ich sehr dankbar bin.
5074	Die Blues verloren überraschend 0:2 bei Aston Villa.
5075	Außerdem sollen die routinemäßigen Gebäudezustandsberichte verbessert werden damit die Politiker frühzeitig Hinweise auf notwendigen Handlungsbedarf erhalten.
5076	Doch die wütenden Fans in der Halle und die Vereinsführung hatten ihr Urteil schon gesprochen.
5077	Pöbeleien, Prügeleien, Drohungen: Um der Gewalt an Schulen Herr zu werden, startet der Berliner Bezirk Neukölln ein bundesweit ebenso einzigartiges wie umstrittenes Projekt.
5078	Das stimmt aber nicht mehr im Nanometerbereich, so der Chemiker.
5079	Die SPD-Fraktion warnte den Koalitionspartner Union, sie werde schleichende Einsätze der Bundeswehr im Inland nicht akzeptieren.
5080	Der Mitarbeiter eines Gelsenkirchener Schlüsseldienstes hatte im Auftrag eines Zwangsverwalters am Mittwoch um 19.45 Uhr die Tür zu der 26-Quadratmeter-Wohnung im vierten Stock geöffnet.
5081	Auf dem Platz waren die Kräfteverhältnisse jedoch lange anders verteilt.
5082	Die Fotos wurden auf dem Computer nachbearbeitet, auf Fotopapier ausgedruckt und auf rund 400 CD-Rohlinge geklebt.
5083	Zum 13. Kocher-Cup, dem DTB-Ranglistenturnier im Tennis, hätte der Sportwart des Veranstalters TC Oberkochen gerne, dass das Wetter hält. Und danach sieht es eigentlich aus.
5084	Später habe man ihnen mitgeteilt, dass über die Geiselnahme Stillschweigen zu bewahren sei.
5085	Wissen die beiden, dass die Eiche dort drüben eine echte Beuys-Eiche ist?
5086	Hamburg -Die deutsche Wirtschaft erlebt einen Frühling wie im Bilderbuch.
5087	Der gestrigen Protestaktion war bereits eine Verhaftungswelle von Oppositionellen vorangegangen.
5088	Er taucht in Büchern auf, um den Kleinen die Geschichte der Oranier nahezubringen.
5089	Zeit ist Geld, denn die von der Bundesregierung festgesetzte und versicherte Einspeisevergütung des Solar-Stroms in das öffentliche Netz sinkt jährlich um fünf Prozent.
5090	Trotz dieses Aufwandes sind Spuren und Zeugenhinweise meist Mangelware.
5091	- Welche Member und Methoden hat eigentlich eine bestimmte Klasse?
5092	Darin hatten die Grünen eine Anhebung des Arbeitslosengelds II von 347 auf 420 Euro und weitere Verbesserungen für Hartz-IV-Empfänger mit einem Kostenaufwand von rund 60 Milliarden Euro gefordert.
5093	Sie hätten gemeinsam die Vorhalle des Bahnhofs betreten, sich an einen Ticketschalter begeben und dann in einigem Abstand, ohne Blickkontakt aufzunehmen, den Bahnsteig betreten.
5094	In den Ausschnitten sehe ich den sehr, sehr guten, nicht sehr schönen, alten Schauspieler Thomas Thieme, der auf der Bühne onanieren muss.
5095	Das sei in der Munitionstruppe durchaus üblich gewesen, sich so etwas mitzubringen.
5096	OB Adolf Sauerland als Verwaltungschef hat das Thema auf die Tagesordnung im nicht-öffentlichen Teil der Sitzung gesetzt.
5097	Längst funktioniert die Vermittlung solcher Reisemöglichkeiten über das Internet.
5098	Doch wer Pavlov kennt und das Spiel verfolgt hat, der weiß, dass er es nur aus Selbstschutz getan hat.
5099	Dass sie das bis heute unterlassen hat, macht die juristische Skandalentscheidung gegen das Asylbegehren der lesbischen Iranerin Jasmin K. zu einem politischen Vergehen.
5100	Das zeigt eine aktuelle Analyse, die Feri Rating & Research für Capital durchführte.
5101	Er muss aber fünf Jahre lang strenge Auflagen einhalten, darf sich keinen Spielplätzen und Schulhöfen nähern und keine Arbeitsstelle mit Kontakt zu Kindern annehmen.
5102	So werden die Scheinwerfer der Mähdrescher am Wochenende auch in Vöhl bis in den frühen Morgen auf den Feldern strahlen, und auch am Sonntag werden die Landwirte keine Pause machen können.
5103	Aber statt unerbittlicher Kreaturen aus dem All ist der Mensch selbst dabei, seine Lebensgrundlage zu gefährden.
5104	London und Stockholm haben bereits eine City-Maut.
5105	Und ja, der Szenecode "88" schmücke auch manche Freizeitkleidung, aber der könne doch auch für etwas anderes als "Heil Hitler" stehen.
5106	Zunächst beim Abmarsch meiner Einheit in den Irak und unmittelbar später, als ich in der Kaserne von meiner Familie getrennt war.
5107	Der Green-River-Killer (mindestens 48 Tote).
5108	Es handele sich vielmehr um einen "schleichenden Prozess", sagte ein Verbandssprecher.
5109	Referatskollegin Nathalie Meyer bezeichnete das Fach angesichts der aktuellen Überfüllung der Veranstaltungen gar als "nicht mehr studierbar".
5110	Mein in Mexico gebauter 1996 Jetta rostete genau nach Ablauf der Garantie durch, dann war das Getriebe auch hin.
5111	Er trägt einen Frack mit Zylinder und ruft: "Im Bett wegsterben, das kann jeder!"
5112	Um deren Einhaltung muss sich der Staat ohnehin stets kümmern.
5113	Die zwei Stammmitarbeiter und ein Springer, die derzeit hinter den Schaltern sitzen, werden keinesfalls gekündigt.
5114	Mit einer zyklischen Verlangsamung im Gewinnwachstum schwächen sich die Impulse für Aktien jedoch ab.
5115	Alle Touren sind jeweils an den Wochenenden.
5116	Er spielte im letzten Jahr erstmals in Italien.
5117	Die Umsatz- und Ergebnissteigerung bei fortgeführten Geschäftsbereiche sei von der konjunkturellen Entwicklung sowie von Wettbewerbsvorteilen in einzelnen Teilmärkten geprägt gewesen, so das Unternehmen in seiner Mitteilung.
5118	Nach dem Login bei tv.intern.de können eine Überschrift und ein Begleittext eingegeben werden.
5119	Ich habe gute Erinnerungen an ihn."
5120	Viele Kollegen verließ der Mut.
5121	Auch Konzepte für die deutsche Einheit wurden in der Akademie entwickelt.
5122	Doch die Bundesregierung unter Bundeskanzler Helmut Schmidt (SPD) bleibt hart.
5123	Freunde hatte sie noch kaum kennengelernt.
5124	Nach einer langen Verletzungspause zu Saisonbeginn kehrte Stefan Lorenz erst vor wenigen Wochen wieder in die Stammformation zurück und war auf Anhieb sofort eine feste Größe innerhalb der Mannschaft.
5125	Iran ist das viertgrößte Ölförderland der Welt, schon eine Beeinträchtigung der iranischen Ölexporte würde nach Ansicht der Befragten zu heftigen Preisausschlägen führen.
5126	Sie bekommt einen Sohn, aber dem Leben als Ehefrau und Mutter ist sie kaum gewachsen.
5127	Für Inga und Tommy kein Problem: Erstellen sie doch ohnehin von nahezu jedem ihrer bislang auf fünf erfolgreiche Alben verteilten Songs einen mit satten Dance-Beats unterlegten Mix.
5128	El Masri hatte durch seine Verschleppung nach Afghanistan durch den amerikanischen Geheimdienst CIA Schlagzeilen gemacht.
5129	Am Samstag sind es genau sechs Monate, dass das britische Mädchen mit den Kulleraugen aus einer Ferienanlage in Südportugal verschwand.
5130	Der aufmerksamen Bademeisterin kam das verdächtig vor und stellte den Übeltäter zur Rede.
5131	Ich wurde bei Ebay in einigen Foren beleidigt. habe mich beschwert und eine Standardmail als Antwort bekommen - frei zitiert "Hilf dir doch selbst, wir sind nur an einem reibungslosen Ablauf interessiert".
5132	Die Ärzteschaft lehnt aber Regelungen ab, die die betreuenden Ärzte zu einer Meldung durchgeführter Vorsorgen verpflichten.
5133	In kommenden Kalenderjahr soll das Unternehmen dann auch wieder schwarze Zahlen schreiben.
5134	SPAICHINGEN (iko) Auf drei spannende Inlinehockeyspiele im Zweistundentakt können sich die Fans der Spaichinger Badgers am heutigen Samstag freuen.
5135	Oder ist er einfach nur überfordert?
5136	Er tat dies, indem er die Südstaaten besuchte, denen er die Abkehr von der tief verwurzelten Rassentrennung mit Nachdruck aufzwang.
5137	„Erhörte Gebete“ ist ein wunderbar amüsantes, aber auch ein scharfzüngiges und bissiges Geständnis, mit dem sich ein Umschmeichelter der ihn umgebenden Wohlgefälligkeit entledigt.
5138	So begann das Turnier am Freitag mit einem Mammutabend und es wurde bis nach Mitternacht gespielt.
5139	Nickel verteuerte sich etwas, um 0,4% auf $27.100.
5140	Toshiba ist ein Konzern mit einem hohen Diversifikationsgrad.
5141	Wie man sieht, konnte man beim ASUS auch 400 im Bios einstellen.
5142	Ist die Welt dadurch einiger geworden?
5143	Die Schulbücher wird sie sich immerhin in der letzten Ferienwoche einmal anschauen, um Vokabeln zu wiederholen.
5144	Der Altenpfleger hat in seiner Freizeit schon als Kabarettist im Duo "Twin Set" auf der Bühne gestanden.
5145	"Alle unsere Beschlüsse nach dem 10. Dezember werden mit Washington und Brüssel koordiniert sein", sagte er.
5146	"Wir fühlen uns wie Forscher", erzählt Sullivan, "wir sind wie Bibliothekare, wir wollen die Vergangenheit bewahren".
5147	Die Missstände sollen fast ein Jahrzehnt lang verschleiert worden sein.
5148	Diese großartige Atmosphäre selbst als Spieler in den Stadien zu erleben, ist toll, motiviert und inspiriert mich noch zusätzlich wie wohl jeden Spieler.
5149	Das Publikum der Debatte in Las Vegas jedenfalls unterstützte die Senatorin gegen die Angriffe von Obama und Edwards.
5150	Die neu gewählte Vorstandschaft will durchstarten.
5151	Grelle Scheinwerfer strahlen Lichtkegel in den Abendhimmel.
5152	Auch Ärzte könnten davon profitieren.
5153	Die Bayern verfehlten die Markterwartungen, zudem drückt die im letzten Jahr übernommene US-Tochtergesellschaft Reebok die Margen des Konzerns.
5154	Österreich ist ein reiches Land.
5155	?Soldier Hollow ist ein phantatisches Pferd?, sagte Jockey Andrasch Starke über den Sieger.
5156	Es geht um die geplante Höchstspannungsleitung quer durch die Ferienregion bis nach Nordbayern.
5157	Den österreichischen Podestplatz erbte Elisabeth Görgl als Zweite, weil Nicole Gius (It) noch vom 2. auf den 6. Rang zurückfiel, direkt hinter die überraschende Österreicherin Eva-Maria Brem mit Startnummer 37.
5158	Herrlich hält dies zwar angesichts von Platz fünf bei der letzten EM für vermessen, sagt jedoch: "Natürlich will jeder Weltmeister werden."
5159	Und ja, auch die Liebe.
5160	Nestlé (+0,1% auf 511,50 CHF) zeigen sich wenig verändert; gemäss dem Aktienresearch von ING haben sich die Investmentargumente nach der Ernennung von Paul Bulcke zum neuen CEO des Nahrungsmittelkonzerns nicht geändert.
5161	Bei der Überprüfung stellten die Beamten fest, dass der 20-Jährige unter Einfluss von Alkohol stand, was durch einen Alcotest bestätigt wurde.
5162	Im FCZ-Watchblog lässt sich vom Match FCZ gegen Empoli am 4. Oktober nachlesen, dass es gar zu gefährlichen Szenen gekommen sei, weil die Eingänge verstopft waren und von hinten geschoben und gedrängt worden sei.
5163	Zudem investiert der Kirchentag in Anlagen, die regenerativen Strom erzeugen.
5164	Der geschichtliche Vorläufer, die Partei Das Zentrum, hat bekannterweise wegen ?Staats-Sicherheit? das Ermächtigungsgesetz abgenickt.
5165	Bleibt nur noch nachzutragen, dass im Upjeverschen Fort ebenfalls viele Giftpilze anzutreffen sind.
5166	Wenn das Tempo hoch ist, kommen die schlechten Angewohnheiten wieder hoch.
5167	Im Gegensatz dazu will sich Vater Hermann Dorfmüller wie berichtet nicht mehr zur Wahl stellen.
5168	Er will Wichtiges vor allem selber erschaffen - und damit Geld verdienen.
5169	Noch müssen die Etablierten den Rivalen aber nicht fürchten - auf den Markt kommt er erst Ende 2008.
5170	Antonioni wurde am 29. September 1912 in Ferrara geboren.
5171	Man kann das auch konkret machen.
5172	Dadurch erhoffen sie sich gute Aufstiegschancen, auch international", weiß Lena Steinberg.
5173	Als Leiter des Fachgebiets "Betriebssysteme und Middleware" hatte er das Bachelorprojekt betreut.
5174	In der unteren Zone des Bildes sind zwei syrische Priester im Vollzug einer Opferhandlung dargestellt.
5175	Den Rest teilen sich Augsburg und der Landkreis Aichach-Friedberg.
5176	Schon als Kind war er begeistert von der Idee, die Welt könne in Wahrheit ganz anders beschaffen sein, als die menschlichen Sinne sie zeigen.
5177	Seitdem folgten zahllose Dienste zur Bilder- und Videosuche, für E-Mail und Kalender, zur Text- und Tabellenbearbeitung ? sowie einer Reihe lustiger Werkzeuge, die eigentlich keiner braucht, die das Online-Leben aber unterhaltsam machen.
5178	Und an dem anderen Tag, als wir dann zur Arbeit kamen, ich hatte Spätschicht, da stand dann gleich am schwarzen Brett "Schichtänderung" - alle Leute aus der Zeitfirma raus, so dass nur noch die betriebseigenen Leute Arbeit haben.
5179	Kiel – Mit schweren Geräten wurde noch gestern Abend in und an der Ostseehalle gewerkelt.
5180	Beamte der Hamburger Mordkommission haben einen 17-jährigen Jugendlichen festgenommen, der am frühen Neujahrsmorgen einen 18-Jährigen mit einem Messerstich lebensbedrohlich verletzt haben soll.
5181	Der Konzern lässt das Gebiet seither im Schnellgang mit gigantischen Zielen entwickeln: Bis 2020 sollen hier 2000 Unternehmen 350.000 Nordkoreaner beschäftigen.
5182	FULDA Der strahlend blaue Himmel und herrlich mildes Aprilwetter lassen schon viele Osthessen von baldigen Badefreuden träumen.
5183	Sie fühlen sich mit der Pflege überfordert."
5184	Ausserdem stehen in der Brasserie "Birdie" leckere Kids-Menüs auf der Speisekarte.
5185	Der Russe, der 2004 einen Fluglotsen von Skyguide erstochen hat, muss aus der Haft entlassen werden.
5186	Es ist Freitag, hier in Spanien wird eh jeden Tag gefeiert, und die Parties im Umkreis sind alle umsonst.
5187	Wetzel ging in Nordrhein-Westfalen sogar so weit, einen Bonus für Gewerkschaftsmitglieder auszuhandeln, wenn ein Betrieb von Tarifstandards abweicht.
5188	Die Senatsrechtsprechung hat aus der materiellrechtlichen Bedeutung des Einheitsgrundsatzes die dargelegten verfahrensrechtlichen Konsequenzen gezogen.
5189	Dem Demonstrationsaufruf des Aktionsbündnisses "aufgeMUCkt" folgen am Samstag in München nach Angaben der Polizei rund 13 000 Menschen.
5190	"Der Feuerzauber entstand zum 20-jährigen Jubiläum des Ballonsportclubs in 2003", erzählt Scheuerle weiter.
5191	Am Morgen des 31. Juli 1977 sammelten sich Zehntausende Demonstranten in der Nähe von Malville.
5192	Deutlich höher als in den vergangenen Jahren fällt in diesem Jahr der Anteil an Fallobst aus.
5193	Die großartigen Resanita haben wieder ein Spontanlokal im Angebot, diesmal am Mariahilfer Platz und durch das Kunsthaus und den Steirischen Herbst nobilitiert, was hoffentlich der Lebendigkeit und der anarchistischen Spontanität keinen Abbruch tut.
5194	In diesen Tagen feiert er sein 50-jähriges Jubiläum. 1957 war der riesige Rüstungskomplex errichtet worden.
5195	Zwangsarbeiter mussten Hand anlegen.
5196	Angesichts ungünstiger Wetterprognosen bleiben die Behörden aber wachsam.
5197	Die Basler Versicherungen, die sich hierbei zu den Top-10 in Deutschland zählen, versichert Photovoltaik-, Windkraft-, Biogas- und Biomasseanlagen.
5198	Beide Verbesserungen haben sie jedoch verschmäht, offiziell, weil sie Angst vor Spitzeln hatten, in Wahrheit aber wohl, weil sie eine Beeinträchtigung ihrer Selbstdarstellungsstrategie fürchteten.
5199	"Soweit ist Russland offensichtlich noch nicht", sagte Polenz weiter.
5200	Die String-Theoretiker von heute träten auf wie "die Heiligen der letzten Tage der Physik", hieß es vor einiger Zeit im "Spiegel".
5201	Aus hunderten von aufeinander folgenden Schichtaufnahmen kann dann der Forscher ein dreidimensionales Modell einzelner Neurone rekonstruieren.
5202	"Ich denke, es ist ein bisschen riskant für Privatanleger, weil wir nicht mehr viel Raum für weitere Zuwächse sehen", sagte Zhu Zhiyong, Analyst der Shanghaier Firma Golden Sun Securities.
5203	Die BoJ hatte den Leitzins im Februar um 25 Basispunkte erhöht.
5204	Jena gehört nicht zu den schrumpfenden Städten Ostdeutschlands.
5205	Damit hätten die indianischen Stämme Süd- und Mittelamerikas 500 bis 800 Jahre vor den Inkas den Jahresverlauf mithilfe eines Sonnenobservatoriums strukturieren können.
5206	Nur der bereits in einer Anhörung zum Balco-Skandal geständige Yankees-Schlagmann Jason Giambi und der als aufrechter Kämpfer an der Anti-Doping-Front beleumundete Frank Thomas (Toronto Blue Jays) waren zu Gesprächen bereit.
5207	Einen Nachmittag verbringt Hannah bei einer bezahlten Pflegekraft, den anderen bei ihrem Vater.
5208	Noch ist unklar, warum die 35-jährige Mutter in der Nacht auf Sonntag ihre Tochter alleine liess.
5209	Unser Autor hat das Video "Aerobic Striptease" von Carmen Electra ausprobiert - und musste ihr danach sofort einen Liebesbrief schreiben.
5210	Wer einmal Champion ist, hat es viel schwieriger, sich wieder zu beweisen.
5211	Außerdem stellte sich später heraus, dass der Randalierer noch viel mehr Leute attackiert hatte und dass deshalb Ben Beckers Reaktion, er müsse aus Berlin fortziehen, vielleicht etwas überzogen war.
5212	Ajay Kapur (43), beim US-Bankenriesen Citigroup bis vor Kurzem Chef für die globale Anlagestrategie in Aktienmärkten, hat den Begriff Plutonomy geprägt.
5213	Darf Peter Alexander endlich "Wetten dass?"
5214	Herkömmliche, alternative und ökologische Energiesysteme bilden einen weiteren Angebotsbereich.
5215	Nehmen wir weiter an, der Pilot der Maschine sei - warum auch immer - nicht gut drauf und versage auf ganzer Linie.
5216	Blutig und schonungslos brutal geht es in dem umstrittenen Jesus-Film "Die Passion Christi" (ProSieben, Freitag 22.20 Uhr) von Hollywoodstar Mel Gibson zu.
5217	Ein Leck in der Leitung für das giftige und geruchlose Gas werde zu vielen Todesopfern führen, fürchten sie.
5218	Damit ist gegenüber dem deutlich größeren C8 ein preislicher Sicherheitsabstand gewahrt.
5219	Mag sein, dass Nativ Quadcore die bessere Architektur ist, dennoch brauchen sich neuen Xeon-Modelle von Intel nicht mehr hinter der Performance der geplanten Opteron-Modelle verstecken.
5220	Das Finanzgenie Wolfgang Wagner hat das Festival zu einem für die öffentliche Hand äußerst günstigen Tarif betrieben, das wird ihm keiner nachmachen.
5221	Nach einer Kaufempfehlung von Sal. Oppenheim knüpfen MLP nahtlos an die starke Vortagesentwicklung an und klettern um 1,3 Prozent.
5222	Da das G8 erst vor rund zweieinhalb Jahren eingeführt wurde, werden pro Jahr aber immer mehr hinzukommen.
5223	So würde ein stets fließender Verkehr ermöglicht - für etwa 1/3 der jetzt geplanten rund 100 Millionen Euro.
5224	?Klasse, wie schnell radionews.de wieder ist? und ?Die am besten lesbare Übersicht der Zahlen?, lobten Pressesprecher einiger Sender.
5225	So könnten sie bei der Vermögensverwaltung eine Klausel in die Verträge aufnehmen mit dem Hinweis, dass sie die Rückvergütungen als Teil ihres Entgelts behalten wollen.
5226	Auch eine große Tombola, die die BG-Jugend anbietet, hat es lange nicht mehr gegeben.
5227	Sie treiben es so wild, dass sie im Rausch sogar die heiligen Mao-Porträts zerfetzen, die im Schlafzimmer hängen, und eine Mao-Statue zerschmettern.
5228	An den öffentlichen Lehranstalten werden Regelverstöße individuell geahndet - Rektoren gegen starres Prinzip.
5229	Den Anfang macht die neue Harburger Polizeiwache, in der die Reviere Knoopstraße und Nöldekestraße zusammengefasst werden.
5230	Der gelbe Ball rollt in Richtung Loch - und verfehlt es zum zweiten Mal.
5231	Ist doch der Club der älteste Fußball-Verein der Welt, oder wie Sheffields Vorsitzender Richard Tims lieber sagt: Der erste - der Ort, wo ?Fußball angestoßen wurde?.
5232	BIO-Europe 2007, eine internationale Partneringkonferenz, findet vom 12. - 14. November 2007 im Congress Center Hamburg statt.
5233	Die Mitarbeiterzahl des Philips-Konzerns sank binnen Jahresfrist von etwas mehr als 159.000 auf unter 122.000 (minus 23,54 Prozent).
5234	Unmittelbar nach der Begegnung trat der Kleeblatt-Tross die Heimreise an, gegen 1 Uhr früh am Sonntag war die Mannschaft wohlbehalten in Fürth angekommen.
5235	Behebt man den Mangel an Dopamin, einem Botenstoff im Gehirn, springt die schnelle Kommunikation wieder an, dem Patienten geht es besser", sagt Engel und fügt hinzu: "Die schnelle Kommunikation ist somit auch eine spezifische Kommunikation.
5236	Zahlreiche weitere Trauergäste erlitten Verletzungen, als Bewaffnete das Feuer im Dorf Asrija eröffneten, wie Augenzeugen berichteten.
5237	Der letzte Handelstag des Börsenjahres 2007 war an der Börse Berlin von leichten Minuskorrekturen und Sonderbewegungen geprägt. Interesse auf schwächerem Niveau zog der indonesische Rohstoffwert Timah (WKN: 899 213) auf sich.
5238	Wie in Tabelle 1 gezeigt, trafen alle 16 Bohrungen auf anomale Uran-Vererzung.
5239	Mai, Stefanie Hertl und Stefan Mross am Samstag, 9.
5240	In einer Bonner Gaststätte aber war das automatische Zählwerk defekt.
5241	Damit bin ich nun staatlich anerkannter Fußballlehrer.
5242	Gliese 581c erfüllte nach genauerem wissenschaftlichen Hinsehen dann doch nicht die Wunschvorstellung, ein planetares Abbild der Erde gefunden zu haben.
5243	Sehr interessant ist der Dienst Windows Live Folders.
5244	Wie ein Ball von drei Meter Durchmesser, es hat nur so geschwirrt.
5245	Energie-Coach Petrick Sander beschwor seine Profis, noch einmal alle Kräfte zu mobilisieren: ?Wir wollen uns nichts nachsagen lassen.
5246	Pinto, der bereits in Aachen bis 2006 unter 96-Trainer Dieter Hecking gespielt hatte, wechselte ablösefrei und erhielt einen Vertrag bis 2010.
5247	?Hilfebedürftige Familien werden nur noch in Härtefällen und nach langwierigen Antragsstellungen unterstützt?, so Kaiser.
5248	Zum Beispiel das Gedicht "Hin und her endlos", das mit den Worten anfängt:
5249	Draußen ging es wenig feierlich zu: Journalisten und Sicherheitskräfte prügelten sich fast eine Stunde lang.
5250	Die bis jetzt rund 800 Sportler kommen aus 13 Nationen.
5251	Im Juli 2001 riss das Kreuzband im linken Knie, ein Jahr später gab es einen Bandscheibenvorfall mit OP, im März 2005 zunächst einen Muskelfaserriss im linken Oberschenkel, und im April unterzog er sich einer Rücken-Operation.
5252	Zu einer Goldenen Rose reichte es aber nicht.
5253	Ich spüre noch dieses Gefühl, etwas gewinnen zu wollen.
5254	"Der Zeuge hat aber nicht gesagt, wann und unter welchen Umständen", hob Schlick hervor.
5255	Dann solln se doch die dumme Weihnachtsfeier auf nen Samstag legen dann haben wir das Problem auch nich.
5256	Zudem geben die Neuzugänge Jonathan Fröschle und Konstantin Rentrop ihren Einstand.
5257	Man wird von vornherein abgestempelt?, ärgerte sie sich.
5258	Ich sehe die Aufgabe eines Bürgermeisters in der Koordination aller Kräfte in der Stadt?.
5259	Deswegen sei es erklärtes Ziel, eine ausgewogene Liste zusammenzustellen.
5260	Die Kürzungen seien mit den Trägern und den Krankenkassen abgesprochen, so das Ministerium.
5261	Es ist für uns aber entscheidend, dass auf einer demokratischen Basis "alle Macht vom Volke" ausgeht.
5262	Die 16 Vertragsparteien, darunter Deutschland und die EU, verpflichten sich seitdem zu einer grenzüberschreitenden Kooperation beim Meeresschutz.
5263	Nach jeder Standbesichtigung beratschlagte sich die Jury - und schon ging es weiter zum nächsten Stand.
5264	Zudem sei Vertraulichkeit vereinbart.
5265	Seinen erster Auftritt mit Nationalspielern der Zukunft hat der scheidende Borusse im August/September bei der Weltmeisterschaft in Südkorea.
5266	Das heißt: Fast ein Zehntel der Medien ist nicht älter als ein Jahr.
5267	Vielmehr verberge sich "hinter der unscheinbaren Fassade ein Mensch, für den Menschenleben nicht zählen".
5268	Denn viele Anleger stecken ihr Geld nur in solche Unternehmen, die im Geregelten Markt notieren, hier könnten also neue Investoren erschlossen werden.
5269	Diese Sachen sind zwar, wenn es mal ganz schnell gehen muss, nicht schlecht.
5270	Noch dazu hatte das diesjährige dritte Quartal einen Verkaufstag weniger.
5271	In jedem Fall stellt Dave Hitz einen interessanten Aspekt heraus, der durchaus weitreichende Auswirkungen auf die Open-Source-Community und das sogenannte "Patenttroling" haben könnte.
5272	Nachdem US-Truppen den irakischen Ex-Diktator Saddam Hussein in einem Erdloch aufgestöbert hatten, ging alles ganz schnell.
5273	Eine Frontkamera lichtet Sie während Videotelefonaten ab.
5274	Ulla Jelpke von der Linken warf der Regierung vor, die TK-Überwachung auf die Spitze treiben zu wollen.
5275	Während Samstag 234 – zumeist große – Tüten und Päckchen hier in dem Container abgegeben wurden (am ersten Adventssamstag 170), waren es am Sonntag bis zum späten Nachmittag aber erst 30. Es sei alles dabei, bis zum Kinderwagen.
5276	Das Unternehmen hält auch diverse andere Projekte in Mexiko, darunter auch das Baroness Projekt im Zacatecas Silberdistrikt.
5277	BIBERACH (sz) - Nach der beeindruckenden Jordanienreise 2005 soll 2008 eine weitere biblische Studienreise folgen.
5278	Für die Aussprache im Landtag Anfang Juli wird es keinen gemeinsamen Bericht des Ausschusses geben.
5279	Zum anderen sei auch die Präsentation des Wümme-Radwegs beim 50-jährigen Jubiläum der LEB Niedersachsen in der Kaiserpfalz in Goslar 2001 erwähnenswert.
5280	?Er half dem sportlichen Kontrahenten mehr wie uns?, so Ursinus zum Kraft-Auftritt.
5281	Hinzu kommt, dass die gesamte PC-Branche vor einigen Schwierigkeiten steht, nachdem der erwartete Aufschwung durch das neue Microsoft-Betriebssystem Windows Vista, das leistungsfähigere Rechner erfordert, bisher ausblieb.
5282	Dabei geht es auch um die Eigenständigkeit des Sports?
5283	Der fünfte Komplex schließlich behandelt die Aktivitäten der italienischen Mafia vor allem in Leipzig.
5284	Für kartellrechtliche Fragen ist das Landgericht zuständig.
5285	Parallel dazu bildet der neue Volvo V50 mit dem ebenfalls neuen Volvo V70 die aktualisierte Volvo V-Range, ohne seine Kompaktheit und seinen sportlichen Charakter aufzugeben.
5286	Keines meiner Enkel geht auf die Hauptschule, leider muß ich da Gott sei Dank sagen, schlimm.
5287	In der Gruppe C starten die Teams aus Kolumbien, Pakistan, Belgien und Korea.
5288	Drehen wird sich am ersten Mai-Wochenende auch das größte mobile Riesenrad Europas, das im Fahrerlager aufgestellt wird.
5289	Dabei verdient er gerade so viel Geld, damit er einen Dach über dem Kopf hat und sich selber noch versorgen kann.
5290	Trotz der relativen Kürze dieses Teiles wurde besonders den Sopranistinnen wieder sehr viel abverlangt - Pianissimo-Stellen in sehr hohen Lagen lang auszuhalten, ist wahrlich schwierig.
5291	Noch nach Runde drei lag der Topic-Ergon-Biker auf Platz sechs und konnte dann immer mehr zulegen.
5292	Für seinen Einsatz nahm Langlotz nie einen Cent.
5293	Erstmals gibt es ein Rahmenprogramm: eine "offene Druckwerkstatt" und ein Konzert am 3. Februar am Vogelhüttendeich 24. Ab 20 Uhr spielen J.R.
5294	Denn laut jetzt aktueller Rechtssprechung darf nur die KEF die Gebührenhöhe durch Bedarfsrechnungen ermitteln und damit beschließen, was zu hoch und was zu niedrig ist.
5295	Da hatte der Mediziner allerdings wenig Chancen.
5296	Gegen Hausdurchsuchungen oder Beugehaft bleibt Franz Thönnes weiter geschützt.
5297	Es ist schwierig, innerhalb kurzer Zeit einen neuen Kandidaten zu etablieren, schließlich sind es nur noch zwei Monate bis zum Beginn des Wahlkampfes.
5298	In die Kriegsrhetorik Washingtons gegenüber Teheran mischen sich in den vergangenen Tagen immer wieder Töne, die bedenklich an die Lügenkonstrukte vor dem Irakkrieg erinnern.
5299	Graham Binns, seit vier Jahren Oberbefehlshaber der Briten in Basra, meint, dass die irakischen Sicherheitskräfte nun ausreichend gerüstet seien, um die Verantwortung für die Sicherheit selbst zu übernehmen.
5300	Die Greenpeace-Media GmbH hat diesen Vertrag mit Lidl geschlossen.
5301	Von einer Gastronomie im Haus wurde Abstand genommen, jedoch will man in einer kleinen Küche für das leibliche Wohl bei Veranstaltungen, Eröffnungen, Besprechungen sorgen.
5302	Schön, endlich mal wieder etwas von Ronald Reng zu lesen!
5303	In dem Maße, wie sich im neuen Jahr die Finanzierungsmärkte bereinigten, werden die Finanzinvestoren auch als Käufer zurückkommen, allerdings nicht auf dem gleichen Preisniveau wie im vergangenen Jahr.
5304	Als Aufprallschutz im Falle eines Unfalls, betont der Abteilungsleiter.
5305	Surfen mehr als Schwimmen.
5306	Ist ja auch klar: Von den 15 Fächern, für die ich lernen muss, denke ich bei vielen: "Wozu brauche ich das später?"
5307	Jeder Bürger ist jetzt also Terrorverdächtig schön und unsere Grundrechte ändert man mal so schnell mit einer Grundgesetzerweiterung.
5308	Er trete das Amt "in Demut und mit Mut" an.
5309	Hier entwickle sich aber ganz klar eine Konkurrenz zum Landkreis.
5310	Infolgedessen gelingt es nur den wenigsten, regelmäßig besser zu sein als der zugrunde liegende Börsenindex.
5311	Ich habe auf diese Aggressivität gehofft, denn sie waren scharf auf die Medaille.
5312	Was schon vor ein paar Tagen durchgesickert war, ist nun amtlich: Darmstadt wird an die geplante ICE-Neubaustrecke Frankfurt - Mannheim angebunden.
5313	Aber ein Staat kann doch nicht pleite gehen!
5314	Wir sehen: Die Bahn hat alles Erdenkliche getan, um einsamen Herzen in dieser kalten Herbstnacht ein wenig Wärme einzupflanzen.
5315	Zur Abschlusskundgebung am Nachmittag spielte die Hildesheimer Band ?Blues Guys?, die sich gegen Rechts engagiert.
5316	So klingt es, wenn man am Nordpol steht: dickes Packeis verursacht krachende Geräusche.
5317	Da in der Klamm kein Handy-Empfang möglich ist, dauerte es eine gewisse Zeit, bis die Bergwacht Marktschellenberg und ein Notarzt am Unfallort eintrafen.
5318	Der Terrorismus von unten war die Antwort auf den Terror der Mächtigen, die den Machtlosen die Butter vom Brot nehmen.
5319	Das bisher größte iPod-Modell heißt nun iPod classic.
5320	Auf dem inzwischen über 30 Jahre altem Foto sieht man Kinski, mit struppiger Löwenmähne, Zigarette rauchend, den Ellbogen lässig auf Maiers Schulter legend.
5321	Nun wäre es voreilig, Orwells brutalen Überwachungs-Albtraum rückblickend als Lebensbericht eines ständig von Spitzeln Gejagten zu lesen.
5322	Besprochen wird die Tutanchamun-Schau im Millennium Dome in London, der jetzt "The O2" heißt.
5323	Aber das wäre ja ein viel zu großer Stilbruch, oder?
5324	Das Autorennspiel Formel 1 zum Beispiel ist für Gniffke in der Regel gar kein relevantes Thema.
5325	Er war überhaupt ein außergewöhnlicher Mensch.
5326	Aber es fiel ihnen schwer.
5327	Oldenburg - Der Energiedienstleister EWE errichtet im niedersächsischen Werlte (Landkreis Emsland) eine der ersten Biogasaufbereitungsanlagen in Deutschland.
5328	Das Spätsortiment ist von den Schäden jedoch noch nicht betroffen.
5329	Die deutsche Seite hatte sich zur Überraschung der Franzosen quer gelegt, fürchtete wohl nicht zu Unrecht, im neu strukturierten Unternehmen von Zukunftstechnologien abgekoppelt zu werden.
5330	Frage mich nur auf wieviel % von den 88% Vista nicht flüssig läuft.
5331	In Guntersblum bei Mainz hatten am 19. August drei Männer, die augenscheinlich der Skinheadszene angehören, einen Sudanesen und einen Ägypter während eines Weinfestes angegriffen und verletzt.
5332	Der Staat Preußen, die Provinz Hannover und der Kreis Bleckede gründeten die neue Bleckeder Kleinbahn GmbH, umfangreiche Planungen für die normalspurige Bahn begannen", berichtet Bendler.
5333	Seitdem ist es vor allem in dieser Version gespielt worden.
5334	Ja, sie tun es aber nicht.
5335	Beim Futsal gibt es ab dem sechsten Mannschaftsfoul Strafstöße, und bei Unterbrechungen wird die Uhr angehalten.
5336	Im Januar 2008 wird sie mit einem Stipendium der DFG als Postdoc an die New York University (USA) gehen.
5337	Für die Kunden wird die Palette der 307-Serienmodelle deshalb ab 2007 deutlich übersichtlicher.
5338	Ich muss zugeben, ich war überrascht, als ich meine 5.829er Zeit auf der Anzeige sah.
5339	Die Beamten glaubten jedoch nicht daran, dass das Kind in dem dicht mit Brombeerbüschen und Bäumen bewachsenen Boden vergraben sein könnte.
5340	Das Mehl habe er draußen gelagert, eben weil die Wand in der Backstube feucht und schimmlig war.
5341	Die Chance auf eine Weiterentwicklung oder Besserung ihres Zustands sehen die Ärzte bei null.
5342	Für die Zukunft kann sich Kaspar durchaus mehr Veranstaltungen im Langgarten, dem Zentrum der Stadt, und weitere Erweiterungen vorstellen.
5343	Wer an die Zukunft denkt, sorgt für Kinder und sorgt für seine Kinder ( seine bezogen auf die Allgemeinheit).
5344	Der Antrag auf Zulassung des Angebots werde zwischen dem 16. und 20.04. bei der spanischen Börsenaufsicht CNMV eingereicht.
5345	Der Impulsgeber wird im Bauchbereich in eine Hauttasche implantiert.
5346	Ein fünftes Mitglied kam 1998 hinzu.
5347	Hier verlangt die FDP immer größere Zugeständnisse und Einschnitte von der SPD - zum Beispiel Kürzungen beim Kinder- und Arbeitslosengeld.
5348	"Wenn so etwas direkt vor der Haustür stattfindet, nutze ich das natürlich."
5349	Sowohl fußballerisch, aber vor allem wegen ihrer Mentalität, wegen ihrer Kraft.
5350	Wenn nicht, kann auch keine tätige Reue unterstellt werden, Keine tätige Reue, keine Haftentlassung.
5351	Kommerzieller Erfolg sagt noch nichts über die Qualität aus," sagte Festivalsprecherin Marija Capek zu SPIEGEL ONLINE.
5352	Ohne die Einnahmen aus dieser Quelle gäbe es die deutsche Presse in ihrer Vielfalt und Qualität nicht.
5353	Sie hätten seinen Optimismus über die Möglichkeit einer Rettung erschüttert: In dem Bohrloch seien nur elf bis zwölf Prozent Sauerstoff gemessen worden.
5354	"Warum soll eine Frau kein Verhältnis haben?"
5355	Sein Kommen wertete die Position von Abbas im innerpalästinensischen Machtkampf mit der Hamas auf.
5356	Der neue Dalai Lama war gefunden.
5357	Jeder Buchstabe, jede Silbe, jeder Satz ein gewaltfrei geschnitztes Holzklötzchen.
5358	Die Heimmannschaft war nur durch Distanzschüsse gefährlich.
5359	Derartige Zitate kommen laut Marianne Henjes immer gut an.
5360	Dennoch ist die Tradition, große Updates an den Autos einzuführen, wenn man in die gemütliche Zone Europas zurückkehrt, gleich geblieben.
5361	In Oberesslingen war nach einem Blitzschlag ein Baum in Brand geraten, den die Feuerwehr löschte.
5362	Auch die Bildung glücklich stimmender Endorphine unter UV-Einstrahlung geht den Forschern zufolge auf das Gen zurück.
5363	Da hat mich Stuttgart nicht interessiert.
5364	"Die Ablagerung von Abfall außerhalb einer genehmigten Abfallbeseitigungsanlage wird mit Bußgeld bestraft", erklärte Lang.
5365	Unterdessen versucht die israelische Diplomatie, die internationale Gemeinschaft von der Gerechtigkeit des Kampfes gegen die islamistischen Extremisten zu überzeugen.
5366	Auch die Wirtschaft sieht Handlungsbedarf: 70 Prozent der deutschen Unternehmen betrachten laut einer aktuellen Studie der Beratungsgesellschaft KPMG Wirtschaftskriminalität als ernsthaftes Problem und zwei Drittel erwarten eine weitere Zunahme.
5367	In den Achtziger Jahren feierte das Kommerzspektakel "Tango Argentino" Erfolge auf den Bühnen von Paris und New York, während in Buenos Aires die Musiker verhungerten.
5368	Das macht den Sebring ab sofort zum Coupe-Cabriolet.
5369	Keine Originalbilder vom süßen Knut.
5370	Die EU habe ihre Zustimmung bereits erteilt, sagte Hanspeter Mock, Sprecher der Schweizer Mission in Brüssel.
5371	Zweitens ist die Materie, in der sich Huber mutmaßlich strafbar gemacht hat, sehr kompliziert; die verzwickten Zusammenhänge mussten aus kartonweise Leitz-Ordnern herausgeschält werden.
5372	Zwischen rund 5000 Sorten aus etwa 1200 Brauereien in Deutschland kann der Konsument wählen.
5373	Der siebenmalige Nascar-Champion erlag noch am selben Tag seinen schweren Kopfverletzungen.
5374	Dazu gehört Bibelarbeit islamischer Theologen ebenso wie ein Podium über Ehrenmorde und Zwangsehen in muslimischen Familien.
5375	Dieses Jahr fand sie nicht in Malcesine oder Torbole am Gardasee, sondern beim Chiemsee-Yacht-Club statt.
5376	Wobei Almert aber behauptet, dass bei den derzeit umherlaufenden Tieren keines von ihm dabei sei.
5377	Seit Juli 2007 ist diese Angebot am Markt.
5378	Auch die Website der Wochenzeitung "Wprost" zitierte die IPN-Dokumente.
5379	Durch die äthiopische Revolution von 1974 kam dann alles anders.
5380	Die anstehenden Verbraucherpreisdaten können daher sagen, was sie wollen: Dem von der Fed bevorzugten Inflationsmaß, dem Konsumdeflator ohne Nahrungsmittel und Energie, werden sie nichts anhaben können.
5381	Pfarrer Ücal schätzt, dass sich gegenwärtig tausend in der Türkei aufhalten, überwiegend aus den Vereinigten Staaten und Korea.
5382	Modellbahnausstellung; Feldstr. 27, Freitag bis Dienstag 14.30 bis 18Uhr.
5383	-Doppelfolge bei RTL schalteten hingegen 4,96 Millionen Zuschauer ab drei Jahren ein.
5384	Auch Provisionen seien gezahlt worden, etwa für die Mithilfe bei einzelnen Aufträgen oder Verkaufsförderungsmaßnahmen.
5385	Daneben wurde das Festival ?Freischwimmer? für junge Regisseure etabliert, regelmäßig werden Stückaufträge vergeben.
5386	Dies sei "überhaupt nicht in Abrede" zu stellen.
5387	Auch Frank Rijkaard bekam sein Fett weg.
5388	Alcatel-Lucent macht geltend, dass es Patente für das digitale Musikformat MP3 hält, und wirft dem weltgrößten Software-Konzern vor, zwei seiner Patente am MP3-Format im Windows Media Player ohne Erlaubnis zu nutzen.
5389	Berlin - Die größte Synagoge Deutschland liegt gut versteckt hinter vierstöckigen Wohnhäusern mitten im Berliner Szeneviertel Prenzlauer Berg.
5390	Schwerpunkt Stadt "Wir können jetzt mit gutem Recht von einem positiven Trend sprechen", sagte Budecker.
5391	Momentan stehe vor allem die erste Tochterfirma im Fokus des Geschäftsinteresses.
5392	Ich habe mit Stef darüber gesprochen.
5393	Die Gründe für die Misere im Team sind vielseitig.
5394	Auf diese Konstellation haben sich die EADS-Aktionäre, DaimlerChrysler, Lagard?re und Frankreich nach SZ-Informationen geeinigt.
5395	Doch Spekulationen, das größte deutsche Kreditinstitut wolle ins Versicherungsgeschäft einsteigen, dementierte ein Sprecher.
5396	"Sie haben das Feld fest im Griff, der Ferrari ist das beste Auto, das kommt auf so einer Strecke deutlicher zum Tragen als auf einem Stadtkurs wie in Melbourne."
5397	Und genauso werden die neuen technischen Möglichkeiten zur Überwachung im Rahmen der Terrorbekämpfung keinen einzigen Anschlag verhindern.
5398	Die bei der Anhörung zu dem Fall aufgekommene Frage, ob Computerprogramme an sich überhaupt eine patentierbare Erfindung darstellen, beantwortete der Oberste Gerichtshof in seiner Entscheidung nicht.
5399	Der Hintergrund von Scheidungen kurz nach der (Früh-) Pensionierung, sagt ein Vereinsmitglied, sei nicht selten eine junge, heiratswillige und meist ausländische Frau.
5400	Um Himmels Willen!
5401	Endlich zu Ende gegangen ist nun der Prozess zwischen 'BusinessF1' und Richard Woods, dem Kommunikationschef der FIA.
5402	Immer wieder taucht das Gerücht auf, der Pharmariese Novartis könnte ein Auge auf die Leverkusener werfen.
5403	Wer trotzdem den Drang nach einer Zigarette verspürt, muss einen der Unterstände im Freien aufsuchen.
5404	Baltringen spielte in Hälfte zwei weiter munter nach vorne, jedoch ohne Erfolg.
5405	Dabei sollte keiner die Badehose vergessen, denn der See ist nicht nur zur Zierde da.
5406	Zudem möchte Hering zu Hause in Hachen­burg im Wes­ter­wald Urlaub machen und sich ent­span­nen.
5407	Für jeden angefangenen Monat beträgt dieser Zuschlag ein Prozent des auf 50 Euro abgerundeten rückständigen Steuerbetrags.
5408	Während das Geschäft in den gesättigten Märkten eher ruhig verlief, zogen die Umsätze in den Schwellenländern deutlich an.
5409	Auf sehr sympathische Art und Weise stellte Pater Sabu in seiner Ansprache dar, dass ihm das Gespräch, besonders das heilende Gespräch, ein wichtiges Anliegen sei.
5410	Stoiber und Schneider erlebten für eine Viertelstunde den Unterricht der P-Klasse mit und sprachen dann hinter verschlossenen mit Schulleitung und Lehrern über die Nöte an der Schule.
5411	?Alle Angestellten müssen wissen, worum es beim Dolder Grand geht?, sagt Schmid.
5412	Generell muss ich aber sagen, das ist es, worauf ich gewartet habe: neue Motivation und viel Spaß - tatsächlich habe ich wirklich viel Spaß mit den neuen Reifen", erzählte Rossi.
5413	Insgesamt sind über 2.000 qualitativ hochwertige Arbeiten eingegangen, mit denen die Künstler ihre Gedanken rund um das Thema Automobil auf einmalige, witzige und originelle Weise zum Ausdruck bringen.
5414	Schärfere wirtschaftliche Sanktionen könnten die Konsequenz der Resolution sein.
5415	Boeing musste im vergangenen Jahr eine Strafzahlung über 615 Mio. $ wegen Industriespionage und unethischen Verhaltens leisten.
5416	Die Freude auf die Neuauflage des Klassikers ist groß.
5417	Basso wurde zwar in seiner Heimat Italien vom Dopingvorwurf freigesprochen, dennoch haftet dem Freund von Lance Armstrong weiterhin der Makel an, in den spanischen Dopingskandal um den Mediziner Eufemiano Fuentes verwickelt gewesen zu sein.
5418	Okoronkwo schießt aus 15 Metern knapp vorbei.
5419	In diesem Sommer dürfen die Ketten und Armreifen gern groß und auffällig sein.
5420	Ein besonderer Bonus: Jedem Heft liegt ein komplettes Hörbuch als CD nebst Hörproben bei sowie ein kostenloses Download-Angebot!
5421	Die Integrationshelfer wurden vom Sozialhilfeträger anerkannt.
5422	Dieses Team besteht, da es sich hier nicht um eine Zweitvertretung handelt, hauptsächlich aus Spielern der Jahrgänge 1992/93 und ist dadurch im Schnitt ein Kopf größer als die 5stars.
5423	Über eine Kommunikationseinheit kann der Zustand der Ladung an Sender, Transporteur oder Empfänger übermittelt werden.
5424	Minute Krefelds Verteidiger Pavlikovsky von Brennan von hinten gecheckt wurde, der Krefelder in einer Reflexbewegung mit hohem Stock auf Lang stürzte und sich dafür ebenfalls eine Spieldauer einhandelte, stand die Rheinlandhalle kopf.
5425	Das ?Kyoto-Protokoll? wurde geboren, die unsinnigste Geldvernichtungsmaschine, die Politiker erfinden konnten.
5426	Gegen eine Gesamtinvestition von 3,62 Mio. kanadischen Dollar sowie 1,2 Millionen Garnet-Aktien kann der Uran-Explorer 100% des Projektes übernehmen.
5427	In einigen Jahren soll das erste Medikament auf den Markt kommen.
5428	Denn das Ziel bessere Leistungen für die, die Hilfe brauchen, ist richtig."
5429	Frauen regieren den Grand Prix: Die serbische Sängerin Marija Serifovic und ihre Mitstreiterinnen gewannen mit ihrer bewegenden Ballade ?Molitva? in Helsinki.
5430	Ihr wurde weniger zugetraut, keiner akzeptierte sie.
5431	Im letzten Jahr wurden beim Holtriemer Turnier erstmals die Basis- und Aufbauprüfungen für junge Pferde angeboten.
5432	Wann die Serie im Free-TV, also bei RTL II gezeigt wird, ist unklar.
5433	Als Antriebsquelle stehen zwei Benzinmotoren mit 185 PS und 260 PS zur Wahl sowie ab Ende Februar erstmals ein Dieseltriebwerk, es wird 200 PS Leistung haben.
5434	Luxus-Röhrenverstärker für den iPod sorgen für satten Klang.
5435	Wenn da eben nur nicht dieses Bauchkribbeln wäre.
5436	Im Erwachsenenstück "Die Heiratsvermittlerin" übernimmt sie überdies noch die Titelrolle.
5437	Außerdem können Einweihte an den in die Haut gestichelten Bildern ablesen, wie viele Menschen der Tätowierte getötet hat, welche Position er in der Gang hat und auch autobiografische Details.
5438	SCHÖNEBÜRG - Die Arbeiten am neuen Dorfplatz in Schönebürg gehen in die Endphase.
5439	Die Krippentiere werden in der Regel rechts und links des Säuglings platziert und allgemein als symbolische Repräsentanten des Judentums (Ochse) und der Heiden (Esel) interpretiert.
5440	Die Höchstdauer der öffentlichen Unterhaltsleistung soll dabei auch die wirtschaftliche Belastung der Unterhaltsvorschusskasse begrenzen, wenn auch unabhängig von der Durchsetzung nach § 7 UVG übergegangener Ansprüche.
5441	Gerhard Apfelbeck (JL/CSU) appellierte, mit den Geldmitteln - egal ob nun Stadt oder Staat zahlen müssten - verantwortlich umzugehen.
5442	Ver.di müsse sich stärker ?auf die unterschiedlichen Lebenslagen, Sorgen und Hoffnungen der einzelnen Beschäftigtengruppen? einlassen, mahnte Bsirske.
5443	Die Schiffe waren aus massivem Eichenholz, mit einem Segel versehen, bis zu 19 Meter lang und rund vier Meter breit.
5444	"Es geht doch nur darum, die Technik des Goldwaschens zu zeigen.
5445	Seine Helden, sie hießen Karla, Edgar Wibeau oder Paul und Paula.
5446	Um die Vereinbarkeit von Rap und Musical ging es im gleich zweimal proppevollen Schloss, wo die TSG-Turnabteilung zur Nikolausgala eingeladen hatten.
5447	Am 1. Oktober 1999 wurde er zum Landrat des Erftkreises gewählt. 2004 erfolgte die Wiederwahl.
5448	Dazwischen ist ein Baulager geplant, um notwendige Renovierungen am Jugendhaus durchführen zu können.
5449	Aber wir haben uns natürlich sehr gefreut, dass wir am Ende 1:0 gewonnen haben", sagte Löw, der in der Folgezeit eine kontinuierliche Steigerung seiner Mannschaft erlebt und nur eine Niederlage im Test mit einer B-Elf gegen Dänemark kassiert hat.
5450	Dass jetzt, 2007, eine lokale psychiatrische Einrichtung nach der anderen an ihr fünfundzwanzigjähriges Bestehen erinnert, hängt mit der damals begonnenen, in Darmstadt von Psychiatrie-Chefarzt Eugen Wolpert umgesetzten Reform zusammen.
5451	Neben Produktpräsentationen findet am Wearable Technologies Stand eine hochkarätige Podiumsdiskussion statt, die einen Ausblick auf integrierte Technologien im mobilen Arbeitsumfeld geben wird.
5452	Lediglich eine Fehlermeldung erscheint, die darauf hinweist, es würde wohl keine unterstütze AT&T-Sim-Karte im Telefon stecken.
5453	Das fängt mit den unendlichen Warteschleifen an, mit denen wir über vielen Flughäfen Kerosin vergeuden.
5454	Alle Tischtennis-Herrenmannschaften des SV Ettenkirch Herrenmannschaften sind im Einsatz.
5455	"Lang leben die 80er!"
5456	Bonusniveau sowie Barriere werden bei der Emission des Papiers im vorhinein festgelegt.
5457	Drillisch macht sich seit längerem für eine Aufspaltung des erst vor kurzem aus Freenet und Mobilcom fusionierten Unternehmens stark.
5458	Kritikern zufolge wollte die SPD auf diese Weise den massiven Widerstand in der SPD-Linken gegen das Vorhaben übergehen und die Reform "durchdrücken".
5459	Das Anschlusstor durch Peter Reihs vier Minuten vor Schluss kam zu spät. Die Gäste waren in den entscheidenden Situationen die reifere und cleverere Mannschaft.
5460	Diese Investition in die Zukunft bietet eine echte Chance gerade für flexible kleine und mittelständische Unternehmen."
5461	Familie weiter in Gefahr.
5462	Die USA sage nämlich, dass sie nur durch die unilaterale Erklärung und US-Gesetze gebunden sei.
5463	Die Verhandlungen mit seinen Kidnappern verlaufen zäh, ihm geht es nicht gut - und die Taliban geben eine neue Strategie aus.
5464	Das Kulturzentrum "Linse" hatte einen insgesamt um 20 000 Euro höheren Zuschuss beantragt.
5465	Die obersten Repräsentanten von ARD und ZDF, Raff und Schächter, sprachen lediglich von einem Plädoyer für die Rundfunkfreiheit und ?gewonnener Rechtssicherheit?.
5466	Wie erwartet konnte sich die SPD nicht durchsetzen mit der Forderung nach einem flächendeckenden gesetzlichen Mindestlohn.
5467	Auch in Zeiten von Google Earth haben klassische Routenplaner, die unabhängig von einer flotten Internetverbindung eine Streckenplanung ermöglichen, durchaus ihre Berechtigung.
5468	Vor vier Jahren wurde Artimax als eines der ersten Unternehmen seiner Art zertifiziert; die halbautomatische Beschichtungsanlage ist mit ihrem 27 m? umfassenden Einbrennofen und einem 3,60 m tiefen Tauchbecken die größte Deutschlands, ist Marx stolz.
5469	Führungstreffer in Tallinn: Joe Cole brachte England gegen Estland auf die Siegerstraße.
5470	Betont wird darin, daß ?jeder einzelne Artikel der neuen politischen Verfassung des Staates durch eine Zwei-Drittel-Mehrheit der Stimmen verabschiedet werden? soll, um abschließend insgesamt ?dem Souverän zur Volksabstimmung vorgelegt zu werden?.
5471	Medienberichten zufolge ist sie zunächst freiwillig mit ihnen gegangen, wurde vor dem Überfall jedoch gefesselt in einen Schuppen gesperrt.
5472	Alexandre Prémat, der Ende Juli in Zandvoort sein erstes Podiumsergebnis in der DTM erzielte, berichtet über den Schauplatz des nächsten DTM-Rennens.
5473	Ihre klare, saubere Stimme ist ein Gewinn für die Kapelle.
5474	Minute, als er mit einem Strafstoß an Gästetorhüter Johannes Keller scheiterte.
5475	Zu seinem eigenen Nachfolger als Finanzminister und damit zur künftigen Nummer zwei der Regierung ernannte Brown seinen langjährigen Vertrauten Alistair Darling, den bisherigen Handelsminister.
5476	Ich halte ihre Hände fest, umschließe beide Gelenke mit meiner Rechten, ziehe sie auf meinen Schoß, drücke meinen Mund auf ihre Haare.Wie sieht?s aus, gehen wir noch eine Runde schwimmen?
5477	Der Russe hatte das Auge für den freistehenden Christian Hommel, der den EVD wieder heranbrachte.
5478	Wenn ich das richtig verstehe wäre das mit der Apache Lizenz auch möglich aber kann mich auch täuschen.
5479	Um die Arbeit mit dem Backup-Tool zu erleichtern, hat der Anbieter die Benutzeroberfläche entrümpelt und im Stil an Windows Vista angepasst.
5480	Die einheimischen Urlaubsregionen erhoffen sich durch die Klimadiskussion einen zusätzlichen Schub.
5481	Später wird sie leiser und schauspielerisch subtiler, die Königin der Herzen.
5482	Der Inhalt ist vergleichsweise harmlos: Der Liebesakt selbst ist nicht zu sehen, alle bedenklichen Körperteile sind mehr oder minder gut verhüllt.
5483	Das hätte besser sein können.
5484	Sie soll 2008 die Westallgäuschau ersetzten, da es beim Veranstalter interne Veränderungen gebe, so Sonntag.
5485	So musste Bachofner feststellen, dass das im Fernsehen gezeigte Bild nicht immer der ganzen Realität entspricht.
5486	Die Band sei sehr aufgeregt und freue sich nach der langen Tour endlich wieder im Studio zu sein, ließ Frontfrau Kate Jackson verlauten.
5487	Eltern werden nicht bestreiten, dass man die Erbauung in der Babyphase nötig hat.
5488	Ganz einfach: Der studierte Foto-Designer legte einst eine Diplomarbeit mit dem Titel "Der Federsee - Beschreibung eines Biotops" vor.
5489	Neben der Qualität des Projekts hatte sich auch das Klima gewandelt, Investoren und Stadtbehörden stehen sich heute nicht mehr spinnefeind gegenüber.
5490	Ich freue mich auf mein Heimrennen und hoffe, dass ich mit der Unterstützung der Zuschauer endlich in die Top-ten fahren kann.
5491	Eine umfassende Studie, die manager magazin exklusiv veröffentlicht, gibt Auskunft.
5492	Aus diesem Grund prüft die Heidelberger Studie nun, ob eine Fundoplikatio überhaupt angelegt werden muss, wenn ein Zwerchfellbruch mit einem Kunststoffnetz versorgt wird.
5493	Dazu hätten sie ?Zecke, verrecke!
5494	Die Additive steuern und regulieren etwa die Menge und Art des für das Wachstum benötigten Lichts, die Temperatur innerhalb des Gewächshaus sowie die Entwicklung und Ausbreitung von Pilzinfektionen.
5495	Cattrall, die in zweiter Ehe mit dem deutschen Architekten Andreas Lyson verheiratet war, hat auch privat keine Hemmungen, ihr Sex-Leben zu diskutieren.
5496	Aufgrund der umfassenden Nutzung der technischen Kapazitäten des Q400-Airliners konnte Horizon Air die erste Genehmigung für den Betrieb des Head-up-Guidance-Systems erhalten, das Anflüge bei Schlechtwetterbedingungen der Kategorie III gestattet.
5497	Trotz einer späteren Entschuldigung kündigten daraufhin zehntausende Kunden ihre Verträge.
5498	Bei einer Tageshöchstleistung von 259 bis 279 Megawatt (Licht) entspreche dies zehn Prozent Einsparung.
5499	Die vorgelegten Zahlen seien nach Ansicht der Analysten von AC Research verhalten ausgefallen.
5500	Nachdem Eichendorffs Vater seine verschuldeten Güter verkauft hatte, war das Leben des Sohnes eine eher unpoetische Erfüllung von Pflichten.
5501	Sie mussten stundenlang im Halberstädter Krankenhaus versorgt werden.
5502	Der breitere CSI-300-Index, der die Wertentwicklung der größten an den Festlandsbörsen Shanghai und Shenzhen notierten Unternehmen abbildet, legte gar um 185 Prozent zu und zeigt bislang keinerlei Ermüdungserscheinungen.
5503	Auch bei UMTS, WLAN oder WiMAX gibt es oft das Problem mit der Verfügbarkeit.
5504	Mehrere Messungen waren vorgenommen worden.
5505	Die Frage betrifft das Wie.
5506	Premierminister Tony Blair hatte Teheran am Vortag vorgeworfen, falsche Anschuldigungen zu verbreiten.
5507	Wird er es wieder tun?
5508	Joachim Eiberger (FNT GmbH) gibt einen Überblick, wie logische Netzwerkbelange physikalisch dokumentiert werden können.
5509	Mit dem Ende der Herbstferien soll der letzte der vier Bauabschnitte beendet werden, die insgesamt rund 2,8 Millionen Euro verschlingen.
5510	Er ist trotzdem gut gelaunt.
5511	Schön, wie Miriam Sparr es versteht, einem selbst bescheidene Wetterbedingungen schmackhaft zu machen.
5512	Jedenfalls nach eigener Rechnung.
5513	Weitere Einzelheiten sollen nach Angaben der Kundenbetreuung im Mai bekannt gegeben werden.
5514	Weltcup-Spitzenreiter Axel Teichmann und die anderen deutschen Top-Läufer waren wegen der Vorbereitung auf die Tour de Ski nicht am Start.
5515	Sollte es zu dem Geschäft kommen, wäre das der bislang größte Zukauf durch einen indischen Pharmakonzern im Ausland.
5516	Schade, deshalb ging nicht mehr.
5517	Uns war von vorneherein klar, dass nach verlorenen Spielen die Zuschauerzahl auch unter 1000 sinken wird.
5518	Viel Zeit: 9 Tage lang fiedelten und klimperten sie ununterbrochen ? Weltrekord!
5519	Richards wird Präsident des Traditionsunternehmens.
5520	Sie macht jetzt zunächst nach dem Quali noch die zehnte Klasse im M-Zweig, will dann aber eine Ausbildung zum Schokolatier machen.
5521	Das zeigen die jüngsten Vorausberechnungen auf Basis des FTD-Immobilienindex, der von Jones Lang LaSalle (JLL) erstellt wird.
5522	Auch in Westergellersen waren Automarder aktiv, am Montagnachmittag waren sie in einen am Friedhof geparkten Mitsubishi eingedrungen.
5523	"In Liberec gegen Tschechien hat es auch geklappt", betonte er, ohne sich schon festlegen zu wollen.
5524	Im nagelneuen ?Eislöwenkäfig? können die Hawks also nur positiv überraschen.
5525	Seit März 2006 arbeitet die gelernte Bürokauffrau bei Panasonic.
5526	Und das gibt es immer häufiger aus dem Internet.
5527	Der wirtschaftliche Aufschwung hat sich in der Studie niedergeschlagen. 81 Prozent der Schweizer glauben demnach, dass es dem Land in Zukunft wirtschaftlich besser oder zumindest gleich gut gehen wird wie heute.
5528	Die Jungen im Alter zwischen 3 und 15 Jahren vegetierten nackt und unterernährt, zum Teil an ihre Betten gefesselt, in dunklen, fensterlosen Räumen.
5529	Beck degradiere seine Partei damit zum Juniorpartner, lästerte der CDU-Politiker.
5530	Auch eine Nebenkostenabrechnung will Niedballa zum Jahresende vorlegen, zu viel gezahltes Geld soll die ZWAR zurückerhalten.
5531	Prozent erwarten laut Umfrage, dass die Entwicklung im Sommerhalbjahr zumindest zufrieden stellend verlaufen wird.
5532	Nach dem Kurztrek in der zentralen Kordillere von Luzon ist Insel-Hüpfen angesagt.
5533	Oder ab 2010, den nächsten Spielen, von 14.30 bis 22.30 Uhr stattfinden?
5534	Das war absoluter Wahnsinn?, schwärmte Wensauer noch Stunden nach dem Ende des sportlichen Teils der Großveranstaltung.
5535	In Thüringen zählen die Statistiker derzeit an die 67 000 Pflegefälle.
5536	Optisch orientieren sich die Macher an den englischen Shows ? "mit Nahaufnahmen, die das Essen auch wirklich zeigen".
5537	Das neue Asrock-Board ist bisher noch kaum erhältlich, ein Händler in Australien führt es für umgerechnet 62 Euro.
5538	Verhindern könnte das die drohende Gefahr, dass die Subprime-Krise auf Konsumkredite übergreife.
5539	Was wohl passiert, wenn Tokio-Bill gleich vor ihr steht?
5540	Auch die Preisgelder seien vorgegeben.
5541	Daraufhin regte sich der Wissenschaftsjournalist derart auf, dass sich die Redaktion zwei Tage später bei ihm entschuldigte.
5542	Sie appellierte an alle Eltern, im Beisein von kleinen Kindern in Privaträumen und Autos nicht zu rauchen.
5543	Eine musikalisch abwechs?lungsreiche Veranstaltungsnacht steht dem Peiner Land am Sonnabend, 12. Mai ins Haus.
5544	Das Hauptsacheverfahren über die Verfassungsbeschwerde des Pharma-Unternehmens und des früheren Opferanwalts bleibt aber weiter anhängig.
5545	Hinzu kommen qualitative Ziele, die sich auf die Erweiterung des Netzwerks fokussieren.
5546	?Der Autobauer ist jedoch nicht das effizienteste Unternehmen?, sagt Hahn.
5547	"Der Angeklagte hat in der Vergangenheit hemmungslos Geschichten erfunden, um andere Menschen zu beeindrucken", erklärte der Leiter des Psychiatriezentrums Bad Schussenried.
5548	Lieber stellt Helena Arendt diese aus Blüten, Blättern, Früchten und Wurzeln selbst her.
5549	Eine gute Argumentationshilfe könne auch eine Taschengeldtabelle sein, die es bei vielen Jugendämtern gibt.
5550	Dies ist doppelt bedauerlich, da die moderne Medizin etwa in tropischen Gewächsen und in Korallenriffen nach neuen Wirkstoffen für Medikamente sucht.
5551	Denn ein Computer ist das, was der Discounter Aldi ab sofort verkauft nicht mehr wirklich.
5552	Wann ist ein Kind zu dick?
5553	Die Gesetzentwürfe der CDU-regierten Länder Hessen und Nordrhein-Westfalen seien liberaler.
5554	In dem Petrochemie- und Erdölunternehmen Petrozuata hielt der US-Konzern ConocoPhillips ursprünglich 50,1 Prozent der Anteile, PDVSA die restlichen 49,9 Prozent.
5555	Das bedeutet schließlich "Ruhm" oder "Ehre"#1#20Am Sonntag, 14. Oktober, können sie Gloria im Landwirtschaftszentrum Haus Riswick, Elsenpaß 5, Kleve, beim Familientag treffen.
5556	Insgesamt zeigt sich eine etwas höhere Auslagerungsintensität des Dienstleistungssektors.
5557	Bei den jüngsten Arbeiten konzentrierten sich die Alma-Geologen auf die Kernzone des historischen Abbaugebietes und entnahmen sowohl über- als auch unterirdisch Proben.
5558	Hier kämen hochkarätige Entwicklungsleistungen mit Produktion und Wartung zusammen.
5559	Das Leitwort ?Reiner Christusglaube? gibt die Gelegenheit, die Einheit der Heilsgeschichte zu betonen und den Offenbarungscharakter des Alten Testaments zu unterstreichen.
5560	Über die Erfolgsaussichten gegen den achtfachen Weltmeister und amtierenden Olympiasieger sowie über den bevorstehenden ?Air Canada-Cup? unterhielten wir uns mit Nationaltrainer Peter Kathan.
5561	Die Bundestrainerin hat durchaus ein Faible für seichte Fragen.
5562	Das Paulus-Gedenkjahr ab Januar oder Juni 2008 könnte dies unterstreichen.
5563	Seine an sich witzige Rede trug der OB allerdings recht verhalten vor.
5564	Zudem sind sowohl die grösste Partei wie auch der Ministerpräsident dieselben geblieben.
5565	Sie bauen Datenbanken.
5566	Den Rest müssen nun die Anlieger aufbringen.
5567	"Vielleicht arbeite ich gar nicht mit einem Label zusammen", sagt Esmée seinerzeit dem Billboard-Magazine.
5568	Im gleichen Zeitraum brachen unbekannte Täter ebenfalls durch ein Holzfenster in eine Arztpraxis in Vacha auf dem Markt ein.
5569	Die Limousine müsste an der rechten Fahrzeugseite auf einer Höhe zwischen 50 und 65 Zentimeter Kratzspuren der Holzleitplanke aufweisen.
5570	Zum Beispiel der Terrorismus.
5571	Der Deutsche wird weiterhin in einem Bergversteck im Süden der Provinz Wardak, südwestlich von Kabul, von einer Gruppe um den Anführer Nissam Udin festgehalten.
5572	Die DVD ist in drei Abschnitte gegliedert: Als Hauptteil fungiert ein Konzert im Rahmen des 3sat-Festivals.
5573	In einer kurzen, giftigen Rampe 17 km vor Schluss setzten sich unter den Angreifern Luis Felipe Laverde und Marco Pinotti ab.
5574	Beuss kündigte an, dass von 2008 an auch die Bürokratielasten der Bürger ermittelt würden, etwa den Zeitaufwand, den man für das Ummelden oder Beantragen eines Ausweises benötigt.
5575	Sie nutzen einfache psychologische Strategien, um sich von der nahen Verwandtschaft zu überzeugen.
5576	Jeder Fall müsse für sich betrachtet werden.
5577	Schindelar (53 Heinzel (66., 76.) und der eingewechselte Dindogru scheiterten.
5578	Unklar war, ob und wie sich die Konferenz auf die wissenschaftlichen Ergebnisse des Weltklimarats beziehen wird.
5579	Der US-Hypothekenmarkt bricht zusammen.
5580	Zugleich sitzt Großaktionär Porsche VW im Nacken, der eine hohe Rendite auf seinen rund 30-prozentigen Anteil verlangt.
5581	In der DDR als einer der Hauptfeinde der Stasi, in der BRD dann als Protestler gegen Raketenstationierung.
5582	Die Neue Richtervereinigung kritisiert, dass nach dem Lüdemann-Entwurf Justizbedienstete auch im Jugendstrafvollzug bewaffnet sein sollen.
5583	Dieser schreibt in der jüngsten Ausgabe des US-Magazins The New Yorker über eine ?strategische Umorientierung? der US-Regierung in der Region.
5584	Die abgebildete Lithografie von Josef Lerch zeigt den Festbetrieb in all seinen Dimensionen.
5585	Er bringt im Notfall das Herz durch einen Stromstoß wieder in den normalen Rhythmus.
5586	Bei den Frauen feierte Jennifer Bongardt sechs Tage vor ihrem 25. Geburtstag ihren ersten Meistertitel.
5587	?Da müssen Eigentumsrechte beachtet und gesetzliche Vorgaben eingehalten werden.
5588	Allgemein erwarten Analysten in der laufenden Berichtssaison deutlich niedrigere Gewinnzuwächse als in den Quartalen zuvor.
5589	All der politische Aktionismus so kurz vor den äh Wahlen.
5590	Die Erklärung soll die 50-jährige Geschichte der Europäischen Union würdigen und einen Blick in ihre Zukunft werfen.
5591	Lediglich in Gesichtern wünschte man sich ab und zu noch etwas mehr Feinheiten.
5592	Kein Gefühl für Wirtschaftsdaten, und mit Geld konnten die sowoe so noch nie umgehen.
5593	Nach Auflösung der Länder und Neugliederung in Bezirke wurde die Bibliothek 1953 nach Potsdam-Babelsberg an das damalige Institut für Staat und Recht überführt.
5594	Im Zentrum der Geschäftstätigkeit von Capella steht ein Spin-off-Konzept, mit dem wachstumsorientierten Unternehmen ein günstiger und unkomplizierter Zugang zum Kapitalmarkt eröffnet wird.
5595	FRIEDRICHSHAFEN (cku) Der VfB Friedrichshafen hat Zuspieler Rodman Valera vom spanischen Erstligisten CV Arona verpflichtet.
5596	Das Unternehmen bietet aber nicht nur Herstellungsanlagen für die Fertigung von Halbleitern an, sondern auch Software, welche die Beschichtung und die Produktion von Halbleitern überwachen.
5597	Die zweite neue Serie, Aspire 2920, richtet sich an Multimedia-Anwender.
5598	Der hessische Wirtschafts- und Verkehrsminister Alois Rhiel kritisierte in der "Wirtschaftswoche", dass Betrieb und Netz nicht getrennt und damit Wettbewerber der Bahn benachteiligt würden.
5599	Wie viele von den liegen gebliebenen Proben mittlerweile bearbeitet wurden, und wie lange die durchschnittliche Wartezeit ist, kann die Polizei nach eigenen Angaben nicht sagen.
5600	Der Haushalt 2007 entwickelt sich dem Zwischenbericht zufolge wiederum gut.
5601	Die nach den Ergebnissen der Konkurrenz am Wochenende bis auf Platz elf abgerutschte Mannschaft von Trainer Guido Buchwald bezwang die Breisgauer mit 2:0 (1:0) und fügte ihnen damit die erste Niederlage nach sieben Spielen zu.
5602	Als erstes einer Reihe von GN Headsets, die nahtlos mit dem Office Communicator 2007 kompatibel sind, bietet das Jabra GN2000 USB-Headset marktführende Audioqualität und eine außergewöhnlich einfache Bedienung durch seine Plug Play-Funktion.
5603	Sehr viel weiter ging die Einigkeit allerdings anfangs nicht.
5604	"Im Allgemeinen ergänzen sich Solar- und Windenergie recht gut.
5605	"Das Wetter könnte nicht besser sein", fasst Claudia Kern die guten Bedingungen für die Piloten zusammen.
5606	Vor allem die Grünen und Vertreter der Christdemokraten traten dafür ein, sie aus dem Anwendungsbereich der Verordnung ausdrücklich auszuklammern.
5607	VW-Arbeitsdirektor Peter Hartz weist die Vorwürfe zurück.
5608	Eigentlich wollte die Mitarbeiterin der Hilfsorganisation "Waging Peace" nur im Tschad mit Flüchtlingen sprechen, wie sie das seit Jahren in Afrika tut.
5609	Gott sei Dank war der Doktor zu Hause.
5610	Die Idee, Konzerte auf dem Türmerboden zu veranstalten, hatte er schon vor Jahren; erst jetzt hat er die Zeit gefunden, seinen Plan in die Tat umzusetzen.
5611	Hierher strömt eine andere Gruppe von Herausforderern.
5612	Auf dem Terminplan stand unter anderem eine Führung durch das Haus.
5613	Hier schlug die Stunde des Edward Bernays.
5614	Sie wird von Christoph Süß moderiert.
5615	In Sachsen wurde die Christbaumkugel erfunden, in der Glasbläser-Stadt Lauscha.
5616	Allerdings musste der Bayernligist trotz seines 7:0-Finalerfolgs über die Überraschungsmannschaft SV Kulmain sein ganzes Können in die Waagschale werfen.
5617	Das war das so genannte Bosman-Urteil.
5618	Einem Pressebericht zufolge prüft die KfW Bankengruppe einen Verkauf ihrer Beteiligung an dem in Schieflage geratenen Finanzinstitut.
5619	Bei der Europäischen Fußball-Union (UEFA) enthielt sich der neue Präsident Michel Platini (Frankreich) zwar einer Meinung zu Italiens EM-Kandidatur, unterstützte allerdings die vorläufige Absetzung aller Fußball-Spiele.
5620	Jahrhundertelang waren die Emailleure zuvor darauf angewiesen, zunächst in aufwendiger Technik (Zellen- oder Grubenschmelz) eine Art Wanne für den Auftrag des mit Oxyden gemischten Glaspulvers zu schaffen, das dann im Brand schmolz.
5621	Außerdem beherbergt das Schloss Einrichtungen wie das Landesamt für Denkmalpflege und die Filmbewertungsstelle, eine Einrichtung der Bundesländer.
5622	Der Weg für den zweiten Bauabschnitt des Ahrensburger Einkaufszentrums an der Klaus-Groth-Straße ist frei.
5623	Zuvor hatte Zehnder für den Umsatz noch einen Anstieg um 6 bis 8% sowie ein Wachstum des Reingewinns proportional zum Umsatzwachstum in Aussicht gestellt.
5624	Der Volkswagen-Konzern mit Sitz in Wolfsburg sei einer der führenden Automobilhersteller weltweit und der größte Automobilproduzent Europas.
5625	Neben einer Liste mit Anbietern, News und Terminen sind Success-Stories aus der Praxis ein wesentliches Element auf der Website.
5626	Google richtet sich dabei mit seiner ?Open Handset Alliance? gegen mächtige Platzhirsche wie Nokia, Microsoft, Apple oder RIM.
5627	Doch es ist zu spät, das Rad dreht sich bereits.
5628	Umfangreich haben Reinhard Gotsch und Dietmar Unterricker aus dem Fachbereich Jugend und Soziales und Klaus Kubenz von der Polizeidirektion Sigmaringen diese Medienschutzwoche angelegt, die ihren Auftakt in Krauchenwies gefunden hat.
5629	Bisher war der Konzern von einem Wert zwischen 650 und 670 Mill. Euro ausgegangen.
5630	Sie startete wieder durch und flüchtete.
5631	Maria Huber wurde für ihre 25-jährige Tätigkeit als Schriftführerin mit einem Blumenstrauß und einem Gutschein geehrt.
5632	Insgesamt habe aber nach der Rally am Mittwoch und dem erstmaligen Sprung des US-Börsenbarometers über die 13.000-Punkte-Marke Zurückhaltung geherrscht, hieß es am Markt.
5633	Denn zum Unfallschwerpunkt wird der Übergang, weil immer wieder zwar Autos in der ersten Spur anhalten, die Fahrer in der zweiten Reihe die Fußgänger aber nicht sehen und deshalb nicht bremsen.
5634	Egal, Schönheit muss leiden und ein zukünftig fünf Kilo leichterer Körper soll von mir aus rot sein, ich seh das als Zeichen, dass da was passiert.
5635	Damit ist die Bergische Kunstausstellung zum Sprungbrett für junge Künstler geworden und auch deshalb so beliebt.
5636	Schon vor zwei Jahrzehnten wurde die Stadt mehrfach als "umweltfreundliche Gemeinde" ausgezeichnet.
5637	Die beiden Drahtesel-Sportler haben sich etwas ganz Besonderes einfallen lassen, um die Zeit zwischen dem erhofften Double des VfB sinnvoll zu nutzen.
5638	Auto- und Einzelhändler gaben vor allem gestern Gas, denn schon am frühen Sonntagnachmittag herrschte dichtes Gedränge in der City.
5639	Hauptkunden sind Mitarbeiter von 36 verschiedenen UN-Agenturen.
5640	?Der junge Mann war vielleicht der Lebensretter für die Vermisste?, sagt Einsatzleiter Wald.
5641	Denn so genieße man beides: entspannte Momente und den pulsierenden Schwung der Stadt.
5642	Nur zu dumm, dass er nicht wasserfest ist.
5643	Er ist der beste deutsche Eishockey-Spieler: Marco Sturm jagt seit zehn Jahren in der NHL dem Puck hinterher.
5644	"Auch den Lehrern ist die Bandbreite der Berufe vor Ort nicht bekannt", sagt er.
5645	So konnte sie schon in der Abmoderation des Finales 2006 diese Neuigkeit verkünden.
5646	Eine Statistik über Privatdozenten existiert nur in Berlin.
5647	Also entweder das so genannte Wholesale-Modell, bei dem wir nur mit dem Netzbetreiber Verträge abschließen und er dann den Kundenkontakt abwickelt, oder aber auch das direkte Endkundengeschäft.
5648	Der kleine Pavillon soll bereits zu Ostern und den folgenden Wochenenden geöffnet werden.
5649	Hinzu kommt die Finanzierung des Universaldienstes.
5650	Am Anfang der Entwicklung stehen 100.000 bis 150.000 Sämlinge, die mit dem Erreger des echten und des falschen Mehltaus gespritzt werden.
5651	Binu saß unter dem Baum und wartete auf den Tod.
5652	Stolze 1,5 Millionen Euro zahlte der Zweitligist seinerzeit an den bulgarischen Erstligisten Litex Lovech.
5653	Die Dänen kämpften sich noch einmal zurück.
5654	Stolz ruft ein kleiner Mann "Wasser marsch" - und schon braust es durch Gartenschläuche Richtung Feuer.
5655	Es folgen Amerikaner (150 000) und Schweizer (124 000).
5656	Steinmeier vermittelt in Krisenregion.
5657	Prinz hat alle Titel abgeräumt, die es überhaupt gibt im Frauenfußball, inklusive des WM-Gewinns 2003, Smisek war damals auch dabei, aber eben mehr dabei als mittendrin.
5658	Aber hier wird nun die Milchglasscheibe vorgeschoben: Nicht die exakte Höhe ist anzugeben, sondern es gibt drei Stufen.
5659	So wurde vor wenigen Tagen bekannt gegeben, dass am 10. August an der Börse von Osaka der erste japanische Gold-ETF den Handel aufnehmen wird.
5660	In ihrer entspannten Ernsthaftigkeit glich die Atmosphäre der Stimmung auf den Sommerakademien einer Schwerstbegabtenstiftung.
5661	Doch die MB-Tester wollten diesem Bike-Vergleich eine besondere Note verleihen.
5662	Das Junge Schauspielhaus ist Spezialist für Letztere.
5663	Das Europäische Haus hätte uns neue Möglichkeiten gegeben, uns weiter zu entwickeln?, sagte von Freyberg.
5664	Wenn man aber andere Interessen hat, dann kann ein schönes zweites Leben beginnen.
5665	Dein F1-Einstieg begann mit einem Anruf von Frank Williams.
5666	Eine Mitarbeiterin hatte dort über Jahre von bisher fünf bekannten Sparbüchern durch Barabbuchungen insgesamt etwa 600000 Euro abgezweigt (wir berichteten).
5667	Im Gegensatz zu OLPCs XO wird der Eee PC im freien Handel für jedermann erhältlich sein, Marktstart war nun in Taipeh.
5668	Und die Wirtschaft, die findet das toll.
5669	Drei Tage später war das Geld da.
5670	Gleichzeitig eröffnete der Jugendrichter, der in wenigen Tagen in Pension gehen wird, den Haftbefehl gegen die jungen Männer.
5671	Der siebenstöckige graue Klotz erinnert an den Kalten Krieg, als sich die Militärblöcke in West und Ost hochgerüstet bis an die Zähne gegenüber standen und ein Atomkrieg immer auch eine Möglichkeit der Politik war.
5672	Holt eine Strohpuppe hervor.
5673	Die Mehrheit der Aussteller wie auch rund ein Drittel der über 400 000 Besucher stammen aus dem Ausland.
5674	US-Präsident George W. Bush will das Regime dagegen mit neuen Strafmaßnahmen unter Druck setzen.
5675	Aus diesem Grund schätze ich die Arbeit der Welt-Anti-Doping-Agentur; sie kontrollieren für uns und nicht zu ihrem eigenen Spass.
5676	Auch Praktiker legten mit plus 1,91 Prozent auf 26,71 Euro kräftig zu.
5677	Der Fisch ist gut.
5678	Das Programm verwendet acht verschiedene Dialogszenarien mit vorprogrammierten Fragen, Antworten und Gesprächsthemen.
5679	Liegen die Kosten eher bei null, weil es den Klimawandel gar nicht gibt, war die ganze Aufwand umsonst.
5680	Bis auf die Schlappe gegen 1860 München (2:6) war der FCA eigentlich immer die bessere Mannschaft, konnte aber aus der Überlegenheit bislang kein Kapital schlagen.
5681	Vedrine dürfte jedoch absagen, wie es hieß.
5682	Andere Reiter ließen es im Eröffnungsspringen ruhiger als Becker angehen, weil sie ihre Pferde noch schonen wollten.
5683	Man muss sich ja nicht für eine der beiden Möglichkeiten entscheiden.
5684	Im Urlaub im US-Bundesstaat Massachusetts entdeckte Hans-Jürgen Beck dann den Sportwagen und wurde sich ? bei damals günstigem Dollarkurs ? mit dem Erstbesitzer handelseinig.
5685	Ich wollte unbedingt über eine Hochzeitsnacht schreiben, weil dieses Ereignis eine so schön abgeschlossene Qualität hat; es verkörpert die Einheit von Raum und Zeit besonders überzeugend.
5686	Die englischen Medien haben ihren Knüller.
5687	Drei Mannschaften sind noch sieglos: Kärnten, der FC Lustenau und der FC Gratkorn, der allerdings am Samstag im steirischen Derby daheim gegen den DSV Leoben diese Negativ-Bilanz beenden könnte.
5688	Die zweite Platte "Ghosts Of Loss" aus dem Jahr 2005 sorgte in Finnland und Umgebung bereits für Furore.
5689	Das Interesse ist eindeutig auf den Arbeitsmarkt ausgerichtet, weil wir sagen, wir werden in absehbarer Zeit in einem viel stärkeren Umfang hochqualifizierte Menschen brauchen- weil der Markt sie braucht.
5690	Die Übernahme der beiden Entwicklerstudios soll bis Anfang 2008 abgeschlossen werden.
5691	Bundesregierung nicht umstritten, erklärte Schäuble in Berlin.
5692	Man sei der Ursache der Epidemie auf der Spur.
5693	Traditionell per Handschlag und unter Verlesung der Verpflichtungsformel wurden anschließend Marcus Herchenröder, Dennis Lenz und Ali Reza Mohamadpour vom noch amtierenden Wehrführer Wilhelm Otto Schmidt in die Einsatzabteilung aufgenommen.
5694	Aber der Erfolg bei der WM in Moskau belohnt den Mut des bisher einzigen deutschen Stanley-Cup-Gewinners.
5695	Das mit Efeu berankte Reihenhaus ist am Eingang lediglich mit einem ganz gewöhnlichen Namensschild gekennzeichnet.
5696	Da sich die Häuser im Falle eines Kreditausfalls üblicherweise mit Gewinn verkaufen ließen, ging diese Geschäftskonstruktion lange gut.
5697	Bei einem nächtlichen Einsatz hätten es die Beamten mit "kleinen Vampiren" zu tun gehabt.
5698	Zukäufe und Exporte lassen dieses in der Gruppe seit 2002 im Schnitt um 38 Prozent pro Jahr steigen.
5699	In der Apotheke sind Elektrolytpräparate erhältlich, die dem Körper Mineralien zuführen.
5700	Das Opfer überlebte mit einer schweren Gehirnerschütterung.
5701	Hierzu betonte Bürgermeister Rudi Jantke, dass der Gemeinderat diesbezüglich informiert sei und es auch bedauere, dass in einer solch guten Geschäftslage ein Büro eingerichtet werden soll.
5702	Knapp 42 Prozent der abgegebenen Stimmen fielen auf die WDR-Produktion, gefolgt von dem MDR-Stück "Betriebsbedingt gekündigt" und "Graffiti Hero" von Radio Bremen.
5703	Anträge hierzu nimmt nur die L-Bank entgegen.
5704	MOSKAU taz Präsident Wladimir Putin lebt nicht auf großem Fuß.
5705	Sein Ziel ist es, die "Euro Finance Week" zu einer Art "Finanz-Davos" zu machen.
5706	Dann gaben Wissenschaftler zu Protokoll, wie missliebige Umweltberichte durch die Regierung unterdrückt wurden.
5707	Und wurdest du bei einem in-echt-Treffen schon mal so richtig überrascht?
5708	Todesgedanken beeinflussen sogar Wahlen und womöglich verdankt der derzeit mächtigste Mann der Welt ihnen sein Amt.
5709	Hans-Joachim Watzke sieht in den möglichen Verlusten nur ein Jahr nach der erfolgreich abgeschlossenen Sanierung der Klubfinanzen keine existenzielle Bedrohung.
5710	Daher ist auch für die Gewerkschaften die Fähigkeit einer hinreichenden Mobilisierung von Machtressourcen die Voraussetzung dafür, sich als Mitspieler in den Konfliktarenen etablieren und behaupten zu können.
5711	Die Notenbanken weltweit pumpten in den vergangenen Wochen hunderte Milliarden Euro und Dollar an Krediten in die Märkte, um den rapiden Zinsanstieg zu bremsen.
5712	Der bisherige Coach Ronald Müller hatte sich wegen eines schweren Krankheitsfalls in der Familie zurückziehen müssen.
5713	Ich habe meine Karriere bereits außerhalb Südafrikas begonnen, 1984 als Junior in den USA.
5714	Bayern-Coach Ottmar Hitzfeld, der Torwart Oliver Kahn frei gibt und Nachwuchsmann Michael Rensing einsetzt, spricht daher von einer "undankbaren Aufgabe".
5715	"Casey und Dani Pedrosa waren gute Fahrer, die gekommen sind und jetzt warten wir auf die neue Generation wie Jorge Lorenzo und Andrea Dovizioso.
5716	Nach Buck-Zuspiel traf er jedoch nur den Außenpfosten (90.).
5717	Die Organisation der Erdöl exportierenden Länder (Opec) begründete ihre Entscheidung damit, dass Angebot und Nachfrage auf dem Ölmarkt ausgeglichen seien und deshalb kein Bedarf für eine Erhöhung der Förderquoten bestehe.
5718	Vor dem Hintergrund des enttäuschenden Ausblicks auf das Gesamtjahr 2007 erscheine die PUMA-Aktie beim Freitagsschlusskurs von 336 Euro mit einem KGV 2007e von gut 18 ausreichend bewertet.
5719	Ich dachte dabei nicht an komplett neue Produkte sondern an Verbesserungen bestehender Angebote.
5720	Sollte der Deal vom Wochenende bestätigt werden, wird die Bank ab Januar als Tochtergesellschaft der LBBW agieren.
5721	Die darin ausgebreiteten Gedanken zielen auf soziales, ökologisches und kulturelles Engagement.
5722	Momentan gibt es noch kein endgültiges Ergebnis, aber wir versuchen einen für alle akzeptablen Weg zu finden.
5723	AmFreitag gastieren die Heilbronner beim Baden-Württemberg-Derby in Freiburg.
5724	Diesen Eindruck konnten die Gäste auf dem Spielfeld nicht untermauern, denn die Partie startete mit einem leichten Vorteil für die UTSG.
5725	LAUPHEIM - SZ-Leser lassen ihrer Fantasie freien Lauf und überlegen sich Geschichten für den Laupfrosch.
5726	Technisch innovative Details, die in die Neuentwicklungen integriert sind, bringen Airbus bei den Fluggesellschaften den Ruf ein, zwar in der Anschaffung teurer, aber im Betrieb wirtschaftlicher als Boeing zu sein.
5727	Auch in dieser Personalie gibt es Bewegung, nachdem sich Wolfsburgs Trainer-Manager Felix Magath beim HSV gemeldet hat.
5728	Die langen Stunden an Bord vertreibt Offizier Dmitry seinem Gast mit Seemannsgarn.
5729	?Es wäre fatal, wenn wir die Champions League schon abgehakt hätten.
5730	Mit anderen Worten: Für Kreis hat es auf seiner Trainer-Uhr wieder einmal fünf vor Zwölf geschlagen.
5731	In Deutschland freut man sich wiederum über eine 25-prozentige Umsatzsteigerung bei legalen Musik-Downloads.
5732	Gegen den TVG könnten Kern und Topwerfer Konrad Wilczynski (34 Treffer) wieder zuschlagen.
5733	Der Präsident und die Rosen-Darsteller: Christian Wulff (vorn) gab den offiziellen Startschuss für die zweite Staffel der Telenovela.
5734	Nur an wenigen Stellen erhebt sich der Rücken über die Wasseroberfläche und bildet eine Insel, wie zum Beispiel Island.
5735	Dritte wurde Carmelita Jeter (USA) mit einer Hundertstel-Sekunde Rückstand.
5736	In Europa profitierte Holcim im ersten Halbjahr von der robusten Konjunktur.
5737	?Dass Lebensmittel nun aber dem Verbraucher mehr Wert sind, freut uns dennoch?, so der Vorsitzende der Landwirte.
5738	Berlin/Dresden - Es war eine lange Nacht für Georg Milbradt.
5739	Um den EPR, der die 58 französischen Meiler ersetzen soll, auch international anzupreisen, treibt man in Frankreich den Bau in Flamanville gegen einen immer stärker werdenden Widerstand voran.
5740	Deutschland gebe nicht zu wenig Mittel für Familien aus, sondern vielfach an den falschen Stellen.
5741	Durchschnittlich fielen in den sieben Partien der Kreisliga übrigens rund 4,5 Tore.
5742	Das ist auch einer der Gründe, warum ich die Auseinandersetzung mit dem Dritten Reich und den Nazis für unbedingt notwendig halte.
5743	Noch sei er gut ausgelastet, aber in drei Jahren rechne er mit einer kritischeren Situation.
5744	Mit Hilfe der Wii-Fernbedienung kann man parallel zielen und schießen.
5745	Der Betrieb im gemeinsamen Netz ist ohne Probleme möglich, EINMAL eingerichtet läuft es zuverlässig (von Linux aus), nur die Windowsrechner haben gelegentlich Zicken.
5746	Ich hoffe, dass es eine solche Messe künftig jedes Jahr geben wird!"
5747	Die Wettbewerbssituation sei demnach am französischen Markt bereits größer, zugleich werde über IPTV sehr exklusiver Content geliefert, auch preislich seien die Angebote sehr attraktiv.
5748	Viele Jahre später wurde das Rennrad zum - im wahrsten Sinne des Wortes - täglichen Begleiter.
5749	Aber Tatsache ist doch: Früher waren wir ständiges Mitglied der A-Gruppe und eine Top-Acht-Nation, jetzt sind wir eine Fahrstuhlmannschaft, obwohl die WM mit zwölf Teams ausgetragen wird.
5750	Anders als heute soll der Vater aber künftig nicht mehr dafür bestraft werden, wenn er trotz seiner Zweifel versucht, die Familie zusammenzuhalten.
5751	Die Indizes sind nicht währungsbereinigt.
5752	Und so weise FUSA Capital-CEO Jenifer Osterwalder bereits darauf hin, dass man im laufenden Jahr noch weitere Suchmaschinen ins Netz bringen werde.
5753	"Eine der besten Leistungen einer deutschen Nationalmannschaft", wie Bauermann bemerkte, könnte das DBB-Team im weiteren Turnierverlauf jedoch "noch weit tragen".
5754	Nicht nur wegen dieses Briefes steht Goebel, im Nebenberuf Kultusminister, in seiner Fraktion unter Druck.
5755	Denn Günther Beckstein und Erwin Huber müssen sich in Berlin erst noch bewähren.
5756	Alles hing vom Beginn her an einer Person: Gustav Heinemann.
5757	Air Asia X und die auf Kurzstrecken spezialisierte Air Asia sollen sich gegenseitig die Passagiere zuführen.
5758	Seid Ihr schon mal in einer Regional-Bahn gefahren und habt Euch mit alkoholisierten, pöbelnden Jugendlichen konfrontiert gesehen?
5759	Die Kunst, mag sie auch manchmal wirr und unverständlich sein, wertet eine Gemeinschaft auf.
5760	Jüngst ist übrigens das Jahr 2008 vom Bundesbildungsministerium zum Jahr der Mathematik erklärt worden.
5761	Im Weiteren war mit Otto Berner der ehemalige Leiter des Landwirtschaftsamtes zugegen.
5762	Somit ermöglichen sie zudem die Entwicklung von Alternativen zum Wettbewerb.
5763	Aus Sicht der technischen Analyse können noch bestehende Positionen in Merck gehalten werden, so Andreas Klähn, Analyst der SEB.
5764	Bis Ende des Jahres sollen dann acht Millionen OLPCs an Kinder in den Entwicklungsländern ausgeliefert werden.
5765	Ob das nun das Elterngeld ist oder die zusätzlichen Kindertagesstätten: Es wird deutlich, dass zumindest die Familienministerin begriffen hat, wie Familien wirklich geholfen werden kann.
5766	Aber nach wie vor werden ALG-I-Empfänger schneller und effektiver vermittelt.
5767	Zahlreiche Bürgerrechtsorganisationen, die Opposition, aber auch Mitglieder von Bushs eigener Partei, den Republikanern, warfen ihm vor, seine Befugnisse als Präsident überschritten zu haben.
5768	Ich fand das mit sechzehn sehr schwer.
5769	Über Jahre hätten die Notenbanken die Zinsen zu lange zu niedrig angesetzt - was zur jetzigen Krise beigetragen habe.
5770	Mit dem Bau der Brücke riskiert Dresden die Aberkennung des Unesco-Welterbetitels.
5771	Der geplante Gesamtvertrag für Madonna ist beispielgebend für einen aktuellen Trend: Künstler, die gut verkaufen, überlegen sich, ohne Label weiter zu machen.
5772	Die meisten Kradfahrer schwingen sich aufs Zweirad, weil sie Spaß suchen.
5773	Was ist mit den Großunternehmen?
5774	Fickenscher setzte sich mit einer Erpressung durch (?Wenn ihr den nicht nehmt, mache ich nichts mehr?) und verhalf den Bayern dadurch zu noch mehr Ruhm und Ehr.
5775	Um Punkt 20 Uhr ging es so richtig los beim 10jährigen Jubiläum der Interessengemeinschaft Dorf- und Spielplatzverein Mittelagger, denn zu diesem Zeitpunkt betrat der erste Live-Act des gestrigen Abends, die ?SYD-Liveband and friends? die Bühne.
5776	Das Softwareunternehmen habe eine starke Marktposition und die Aktie sei auf dem derzeitigen Niveau attraktiv bewertet.
5777	Es geht um Mobbing und um Außenseitertum an Schulen.
5778	Mit „Eine gute Partie“ (Premiere 25. April) folgt eine Komödie von Stefan Vögel, dem Autor des Stücks „Süßer die Glocken“, das derzeit sehr gut beim Publikum ankommt.
5779	(nb)An diesem Wochenende steht nur eines in Eiserfeld im Mittelpunkt: Der Fußball.
5780	Ich hoffe, dass ich bei den nächsten Turnieren unter 40 spiele?, plant der 2,05 Meter große Mann in seinem Spezial-Rollstuhl.
5781	Der Brasilianer Roberto Carlos kehrte nach fünfwöchiger Verletzungspause auf die linke Abwehrseite zurück.
5782	Dann ist die Pressekonferenz zu Ende.
5783	Momentan träume wohl jeder Lotto-Spieler vom Jackpot, der einen Gewinn von 43 Millionen Euro beinhaltet.
5784	Dieses verbindet alle Geschäftsprozesse mit direkter Kundenansprache nahtlos miteinander.
5785	Bislang beruht diese Einschätzung jedoch nur auf Einzelfallbeobachtungen.
5786	Praktische und finanzielle Hilfeleistungen seien aber genauso notwendig: "Mit der Durchführung der Demonstration am kommenden Samstag sind wir pleite."
5787	Wegen seiner Eigenwilligkeiten ohnehin in der Bundesliga nicht mehr leicht vermittelbar, musste er gestern ungewollt weiteren Schwund seiner Autorität hinnehmen.
5788	Der Wetterbericht sagt ein trockenes Rennen für morgen voraus.
5789	Die "Münchner Polka", ein Tanz aus der Metzinger Gegend, beginnt langsam wie ein Spaziergang, bei dem Spottlieder gesungen werden.
5790	Der Nutzer kann zwischen einer Darstellung in 2D oder 3D wählen.
5791	Mit H.R. 3155 stünde es den Richtern in Zukunft frei, die vollen Entschädigungen für jedes Teil eines illegal genutzten Werks zuzuerkennen.
5792	Für uns war es eine große Überraschung und wir waren geschockt."
5793	Die Lürssen-Gruppe ist Weltmarktführer im Bau von Luxusyachten mit mehr als 60 Metern.
5794	Zuletzt sei er am 8.12. um 1% auf 14,5% angehoben worden.
5795	Im NRW-Landtag ist die grüne Fraktion seit dem Parteiaustritt des Abgeordneten Rüdiger Sagel mit elf Mitgliedern kleiner als die FDP.
5796	Wie bei kleinen Kindern darf man auch bei alten Leuten nicht alles durchgehen lassen.
5797	Wie Sonja geraten viele Spenderkinder in eine Identitätskrise, wenn sie erfahren, dass sie ihren wahren Vater gar nicht kennen.
5798	Kanzlerin Merkel will verhindern, dass Bush mit dieser Initiative den Kyoto-Prozess innerhalb der Uno unterläuft.
5799	Etwa zehn Sekunden nach einem Herzstillstand kommt es zur Bewusstlosigkeit.
5800	Und nimm bitte die Füße vom Tisch.
5801	Ihr Freund Sergej Gaus (20) ist Chemikant.
5802	Bis Juni hatte die EU versucht, den 2005 bei Referenden in Frankreich und den Niederlanden durchgefallenen Vertrag zu retten, der die Handlungsfähigkeit der EU nach den zwei letzten Erweiterungsrunden um zwölf Mitglieder sichern sollte.
5803	Dann heisst die Antwort: Ja und Nein.
5804	Unter den Demoskopen galt er als Favorit.
5805	Herr Fischer, nach welchen Kriterien sanieren Sie ein Objekt?
5806	Als ?Prinzenmacher? hat Sitzungspräsident Burkard Pfrenzinger das Geheimnis bis zuletzt gehütet und die Gäste auch am Abend noch an der Nase herumgeführt, indem er als neues Prinzenpaar die Eheleute Roland und Monika Linhart vorstellte.
5807	In einer zweiten Analyse zogen sie die Daten von Frauen und Männern heran, die sich nach dem ersten Kind einen neuen Partner gesucht haben, und schauten sich den Altersunterschied zum neuen Lebensgefährten bzw. der neuen Lebensgefährtin an.
5808	Kilian von Würzburg ist Patron der Tüncher und Weißbinder und wird gegen Gicht und Rheuma angerufen.
5809	Schon beim Reingehen ist der Fred verwirrt, zurecht.
5810	Dieser kann traditionellem Treibstoff beigemischt werden, in der Regel mit einem Anteil von 5%.
5811	BIBERACH (kg) In der noch jungen Fußballsaison der Bezirksliga Riß kann der SC Schönebürg seine Tabellenführung durch einen Sieg bei der TSG Maselheim-Sulmingen festigen.
5812	Das Berufsbild des Hausmeisters eines Krankenhauses hat viele Facetten.
5813	Von Dezember 1966 an war Willy Brandt Vize in der ersten Großen Koalition.
5814	Beschreibt ein Analyst eines US-Marktteilnehmers die aktuelle Situation.
5815	Fossett saß allein im Cockpit der kleinen einmotorigen Maschine; er wollte Ausschau halten nach einem geeigneten Terrain für einen neuen Rekordversuch, etwa einem ausgetrockneten Flussbett.
5816	"Ich möchte gerne noch weiter bleiben, aber Sie müssen schlafen gehen", rief er seinem Publikum noch zu.
5817	?Ich rechne nicht mit fairen Wahlen?, sagt der Chaturon Chaisang, unter Thaksin Erziehungsminister, der sich ebenfalls für fünf Jahre nicht als Politiker betätigen darf.
5818	Lässig klatschen die beiden Kollegen einander ab, ehe die kalte Bedrohung erscheint.
5819	Auf dem Kopf trug er eine goldbraune, duftende Krone aus Fischstäbchen, in der Hand hielt er ein Fischstäbchen und er kaute auf einem - na was wohl?
5820	Der Tunesier war soeben von Racing Straßbourg nach Leverkusen gewechselt.
5821	Auch jetzt noch gab es lange, erbittert geführte Ballwechsel ohne das geringste Zugeständnis.
5822	An der Grenze zu beiden Städten kam es zu Demonstrationen.
5823	Jetzt kann der Monarch aussteigen, die Untertanen sind gespannt.
5824	Allerdings ohne diejenigen, die sich mit einer Zigarette vor dem Eingang herumdrücken.
5825	Aus dem zivilen, 46-jährigen Fertigungsleiter der Firma Tillmann Profil war mit dem 89.
5826	Damit ist das wohl teuerste Projekte der Stadt in den vergangenen Jahrzehnten abgeschlossen.
5827	Im Vorjahr verzeichnete der Landkreis noch eine Quote von 16,0 Prozent.
5828	Die Kollision war mein Fehler, nicht der von Alex, also entschuldige ich mich bei ihm dafür."
5829	Spaziergänger sollten das Gelände zwischen dem Autobahnkreuz Düsseldorf Nord und B 8n südlich der Kalkumer Schlossallee während der vierstündigen Übung meiden.
5830	Entsprechend fällt dieses Steuerungsinstrument weitgehend aus und ist bestenfalls für kosmetische Maßnahmen in arrondierender Form geeignet.
5831	Seit Wochen Regen.
5832	Davon kommen etwa 70 Millionen aus Städtebaufördermittel des Landes, 55 Millionen aus EU-Fördermittel.
5833	"Viele empfinden nach dem Tod eines Angehörigen das Loslassen am schwersten."
5834	Die Übersicht ist etwas besser geworden, aber dafür sind einige sachen nun so etwas von buggy.
5835	?Das Schlagzeug führe ich meist den Achtklässlern vor?, erklärte Barck.
5836	Bei der Münchner S-Bahn verkehrten danach von Donnerstag- bis Freitagmorgen die meisten Linien nur im Stundentakt, lediglich die S-Bahn zum Flughafen fuhr während des Streiks im 20-Minuten-Takt.
5837	Auch neue Wischblätter können die Sicht bei Regen verbessern.
5838	Als Wirtschaftsmacht sollte Deutschland "auch beim Klimaschutz seine Führungsrolle noch weiter ausbauen", sagte Dimas.
5839	Weil sie effizienter sind, haben sogenannte Turbo-Fan-Triebwerke längst die veralteten Turbo-Jets verdrängt.
5840	Wir sind im Gespräch.
5841	Am besten sei sogar, so die Maklerwünsche, wenn das komplette "Fondsuniversum" in einer Police abgebildet werde.
5842	"Wenn ich eine Leistung haben will, bei der sich jeder darauf verlassen kann, dass nicht irgendein AOK-Fürst das Geld in der Zwischenzeit vermatscht hat, dann muss ich schon ein eigenes, personenbezogenes Konto einrichten.
5843	Die SPD im Nürnberger Land appelliert jetzt an die Staatsregierung, die 100-prozentige Finanzierung auch ohne Klage zuzusagen.
5844	Mit dieser Änderung könnten viele Angestellte gar nicht mehr den Maximallohn erreichen.
5845	Der Gewinn des Dinoco 400 soll der Karriere des in die Jahre gekommenen Champs nun die Krone aufsetzen, damit er im Anschluss seinen Rücktritt vom Profizirkus verkünden kann.
5846	Beim 5:1 gegen den GAK ging das Schützenfest aber erst so richtig los, als der Fix-Absteiger aus Graz nach Ausschlüssen gegen Kujabi und Dietmar Berchtold (48.) nur noch mit neun Mann vertreten war.
5847	Nur im Südwesten kann es am Nachmittag regnen und gewittern.
5848	SPD-Generalsekretär Hubertus Heil warf Schäuble vor, eine effektive Terrorbekämpfung zu verhindern.
5849	Rürup, der auch Vorsitzender des Sachverständigenrats der Regierung ist, hält die regionale Sicht der Belastungen durch den Gesundheitsfonds für einen ?Irrweg?.
5850	Bei steigen- dem Angebot dürften dann die Preise sinken.
5851	Mit dieser Verletzung plagte sich der 31-Jährige, zuletzt einer der wenigen Cottbuser Leistungsgträger, schon seit Wochen herum.
5852	Das erfuhr die FTD aus Finanzkreisen.
5853	Zudem gebe es grosse Unterschiede bei der Verbreitung von Breitband-Internetzugängen, und EU-weite Anbieter von neuen Telekom- Services müssten in jedem Mitgliedstaat um Genehmigungen ansuchen.
5854	Gleiches gelte auch für die Ausbildung von Ingenieuren, Technikern und Meistern.
5855	Radio FFH aus Hessen sucht nun die schlechteste Fußballmannschaft, die als Aufbaugegner des ÖFB-Teams dienen soll.
5856	Am Nachmittag zauberte Christian Kellar mit einer Assistentin aus dem Publikum und bot humorige Kabinettstückchen.
5857	Erstens stammen "The Planets" aus der Umgebung und sind dort absolute Stimmungsbringer.
5858	Zwar bediene die Union den wertkonservativen Teil ihrer Klientel nicht ausreichend, doch der wende sich deshalb nicht automatisch der NPD zu.
5859	Bereits 15 Uhr entstand am Eingang Nord eine Warteschlange, da jeder die begehrte Gedenk-Medaille mit der Aufschrift "Joe-Polowsky-Gymnasium Torgau - 1992 - 2007" bekommen wollte.
5860	Deshalb sollte damals eine Institution geschaffen werden die sich selbst durch die Bürger finanziert und dadurch unabhängig ist.
5861	Zuletzt wurden Sonus-Anteile weiter freundlich bei 8,7 Dollar gehandelt, womit sich damit ein Börsenwert von rund 2,2 Mrd. Dollar für den VoIP-Ausrüster ergibt.
5862	Neben der Sprungkarte spielten außerdem das Alter und Gewicht eine tragende Rolle, denn nur Jugendliche ab 16 Jahren und einem Körpergewicht von mindestens 50 Kilogramm durften in Begleitung ihrer Eltern einen Bungee-Sprung absolvieren.
5863	"Da in der Pro A für die meisten Teams fünf oder sechs Amerikaner auflaufen werden, fallen viele junge Deutsche durch das Sieb oder werden nicht auf der Bank sitzen wollen", glaubt der Coach.
5864	?Wir müssen leider draußen bleiben", hieß es dagegen für Bündnis 90 / DIE GRÜNEN.
5865	Am DAX-Ende verloren Infineon-Aktien 3,25 Prozent auf 10,73 Euro.
5866	Wenn in der Politik von Zwangsheirat gesprochen wird, dann ist damit meist auch Frauenhandel und Zwangsprostitution gemeint - eindeutig Verbrechen, die verhindert werden müssen.
5867	(as) Es war ein ganz besonderer Tag für Sandra Kamutzki: Am Sonntag wurde sie als Pfarrerin in den Dienst der evangelischen Kirche gestellt.
5868	Dieser Übergang vollzieht sich nicht abrupt, sondern allmählich.
5869	Ginge es nämlich um den Schutz der Familienbeziehungen, dürfte das Verbot nicht auf leibliche Verwandte beschränkt sein, sondern müsste auch Adoptivfamilien und Stiefverwandte umfassen.
5870	Ein russisch-stämmiger Wehrdienstleistender erlaubt dem Filmemacher Oded, ihn in die Klinik zu begleiten, wo ihn die kurze Operation seinen Kameraden im Armee-Camp "gleichmachen" soll.
5871	Migranten und Muslime empfänden sich in den Medien zu Menschen zweiter Klasse degradiert und gerade Jugendliche reagierten darauf mit gewissem Trotz.
5872	Außerdem liefert er per Definition den Vorwand für einen gerechten Krieg, respektive einen gerechtfertigten Koalitionsbruch.
5873	Die SPD stehe "voll und ganz hinter diesem Vorschlag".
5874	Ohne mich auf Diskussionen einzulassen, schmiss ich den Kerl hinaus.
5875	Dazu gab es eine Sonderausstellung, die dem amerikanischen Comic-Filmhelden gewidmet war.
5876	Die Wissenschaftler untersuchten Flächen in den Bergen des Massif Central auf ihre vertikale Struktur.
5877	Dasselbe mit Crysis (durfte ich schon anspielen).
5878	Doch der 83-jährige Hickel ist überzeugt, dass der Tunnel Geld bringen werde, weil er die Wirtschaft hüben wie drüben in Schwung bringen könne.
5879	So können an den Oberleitungen der Bahn wegen dort herrschender Spannung keine elektronischen Sensoren verwendet werden, ebenso wenig wie an Windradrotoren wegen der dort drohenden Gefahr eines Blitzschlages.
5880	Wie er sagte, will Gasprom, der den Gaspreis von 50 Dollar für 1000 Kubikmeter im vergangenen Jahr auf 100 Dollar für dieses Jahr angehoben hat, "1,5 oder sogar zwei Milliarden Dollar an Weißrussland verdienen".
5881	Nicht nur, weil Banken aus Südostasien keine Finanzprobleme haben und für den Einstieg einen guten Preis zahlen können.
5882	Die Ermittler hielten es für leere Drohungen ? und wurden nur zufällig nicht verletzt, weil der Mechanismus der Sprengfallen nicht losging.
5883	Wir haben ein neues Physiksystem namens ?Cinematic Physics?, das uns erlaubt, wesentlich aufwändigere Physiksimulationen zu entwerfen - etwas, das sich auf jeden Fall stark auf die Spiele auswirkt.
5884	Einer Fed-Mitteilung zufolge bleibt der niedrigere Satz in Kraft, bis sich die Situation an den Finanzmärkten wieder deutlich verbessert hat.
5885	Über den Kaufpreis wurde ebenso Stillschweigen vereinbart.
5886	Bhuttos in London lebende Schwester wollte auf keinen Fall in die Politik, und ihre zwei Brüder sind bereits tot.
5887	Es gelte, dafür ein Netzwerk, ein "Cluster", zu schaffen, sagte der Betriebsratsvorsitzende Rainer Einenkel.
5888	Microsoft ist gleichzeitig aber die Möglichkeit aus der Hand genommen, dunkle Drohungen aufgrund möglicher Rechtsverletzungen gegen das Projekt auszustoßen.
5889	"Deutschland ist wieder einer der Top-Investitionsstandorte weltweit.
5890	Frankreich kündigte eventuell sogar eigene Sanktionen an.
5891	Nun lassen ebendiese vermeintlich aufgeklärten JournalistInnen der gesamten Zeitung von unfähigen ModeratorInnen der Online-Ausgabe ein Image aufdrücken, das in puncto kritischer Reflexion dem der "Bild" dient.
5892	Beide sind keine Ingenieure, haben vermutlich noch nie in Ihrem Leben einen Reaktor (ob nun DWR oder SWR ist egal) von innen gesehen.
5893	In Georgien wird deshalb weitergeforscht, um noch mehr Einsichten über diese fernen Verwandten von uns Menschen zu erhalten.
5894	Humangenetische Analysen sollten daher speziell ausgebildeten Berufsgruppen vorbehalten sein.
5895	Zirka 15 Jahre halten nach Auskunft von Lau die Inliner, die wesentlich weniger kosten als der Austausch der Rohre und vor allem dann zum Einsatz kommen, wenn nur Teilbereiche eines Kanalnetzes schadhaft sind.
5896	Hinzu kommt: Die Einladungen an die Mitglieder waren schon raus - und der Bauer Verlag aus dem Rennen.
5897	Zu den Indexgewinnern zählten die Aktien der Energieversorger E.ON und RWE.
5898	Am Wochenende hatte bereits Arbeitsminister Olaf Scholz (SPD) angekündigt, eine untere Gehaltsgrenze für alle Beschäftigten durchsetzen zu wollen.
5899	Ein britischer Golfer hat nach der Auftaktrunde die Führung bei den US Open übernommen.
5900	Die Bucht war ihnen unheimlich.
5901	Beide sind eine wichtige Variable, die optimal gesteuert werden muss.
5902	Beckstein ist seit 1991 Vorsitzender des CSU- Bezirksverbands Nürnberg-Fürth-Schwabach.
5903	Schließlich war er ein Prophet, dessen Utopie Wirklichkeit wurde.
5904	Erst mit dieser schnellen Datenautobahn seien die Dinge überhaupt möglich geworden, die heute für die Nutzer so selbstverständlich sind.
5905	Er erzählt von zwei Todesfällen, die auf jene verzwickte Weise miteinander verbunden sind, die man aus den Filmen von Alejandro Gonzales Inaritu kennt.
5906	Zusammengenommen erreichen ihre Instrumente ein Alter von mehr als 250 Jahren.
5907	Griffe, ein Kletterseil und ein höhenverstellbarer Kindersitz erleichtern den Junioren den Einstieg in den hohen SUV.
5908	Infratest-Chef Hilmer rechnet zwar mit einer zeitverzögerten Besserung.
5909	Hätten Sie zu Zeiten von Big Blue ein IBM-Notebook mit gleicher Verarbeitungsqualität, Service, Ausstattung und Leistung erworben, wären deutlich mehr als die jetzt verlangten 1.350 Euro fällig gewesen.
5910	Nehmen Sie nur das Beispiel "Frauen" her.
5911	Damit scheint nicht nur im Bundestag, sondern auch in der Länderkammer die Mehrheit für das Projekt zu stehen.
5912	?Telecom Italia ist ein sehr wichtiges Unternehmen für unser Land?, begründete dies der Vorstandsvorsitzende Corrado Passera.
5913	Am Vormittag hatten die israelischen Medien noch spekuliert, Olmert könne sich vielleicht noch ein paar Tage, vielleicht gar ein paar Monate im Amt halten.
5914	Die SPD samt ihrer Länder-innenminister hat einen Vorstoß in Richtung eines neuen Verbotsantrages beschlossen.
5915	Darin zeigt sich das Versagen der deutschen Verkehrspolitik.
5916	Der Türke sieht Hertha im Vorteil: ?Mit uns rechnet derzeit keiner.
5917	Wie steht es um Zukunft des Papierbuches?
5918	Verwüstet wurden auch die landwirtschaftlichen Felder entlang der Sturmschneise in Quintana Roo und Campeche.
5919	Seit 1997 gibt es die Klinik aus dem Nordwesten Englands, die mit ihrem Debütalbum "Internal Wrangler" 2000 für ein narkotisierendes Aufsehen sorgten.
5920	Er wünschte seinem im Dienst verletzten Schlüchterner Kollegen Gerhard Ohly alles Gute, sprach über die guten Perspektiven des dualen Ausbildungssystems und wünschte sich einen Abbau von Splitterberufen und die Beschränkung auf 200 Ausbildungsberufe.
5921	Ich habe erst beim Casting etwas über die Rolle erfahren.
5922	Ob die Praxis geändert werden soll, ist derzeit Kernpunkt einer Untersuchung des Finanzministeriums, das sich offiziell dazu im Herbst äußern dürfte.
5923	Nach einem zunächst positiven Start hätten negative Signale aus dem Konsumsektor, aber auch Nachrichten über weitere Opfer der Hypothekenkrise wieder für Nervosität gesorgt, hieß es am Markt.
5924	Microsoft beantwortete die Anfrage nicht, ob das Unternehmen Software oder Support künftig exklusiv für Software-Assurance-Abonnenten anbieten werde.
5925	Der Schweizer aud Noflen war nach dem Ächerlipass ebenfalls spektakulär gestürzt, hatte sich im Gegensatz zu Huber aber ernster verletzt.
5926	Nur auf Abbas zu setzen wird nicht helfen: Er ist ein Präsident, der so bald keinen Fuß nach Gaza setzen wird.
5927	In den Pressekommentaren am Wochenende wurde Beck als ?König Kurt? gefeiert, mit Bebel, Brandt und Helmut Kohl in eine Reihe gestellt.
5928	Bei der EU will man deshalb Tempo machen.
5929	?Ich bin volles Risiko gegangen, das ist sich leider nicht ausgegangen?, sagte der Obermaiselsteiner.
5930	Auch Industriestaub wirkt offenbar abkühlend.
5931	Ciudad will Spieler einbürgern, Ausländerplätze im Kader schaffen.
5932	Wie in einem Jackie Chan-Film, bemerkt jemand im Publikum.
5933	?Die kleinen Diebe sitzen neben uns in den Bars?, sagt Mama Danny.
5934	Anfangs spielte er "nur so", war froh dabei zu sein.
5935	Eine generelle Überprüfung von Bürgern gibt es aber nicht.
5936	Tatsächlich sind die ersten Polizisten nach vier Minuten am Tatort.
5937	Also musste ich zur Post und welche kaufen.
5938	Das knappe Jahr im Knast hat seine Spuren hinterlassen: Burim Osmani lässt ein orthopädisches Kissen auf den Stuhl fallen - Rückenprobleme.
5939	Es ist nervig, mit Kindern einzukaufen und festzustellen, wie diese auf alle Tricks der Werbung ungebremst hereingefallen.
5940	Gleichzeitig leiste Kolping mit diesen Altpapiersammlungen einen aktiven Beitrag zum Umweltschutz.
5941	Die Methoden zur Verhörung von mutmaßlichen Terroristen sind in den USA seit Jahren umstritten.
5942	Seine reduzierten Gewinnprognosen reflektierten in erster Linie den Verwässerungseffekt im Zusammenhang mit zusätzlichen Subprime-Abschreibungen sowie die geplante Kapitalerhöhung, schrieb Analyst Michael Dunst in einer Studie vom Donnerstag.
5943	Abseits dessen wird, sofern es nicht zu Widersprüchen kommt, festgelegt, dass zwischen dem 1. September 2007 und 29. Februar 2008 die Preise für 0180-Verbindungen festgeschrieben werden, wie sie die Telekom derzeit schon verlangt.
5944	Für die EZB gebe es damit also noch keine Entwarnung an der Inflationsfront.
5945	Da hat wenigstens der Spielumfang gestimmt, das Abenteuer war fordernd und die Levels cool inszeniert.
5946	?Wer einen kleinen Hotelanteil hat, trennt sich davon, um sich auf die Hauptnutzungsarten wie Büro, Einzelhandel und Logistik zu konzentrieren?, sagt er.
5947	Avocent-Lösungen sind marktführend im Out-of-Band IT-Management und bieten in vielen Fällen eine sinnvolle Erweiterung und Ergänzung für In-Band IT-Management-Lösungen, beispielsweise von Tivoli und HP OpenView.
5948	Dann, vor einer Woche, die Verkündigung, "nach 15 Minuten Seelenerforschung".
5949	?Wir wollten eine Mischung aus Sportwagen und SUV schaffen?, verrät Produktmanager Masashi Ohtsuka.
5950	Bis 2010 wollen wir die Gewinnspanne vor Zinsen und Steuern von 11,7 Prozent im Jahr 2006 auf dann 15 Prozent steigern.
5951	Zehn Diamantkern-Löcher haben bisher die Hauptstruktur geschnitten, in verschiedenen, aber im Allgemeinen ansteigenden Lochtiefen (siehe Abbildungen 1 und 2, sowie Tabellen 1 und 2).
5952	Um die Aufteilung der einzelnen Befugnisse zwischen Gesamtbundesrat und EJPD eindeutig zu regeln, wäre eine klare Zuweisung nötig, doch käme dies in Wirklichkeit einer Rückdelegation an das EJPD gleich, hiess es im Vernehmlassungsbericht.
5953	Aber es ist tatsächlich wahr.
5954	"Bei Wetterwechsel haben wir bis zu zehn Kopfschmerz-Kunden pro Tag", sagt Robert Auth von der Löwen-Apotheke in Ulm.
5955	Eine Familie, die mit ihrem Kind an einer Schiffahrt für Arme teilnehmen durfte, obgleich sie nicht bedürftig war, bringt Spielzeug für Kinder der Hartz-IV-Empfänger.
5956	Währenddessen, gut vier Kilometer entfernt, hält der Parteivize Andreas Bausewein im Rathaus eine Pressekonferenz zur Lage der SPD, zusammen mit der Saalfelder Landrätin Marion Philipp.
5957	Am Montag begann die Sanierung eines Gründerzeithauses für das Zentrum.
5958	?Damit die Bürger erkennen können, ob es Interessenkonflikte gibt?, wie Heinold sagte.
5959	Diese war durch die Putschversuche, den Streik der Ölarbeiter, die Sabotageaktionen gegen die nationale Wirtschaft und die Boykotte des US-Imperiums schwer getroffen worden.
5960	Am gestrigen Mittag im Thüringer Parlament, es spricht der Ministerpräsident von der CDU.
5961	Mit einem Stundenlohn von 7,50 Euro "kann man da schon Geld verdienen", sagt ein Insider.
5962	Mit dieser einzigartigen Funktionalität können Entwickler genau beobachten, welches Nutzererlebnis ein Endnutzer hat - das ist entscheidend für Ajax-basierte und andere Web-2.0-Anwendungen.
5963	Und schließlich ist Großbritannien als ehemalige imperiale Macht ein leichtes Ziel aufwallender Emotionen.
5964	Ein ähnlicher Gesetzesentwurf der Demokraten hat allerdings noch Aussicht auf Erfolg.
5965	Und das hat nach dem Urteil vieler Volkswirte neue Beschäftigungsanreize für Ältere gesetzt, eine Arbeit aufzunehmen.
5966	Der Friedensvertrag aus dem Jahr 2000 scheint seit einem Waffenstillstand von November 2003 einigermaßen stabil zu halten.
5967	Zudem ist Uhrlau seinen unmittelbaren Zugriff auf die kürzlich von der Bundeswehr übernommene Militäraufklärungseinheit ZNBW los, die auf die Fachabteilungen verteilt werden soll.
5968	Denn nur mittels flächendeckender Stickstoff-Düngung und Pestizit-Eintrag könnte ein Golfplatz überhaupt erhalten werden.
5969	Beim letzten Stopp riskierten wir einige Änderungen, um das Auto zu verbessern, aber der Schuss ging eher nach hinten los.
5970	Die Bevölkerung muss sich allerdings an das neue Aussehen der Gesetzeshüter gewöhnen.
5971	Mit dem Astaro Wii Content Filtering Portal sorgen Eltern für eine sichere Surfumgebung, wenn ihre Kinder Internetseiten abrufen.
5972	Wir Türken waren viel früher dort und haben uns vermehrt.
5973	Es gibt ausreichend gute Gründe, ein Wochenende in Sachsen zu verbringen.
5974	Dass der passionierte Hochwildjäger für den Saisonhöhepunkt bestens gewappnet ist, bewies er beim letzten Formtest auf der Schwägalp: Dort konnte er erst im Schlussgang vom regierenden Schwingerkönig Jörg Abderhalden gestoppt werden.
5975	Der Konzern erzielte 2006 mit der Arznei einen Jahresumsatz von rund 2,4 Mrd EUR.
5976	Dem Verein gehören derzeit 981 Männer und Frauen an.
5977	Die Titel geben 23,5% nach.
5978	Man erteilt ihm ein Uniform- und ein Dienstverbot.
5979	Rechtsanwalt Dr. Michael Maurer moderierte die Veranstaltung, 120 Zuhörer folgten den Ausführungen der Experten.
5980	Sie hatte sich mit den Auswirkungen von Rissen in Betongebäuden beschäftigt.
5981	In einer Zeit wachsender Skepsis vieler Menschen gegenüber der Union könne man mit solchen Texten kein neues Vertrauen der Bürger gewinnen.
5982	Die Resonanz habe die Erwartungen übertroffen, sagten Stefani Korn, die von Seiten des Wirtschaftsministeriums schon mehrere derartige Initiativen begleitet hat, und Felicitas Steck.
5983	"Sie drängten mir das Waschen förmlich auf", gab der Bürgermeister an, vom Aichelauer Unternehmer zur kostenlosen Benutzung der firmeneigenen Waschanlage eingeladen worden zu sein.
5984	Dass wir im Jahr 2004 das Förderwesen im Bereich der Feuerwehrversorgung novelliert und pauschalisiert haben, hat sich insgesamt gesehen bewährt?, sagte er.
5985	Mehrere Streiks hatten bereits den Regional- und Nah- sowie den Güterverkehr weitgehend lahmgelegt.
5986	Daher rät der Biberacher Jugendtherapeut Christoph Funk, den Kindern das Lernen spielerisch schmackhaft zu machen.
5987	Das hat zwar nichts mit Software zu tun, aber ich wollte dies mal anmerken.
5988	Gerüchten zufolge, wonach sein Assistent Thomas Linke ihn in der Winterpause wieder ablösen könnte, und er den Posten nur vorübergehend angetreten habe, wies der "Professor" zurück: Das sei nicht angedacht.
5989	Heute kriegen wir von Nycomed zwar kein Geld mehr, aber bei einem dänischen Unternehmen ein international ausgerichtetes Klientel", hofft der Schulleiter.
5990	Ausschlaggebend dafür, dass Anbieter sich für den einen oder anderen Weg entscheiden, sind in der Regel Qualitätsüberlegungen oder steuerliche Gründe, die Investoren beträchtliche Vorteile bringen können."
5991	Mancher fährt auch in die Albufera, ein unter Naturschutz gestelltes Lagunengebiet südlich von Valencia.
5992	Zum kommenden Schuljahr sind nach Angaben des Senats 450 Lehrkräfte neu eingestellt worden.
5993	Seitdem ist die Zahl der Reha-Fälle wieder rückläufig.
5994	Damit gehen die Linzer als Leader in die letzten beiden Runden des Grunddurchgangs.
5995	Genau dasselbe wie mit der Islamangst.
5996	Zahlreiche kniffelige Fragen hatten die Oldtimer-Freunde zu lösen. Am Ende konnte ein Team aus Legau den begehrten Pokal ergattern.
5997	Haben Sie einen Lieblingsplatz am Niederrhein?
5998	Finanzkreisen zufolge platzierte die Deutsche Bank 700 000 Aktien des Industriegasekonzerns am Markt.
5999	In 51 Ehejahren hat er nur selten an diesem Thema gerührt.
6000	Mit fluoreszierenden Stäbchen ausgestattet fliegen die Geschosse auch in der Nacht gut sichtbar hin und her.
6001	Polen hat im Bereich Detailhandel nach wie vor Potenzial.
6002	Wer sich für die Mitarbeit bei Chili interessiert oder mehr über die brandneuen Jugendseiten erfahren möchte, ist herzlich eingeladen.
6003	Er soll telefonisch Informationen über den Aufenthaltsort der Kleinen angeboten und dafür Geld verlangt haben - vielleicht auch nur als Trittbrettfahrer.
6004	Irgendwie sei das wie ein Stigma, meinte er kürzlich.
6005	Der Transport ist schlichtweg zu teuer.
6006	Für den Privatanwender zu Hause sind solche Programme aber selten.
6007	Aber da wurde die Wäsche nur bewegt, sagt Walter Triebig.
6008	Und eine gute Adresse für gute Geschäfte.
6009	Unitymedia ist derzeit in Siegen und Umgebung sehr aktiv.
6010	Von da an setzte die 40-Jährige noch mehr auf Risiko: ?Ich bin in die Kurve reingeschossen und habe gehofft, dass mein Rad das aushält?, so Schubert.
6011	Saugen? steht für das Herunterladen von Songs aus illegalen Tauschbörsen.
6012	Der Motorenhersteller hatte von den Analysten der UBS ein vernichtendes Urteil erhalten: Verkaufen.
6013	Eigentlich hält sich der Journalist für einen Künstler.
6014	Drastisch gestiegene Löhne in Polen waren mitverantwortlich für die Schieflage des Herforder Möbelriesen Schieder.
6015	Das Dilemma: Auf der einen Seite haben Menschen eine große Sehnsucht nach Religiosität.
6016	Über diese und viele weitere Veranstaltungen in Kirchheim und Umgebung informiert wieder die Broschüre "Weihnachten in Kirchheim".
6017	Hinzu kommt laut dem Vorsitzenden des Landvolkes Celle, dass die Schweinemastbetriebe immer höhere Einheiten abnehmen wollten, so dass kleinere Züchter mit bis zu 100 Sauen Schwierigkeiten hätten, Abnehmer zu finden.
6018	Durch die Energie der einlaufenden Wellen angetrieben, strömt Wasser durch eine unter dem Meeresspiegel liegende Öffnung in eine Kammer.
6019	CSU-Urgestein Alois Glück: "Wenn etwas als modern gilt, wird kaum mehr hinterfragt, wie es auf Menschen wirkt" SPIEGEL ONLINE: Verglichen mit Noch-Ministerpräsident Stoiber ist Ihr Vorgehen reichlich konsequent für einen CSU-Politiker.
6020	Stammkeeper Jan Kühl ist verletzt, sein Ersatzmann Benjamin Buhs noch nicht spielberechtigt.
6021	Mehr als 200 Aussteller aus insgesamt 15 Ländern informieren über die neuesten Entwicklungen und Produkte aus den Bereichen Obstanbau, Brennereiwesen, Erntemaschinen, Pflanzenschutz, Baumschulen und Hopfen.
6022	"Ob das groß belastend war, können nur die beiden beurteilen", sagt er, produktiv kamen ihm die ewigen Debatten jedenfalls nicht vor: "Klar war das nicht immer förderlich für den Teamgeist."
6023	Wann immer es geht, fährt er hin.
6024	Erst seit sie selbstbestimmt ohne den Einfluss der Plattenbosse mit ihrem eigenen Label Konichiwa agiert, ist sie genau da, wo sie BMG und Jive auch gerne gesehen hätten - an der Spitze der Charts.
6025	Metern am Turiner Gehäuse vorbei köpfte (32.).
6026	Allerdings seien Gerüchte um einen möglichen Rücktritt Frenzels nicht neu.
6027	Der Mann hatte damit gedroht, seine Wohnung im Dachgeschoss eines sechsstöckigen Hauses in der Düsseldorfer Innenstadt in die Luft zu jagen oder anzuzünden, als sich eine Polizeistreife nach dem Verbleib der Frau erkundigen wollte.
6028	Doch die Kritik, die er übte, wird nicht unwahr, weil er selbst nicht unfehlbar ist.
6029	Die Premiumtochter von Toyota ist zurzeit der einzige Anbieter mit Luxus-Hybridautos im Sortiment.
6030	Vielleicht hat ihn das davor bewahrt, in Mozarts vorletzter, allgemein als eher langweilig verschriener Oper über den gütigen Kaiser Titus das allgemeingültige Menschheitsdrama zu suchen, das es dort nicht gibt.
6031	Das wurmt den Partner.
6032	Zur Halbzeit (38:39) war das Spiel wieder ausgeglichen und auch die über 100 mitgereisten Ulmer Fans schöpften Hoffnung auf den ersten Auswärtssieg.
6033	Unweit nördlich der Schweiz, entlang einer ungefähren südlichen Grenze nördl. Dortmund ? südl. Fulda ? nördl. Erlangen ? Regensburg ? südl. Straubing ? Gmunden ? südl. Graz streift die Mondkante den Marsmittelpunkt.
6034	Ist dieser Film eigentlich auch als eine Abrechnung mit Ihrer eigenen Lebensgeschichte zu verstehen?
6035	Mit alljährlicher Routine pflegte Comandante Fidel Castro in stundenlangen Reden an jenen waghalsigen Überfall zu erinnern, der scheiterte, aber dennoch den Grundstein für den 1959 folgenden Umsturz legte.
6036	Verreisen tut er trotzdem sehr gerne: Amsterdam, Ibiza oder Las Vegas - dass er nicht rumgekommen wäre, kann ihm keiner vorwerfen.
6037	11Weiter meint die Beschwerde, es hätte geklärt werden müssen, wer den Stempelaufdruck ?für den Gutachterausschuss? auf der notariellen Urkunde aufgebracht hat.
6038	WARTHAUSEN (sz) - Am heutigen Samstag gibt es die nächste Eucharistiefeier mit Kerzenlicht und Taizé-Gesängen in der Pfarrkirche St. Johannes Warthausen.
6039	Der Staatssozialismus zerbrach am Ruf ?keine Gewalt?.
6040	Die Tettnanger liegen nach Abschluss der Runde punktgleich mit Hege auf einem geteilten ersten Platz und sind für die Leistungsstaffel qualifiziert.
6041	Auch Michael Ballack.
6042	Im typischen Entwicklungszyklus eines Projekts kann sich dies in der Praxis so darstellen: Beim Testen der Software (durch Entwickler oder Anwender) entdeckt jemand einen Bug oder eine fehlende Eigenschaft und hält das in einem Ticket fest.
6043	Andere Frage: Gibt's das Media-Center auch zum nachinstallieren auf meine Vista-Business?
6044	Bei 60 Prozent Wasseranteil im Körper sei es selbstverständlich, dass Wasser täglich zugeführt werden müsse.
6045	Schließlich stand Kayani bis vor kurzem dem berüchtigten Geheimdienst Inter-Services Intelligence (ISI) vor.
6046	Weitere Kursanstiege ständen unmittelbar bevor ? höchste Zeit also, die negative Haltung aufzugeben.
6047	Mit aller Macht und mit aller Kraft!
6048	Allein eine Vielzahl von Verkäufen macht noch keinen Unternehmer.
6049	Japans Leitbörse ist hingegen erneut an der 17.600-Punkte-Marke gescheitert somit wurde das Hoch aus dem Jahre 2006 (17.563 Punkte) knapp verfehlt.
6050	Eine Freundin von mir ist Serbin, eine Katholikin, eine Muslimin.
6051	Seine Attacke gegen die Wikipedia reitet er unter anderem, indem er Jimmy Wales, den Gründer der Wikipedia, zwischen den Zeilen aufgrund seiner Computerspiel- und bäuerlichen Herkunft schlecht zu machen versucht.
6052	Es ist ein Schlagwort.
6053	?Wichtig ist, dass das Tierpfleger-Personal weiter arbeiten darf.? Der Park wird zur Zeit von drei Mitarbeitern betreut.
6054	Dies wäre eine enorme Kostensenkung in Scheidungsverfahren.
6055	Ich behaupte jedoch: Es war die goldene Zeit des Islam?, sagt Al Hassani.
6056	Es gibt sogar ganze Vereine, die bei Zesara gemeldet sind, Trainer, die über Zesara ihre Trainingspläne an die Spieler weitergeben, aber auch Einzelpersonen, die über die Plattform einen Tennispartner oder Laufpartner suchen.
6057	Daher wirkt das Angebot von Freenet stark auf Kunden, die als Manager angesehen werden wollen.
6058	Bei Tempo 130 ist der Wagen eines Niederländers ins Schleudern geraten.
6059	Eine gewichtige Rolle werden mit Sicherheit die Sieger der beiden vorangegangenen Jahre, SV Inter Bergsteig Amberg und SV Hahnbach, spielen.
6060	Der Fahrer des 40-Tonners wurde in seinem Führerhaus eingeklemmt und musste von der Feuerwehr mit der Rettungsschere befreit werden.
6061	Aber wann wir uns erstmals gegenüberstanden, das hat sie mir erzählt.
6062	Im Dezember starten im einen Kilometer langen Rheinalleetunnel die Bauarbeiten, um die beiden Röhren auf dem höchsten Sicherheitsstand zu bringen.
6063	Ärger lauert vor allem im Polizeiapparat.
6064	Laut Medienberichten erhielt er von 685 abgegebenen Stimmen 671.
6065	?Sie haben in meiner Wohnung die Möbel und andere Dinge kurz und klein geschlagen?, berichtet die Rentnerin.
6066	Die evangelische Kirche sieht das genauso.
6067	Was Gewerbe und Industrie angeht, ist die Ausgangslage nicht schlecht.
6068	Ein wahrer Geldsegen - 20 000 Euro - ging am Montag in Halle nieder.
6069	Eins steht fest: In jedem Land wird immer eine Religion vorherrschend sein, hier Islam oder Christentum.
6070	Der Moderator spaßt vom Hochsitz.
6071	Wenn ein Kind etwas aus eigenem Antrieb macht, kann es sich gar nicht überfordern.
6072	Und, besonders pikant für den Deutschen Tennis-Bund (DTB), auch deutsche Profis.
6073	Gemäss SGAM sollten auch im Rahmen der praktischen Aus- und Weiterbildung als Alternative zu den Spitaleinsätzen vermehrt Praktika im Bereich der Allgemeinmedizin gefördert werden.
6074	Der US-Botschafter bei der UNO, Zalmay Khalilzad, drohte den Militärs mit Sanktionen, falls sich die Generäle nicht konstruktiv zeigten.
6075	Die neuen Verträge sollen die 2005 in den Niederlanden und Frankreich gescheiterte Verfassung ersetzen und die Gemeinschaft handlungsfähiger machen.
6076	Liegt das Eingabegerät erst einmal auf dem Rücken, fällt ein unscheinbarer Schalter positiv auf, der die Stromzufuhr bei Nichtgebrauch komplett kappt.
6077	Die bei Sparpreisen übliche Bindung an feste Züge ist aufgehoben, wenn diese Züge nicht erreicht werden.
6078	Daher habe Hartz nicht im Interesse des Konzerns gehandelt.
6079	Ist sie eine Schlampe?
6080	Das bringe Chancen und Risiken mit sich, sagt Nauhauser.
6081	Diese opéra ? tr?s grand spectacle, diese Special-Effects-Show mit orchestraler Untermalung wird garantiert ein Renner, rund 360.000 Menschen können die 50 Aufführungen in diesem und im kommenden Sommer sehen.
6082	Dabei tragen die am höchsten verzinsten niedrigen Tranchen die Ausfallrisiken, während die höheren Tranchen erst dann herangezogen werden, wenn das "Kapital" der niedrigen Tranchen aufgebraucht ist.
6083	Zu den weiteren VfB-Torschützen Martin Bode, Vinh Nguyen und wiederum Markus Reiff hätten sich aufgrund der Chancenvielfalt noch einige Peiner Akteure hinzugesellen können, doch es blieb beim ohnehin deutlichen 5:0-Erfolg.
6084	Bundesfamilienministerin von der Leyen: "Atempause" einlegen Die CDU-Politikerin wollte Jugendliche als Testkäufer für Alkohol, Zigaretten und Gewaltvideos einsetzen, um schwarze Schafe unter den Händlern zu überführen.
6085	Wieso gilt das diesmal nicht für die Bremer SPD?
6086	Die offenen Weine könnten allerdings deutlich günstiger sein.
6087	Dann räumen sie das Musikzimmer aus.
6088	Trotzdem könnten die Aussagen von EZB-Präsident Jean-Claude Trichet auf der Pressekongeferenz am Donnerstag für Bewegung sorgen, denn die anhaltend hute Konjunktur im Euroraum sorgt für anziehende Preise.
6089	Die Vorgänger wurden bereits millionenfach verkauft, nun folgt mit Ace Combat 6: Fires of Liberation für die Xbox 360 der neue Teil.
6090	Darunter hätten alle Europäer zu leiden.
6091	Beide wurden sie dann ungefähr zur selben Zeit vom Reform-Bürgermeister Anatolij Sobtschak ins Rathaus geholt.Putin übernahm damals die Abteilung für Auslandsbeziehungen.
6092	Weshalb besinnt ihr euch nicht endlich darauf, zuallererst einmal vor der eigenen Tür zu kehren, wo inzwischen derart viel DRECK liegt, dass ihr garnicht mehr darüber schauen könnt?
6093	Es macht nur dann Sinn, wenn gleichzeitig der Verbrauch der PKW und LKW gesenkt wird.
6094	?Der konnte einem echt leidtun?, meinten sogar Mitglieder der eigenen Fraktion.
6095	Das Cover-Artwork steht auf der Homepage des bandeigenen Labels Neurot Recordings bereit.
6096	Apple verliert 2,5 Prozent, da Analysten mit höheren iPhone-Zahlen gerechnet hatten.
6097	Noch dazu wurde den Koblenzern in der Schlussphase ein klarer Elfmeter verweigert, wie die Fernsehbilder eindeutig belegten - als Alibi sollte das angesichts der überschaubaren Offensivleistung freilich nicht herhalten.
6098	Buergel setzt sie nicht auf Diät. Er nimmt sie schlicht ernst, manchmal zu ernst.
6099	Die überarbeitete Marelli-Einspritzung reagiert sanft auf Gasgriffbefehle, zwischen 2000 und 6000 Umdrehungen gibt sich der Motor elastisch genug.
6100	Sie reiste nach Paris, London, New York - meist allein.
6101	Dieses Flugmodell funktioniert wie bei Handy- prepaid-Karten: Man zahlt eine bestimmte Summe und kann das Guthaben ";abfliegen&ldquo;.
6102	Ob mit Armbrust, Gesslerhut oder Rütlischwur, der Schweizer Volksheld Wilhelm Tell erscheint auf Werbeplakaten seit dem es diese gibt.
6103	Und der Kofferraum (mit Miniaturtäschchen für gut 4600 Franken extra ? wobei noch zwei Köfferchen für hinter die Sitze dazugehören) ist wunderbar absurd.
6104	Ja. Im Schaufenster bietet der Händler das Hemd zum Kauf an.
6105	Und zwei sich völlig unbekannte Menschen küssten sich.
6106	Ist dieser Zeitpunkt schon gekommen, dass Sie sagen würden, dass ist meine Mannschaft?
6107	Im übrigen handele es sich bei den "extremen Preiserhöhungen" lediglich um eine Angleichung des Preisniveaus an die "Jetzt-Zeit".
6108	Da war eine Wand zwischen Ausländern und Deutschen.
6109	Auch wenn Hitzfeld selbst zu dem Thema nicht Stellung bezieht, sprechen schon jetzt eine Reihe von Anzeichen für seinen Verbleib.
6110	Er glaubte nicht oder nicht mehr an sein ?Heiliges Deutsches Reich?, das war nun nicht mehr angesagt, im Herzen hatte er es nicht.
6111	Er glaube aber, dass es sich nur um einen Streit von Mitgliedern handelt, "die alle keinen Posten abbekommen haben".
6112	Wenn er dieser Tage über die Anlage spaziert, auf das satte Grün des Rasens blickt und später das nicht weniger satte Gefühl eines Sieges genießt, dann weiß er, dass er sich richtig entschieden hat.
6113	Auf Dauer verderben wir das weltweite Geschäftsklima.
6114	Auf der dünnen Gewinnerliste ganz oben stehen die Aktien von DaimlerChrysler mit einem Aufschlag von 2,5 Prozent.
6115	Der Streik der Sparkassen-Informatiker geht heute in die 15. Woche.
6116	STADTSTEINACH ? Die Gesellschafterverhältnisse der Firma Franken-Pellets haben sich grundlegend geändert.
6117	Da die auf frischer Tat ertappten und in Haft genommenen Kinder meist nie lange festgehalten werden können, kommt es den ermittelnden Beamten mehr darauf an, die verantwortlichen Hintermänner aufzuspüren und dingfest zu machen.
6118	Aus eigener Kraft könnte Air Berlin dies nicht, weil nicht genügend Start- und Landezeiten frei sind, so genannte Slots.
6119	Seine Fahrgäste warten schon, zwei junge Pärchen, eine Frau mit Pudel, eine Studentin hat ein in Plastiksäcke gewickeltes Keyboard dabei.
6120	ZÜRICH ? 24 Stunden nach seiner Amok-Fahrt ins Ringier-Haus ist Piero Esteriore wieder frei.
6121	Die Schau ist bis 24. Juni zu sehen.
6122	Was ansteht, ist eine Kandidatur, die in - stockende - Verhandlungen gemündet ist.
6123	Nach Stadtrundgang und einem kleinen Abstecher zum Riedlinger Stadtfest, gab es für Schneiderhan noch eine besondere Überraschung.
6124	Im Klartext: wenn Schnee und Eis auf der Fahrbahn liegen.
6125	Bei den Kommunalwahlen im November letzten Jahres, erlitten die Erzkatholiken eine herbe Niederlage.
6126	Erfahrene Windows-Anwender haben wahrscheinlich bemerkt, dass unter Vista eine relativ mächtige Konfigurationszentrale komplett weggefallen ist: Unter ?Systemsteuerung, Ordneroptionen" fehlt die Registerkarte ?Dateitypen".
6127	"Die Vereinbarung sendet nicht nur ein gefährliches Signal des Nachgebens an Nordkorea, sondern auch an den Iran und andere Staaten mit Ambitionen auf Atomwaffen", urteilt Bruce Klingner von der konservativen Heritage Foundation.
6128	Im Rahmen des Projektes ?Cool Steps? geht Murat zusammen mit sieben Kollegen jeden Tag durch die Straßen des Wedding, redet er mit den Leuten und versucht ihnen zu helfen.
6129	Die Entlastung der Vorstandschaft und die Neuwahlen nahm Tanja Gönner vor.
6130	Die EU-Kommission hatte 1999 gegen vier europäische und vier japanische Unternehmen wegen verbotener Preisabsprachen bei Nahtlosrohren ein Bußgeld von insgesamt 99 Mill. Euro verhängt.
6131	Das vergangene Jahr lief schon nicht gut bei der Rottaler Fruchtsaft, ?mehrere Jahre hintereinander kann das so nicht weitergehen?, sagt deren Vorstand Udo Schirmer.
6132	Schüler aus der Türkei, Marokko und Bosnien drücken im Islamischen Gymnasium in Wien die Schulbank.
6133	Strittig bleibt derweil, wie die vielbeschworene Familienförderung mit den starren Strukturen der neu eingeführten Bachelor-und Master-Studiengänge vereinbart werden soll.
6134	Der dritte im Widerstand war gemäss Parteichef Ueli Maurer und Ursula Haller der Berner Ständerat Werner Luginbühl.
6135	Die Begegnung in Schanghai endete schließlich, wie sie angefangen hatte.
6136	Vor allem Morais überzeugte (kicker-Note 2) und das wohl auch in Zukunft im Trikot der Rostocker.
6137	Im Bau-Tarifkonflikt hat die Gewerkschaft ihre Warnstreiks ausgeweitet.
6138	Die Forderung "Jeder Mitarbeiter muss an jedem Ort und zu jeder Zeit alle Informationen verfügbar haben" führt dazu, dass Plattformen entwickelt werden, die alle möglichen Vorkommnisse oder Ereignisse berücksichtigen.
6139	Nach Angaben von HFR erlitten alle Strategien im November Verluste.
6140	Unternehmen, Politik und vor allem auch die Wissenschaft in den Industrieländern müssen den technologischen Vorsprung nutzen, um schnell Lösungen für die Probleme zu finden.
6141	Denn gäbe es in Deutschland einen Mindestlohn, den jeder Arbeitgeber zahlen müsste, dann würde die Zahl der Aufstocker drastisch reduziert werden.
6142	Seine Witwe, die Mutter von Robert und Jason, ist Talia Shire, die Michael Corleones Schwester Connie gespielt hat in der "Pate"-Trilogie ihres Bruders, des berühmtesten Coppola, Francis Ford.
6143	Ein Regionalligist will gegen seine Anhänger vorgehen.
6144	Während des Internet-Booms hat der Verband das angebliche Fehlen von 55.000 Computerfachleuten, darunter 30.000 Akademiker beklagt, und damit die Studentenzahlen in die Höhe getrieben.
6145	Wenn das PS3-System dann eingeschaltet bleibt, obwohl es nicht benutzt wird, beginnt es automatisch mit der Simulation und sendet Informationen zurück an einen Zentralcomputer(*1), sobald diese Simulation abgeschlossen ist.
6146	Ende Oktober: Die Industrial and Commercial Bank of China (ICBC), Asiens größter Kreditgeber, übernimmt für 5,6 Mrd. $ (3,8 Mrd. Euro) ein Fünftel der Anteile an der südafrikanischen Standard Bank.
6147	Was ist im Vorfeld schief gleaufen?
6148	Die Orgelreparatur wird rund 47 000 Euro kosten.
6149	Mit drei Niederlagen auf fremden Platz verabschieden sich die Panther aus der Saison 2007.
6150	Er will von deutscher Wirklichkeit erzählen, gleichzeitig anrühren und dabei unterhalten.
6151	Selten hatten die Aktionäre eines Unternehmens so viel Grund zum Feiern.
6152	Der Boxer aus der Pfalz lacht breit in die Kamera rein, seine kräftigen Hände greifen etwas Unsichtbares und wollen es zermalmen.
6153	Die Landesregierung wolle die Rassismusstrafnorm nicht ändern, weil das Stimmvolk sie an der Urne gutgeheissen habe, sagte Bundespräsidentin Micheline Calmy-Rey.
6154	Im Grunde sei es Erpressung.
6155	Hatte er nicht mehr drauf oder hielt er sich nur aus taktischen Gründen zurück?
6156	Im Vorstand würden sich aber die Stimmen mehren, die eine Abspaltung favorisierten, heißt es unter Berufung auf Unternehmenskreise.
6157	Schäuble hatte sich, nachdem die geplante Gesetzesänderung am Wochenende publik geworden war, am Montagmorgen von seinen Beamten nochmals informieren lassen und beschloss dann, dass diese Änderung nicht kommen werde.
6158	Die Baugenossenschaft hat in Regen das so genannte Bachl-Haus gekauft, ein Mietshaus für zwölf Familien.
6159	Mit diesen Daten schlägt das Gerät viele als "semi ruggedized" bezeichnete Business-Notebooks, die meist nur für Stürze von einem 70 Zentimeter hohen Schreibtisch ausgelegt sind.
6160	Unabdingbar ist da ein Geschäftsbericht auf Englisch.
6161	Einer, der mit neurochirurgischer Präzision zu den inneren Gedankenströmen seines Gegenübers vorzudringen scheint.
6162	Nach dem Abkommen, das am 30. März 2008 in Kraft treten soll, dürfen europäische Fluggesellschaften grundsätzlich jede Verbindung zwischen der EU und den USA bedienen.
6163	Seinem ersten Spielfilm "Kehraus" (1983) folgte fünf Jahre später "Man spricht deutsch".
6164	So aber konnten auch die SBN-Musiker die anderen Orchester hören und sehen.
6165	Die WM-Vorfreude war beim Teammanager nach dem Südafrika-Kurztripp zur Auslosung aber getrübt.
6166	Das Verhalten von Iran (und wahrscheinlich auch von Großbritannien, aber darüber werden wir ja nicht im Detail informiert) ist nicht korrekt.
6167	Schon als kleines Mädchen, also als Fünfjährige, fand ich es toll, bei meinem Opa am Schreibtisch zu sitzen, wenn ich zu Besuch war", erinnert sich die humorvolle Frau, die gerade mal 1,58 Meter misst.
6168	Dabei wird über einen Termin Ende Oktober oder spätestens Anfang November spekuliert.
6169	Immer wieder hätten sich die Anwohner bei der Stadt beschwert, Unterschriften gesammelt.
6170	Da ist sie wieder: Der Dax hat die Marke von 8 000 Punkten in Angriff genommen.
6171	Du willst uns nur klein und demütig sehen.
6172	In seinen Spielen für Bayer zeigte er bisher ausschließlich herausragende Leistungen.
6173	Für 30 Jahre Mitgliedschaft wurden Erwin Müller und Wolfgang Sorg ausgezeichnet.
6174	Nach zwei Punkterängen in Folge möchte ich in Italien am liebsten erneut möglichst viele Punkte sammeln.
6175	In München lebt ein großer Teil seines etwa 200 Menschen umfassenden Clans, als dessen Oberhaupt er gilt.
6176	Nach Meinung von Jeff Walden kann die Gopher-Unterstützung von Interessierten in Form eines Plugins realisiert werden.
6177	Zusätzlich wurde der Chevrolet Volt auch für den Betrieb mit E85 ausgelegt, einer Mischung aus 85 Prozent Ethanol und 15 Prozent Benzin.
6178	Der Weg nach unten war am Ende ziemlich zerstört und die Bäche breit und schnell.
6179	Für Toyota lief die bisherige Saison enttäuschend.
6180	Wenn du meine Wimpern auffingst und sie mir zum Wegpusten hinhieltst, wusste ich gar nicht, was ich mir wünschen wollte, denn meinen kühnsten Träume waren mit dir in Erfüllung gegangen.
6181	Das sieht man an der Flachter Turnhalle, die für etwa 1,5 Millionen Euro umgebaut und erweitert wird.
6182	Caipi, Planters Punch, Mai Tai, Pina oder Sex on the Beach ? alles sagenhaft günstig.
6183	Dass die Teilnehmer innerhalb von zwei Wochen der Hauptfigur ganz nahe kommen, sei nicht unbedingt das Hauptziel des Projekts, sagt Barbara Lücke.
6184	Aber es ist auch wichtig zu berücksichtigen, dass wir Teil einer Bewegung sind, die viel zu wenig mediale Aufmerksamkeit erfährt.
6185	Dies geht einher mit gewaltigen Ausbrüchen und Explosionen an der Oberfläche, die als Coronal Mass Ejections (CMEs) bezeichnet werden.
6186	Mehr als 2500 Menschen starben, noch immer steigen die Todeszahlen an.
6187	Der schwedische Lkw- und Bushersteller hatte im zweiten Quartal aufgrund schleppender Verkäufe in den USA einen Gewinnrückgang verbucht und die Erwartungen verfehlt.
6188	Gesagt, getan - zuerst im Segelflugzeug, dann im Motorsegler.
6189	Die Kontrollmöglichkeit hat man bei digital gespeicherten Inhalten nicht.
6190	Die EU-Kommission hatte unter Verweis auf die bestehenden EU-Mautbestimmungen jedoch bereits in informellen Vorgesprächen eine Maut-Anhebung um 4 Cent abgelehnt.
6191	Einigen Ordnungskräften sieht man an, dass sie sich ärgern, keine Ohrenstöpsel mitgenommen zu haben.
6192	Ich hätte einfach nicht solche Versprechen geben sollen.
6193	Dann kam die Immobilienkrise.
6194	Zum Abschluss der Spiele gab es aber auch eine kalte Dusche.
6195	Der breiter gefasste Topix-Index gab 1,49 Prozent nach auf 1 494 Punkte.
6196	Wissen die anderen.
6197	Stößt der Boom jetzt schon an die Grenzen?
6198	Die Ölkrise 1973 war die erste Erfahrung von Knappheit nach dem Krieg.
6199	Eventuell sollten künftig Mitarbeiter des Straßenbauamts oder des Bauhofes bei Einsätzen aktiv mithelfen, beispielsweise, wenn es um Aufräumarbeiten ginge, so Haller.
6200	Bislang hat sich Bayrou deshalb damit zufriedengegeben, die ?Autonomie des Zentrums? zu feiern.
6201	Derweil können die reichen Sammler in der "Collectors Lounge" verschnaufen, auf weißen Sesseln unter weißen Seidengardinen und umringt von weißen Orchideen.
6202	Vanguard (PC) Sigil Games Online wurde 2002 von Brad McQuaid und Jeff Butler gegründet, die zu ihrer Zeit bei SOE beide maßgeblich an der Entwicklung des Online-Spiels Everquest beteiligt waren.
6203	Aufgrund der guten Konjunkturdaten sowie mit der Aussicht auf eine Zinssenkung der amerikanischen Notenbank dürften in nächster Zukunft aus charttechnischer Sicht wieder vermehrt die Widerstände in den Fokus rücken auf Kosten der Unterstützungen.
6204	Bei einem starken Sommerregen und Aquaplaning verstoßen Autofahrer mit abgefahrenem Profil ebenfalls gegen dieses Gesetz.
6205	Auf dem Medienforum NRW in Köln waren sich alle einig: Die Zeit drängt.
6206	Zur Beobachtung sei ein Liegestuhl ideal, den man am besten nach Osten ausrichte.
6207	Erst wenige Wochen vor dem Anschlag, am 12. Oktober, hatte der Bundestag mit großer Mehrheit das deutsche ISAF-Mandat erneuert.
6208	Interessant ist der Zeitpunkt der Veröffentlichung.
6209	Beiden Modellen gemeinsam ist die um 30 Millimeter höhere Anordnung des unteren Heckleuchtenansatzes.
6210	Das Handaufhalten würde seiner Ansicht nach auf Akzeptanzprobleme stoßen.
6211	Zugenommen hätten extreme Wetterereignisse wie Dürren, schwere Niederschläge, Hitzewellen und die Intensität tropischer Zyklone.
6212	Deswegen muss man hier nicht übermäßig pessimistisch sein.
6213	?Der Bürger kann sicher sein, dass die Polizei verantwortungsvoll mit diesen Daten umgeht?, versicherte der Vorsitzende der Gewerkschaft der Polizei (GdP), Konrad Freiberg.
6214	Aussage der ehemaligen Kommandantin von Abu Ghraib, Karpinski, zufolge existierte ein Memo, das durch Rumsfeld persönlich abgezeichnet war und in dem die Anwendung bestimmter Verhörmethoden gefordert wurde.
6215	Vier Fünftel der Umfrage-Teilnehmer geben an, regelmäßig am PC zu trainieren.
6216	Doch das sieht nur auf den ersten Blick gut aus.
6217	Pfarrei St. Magdalena Erstkommunionkinder > Elternabend, Vortrag "Versöhnung und Verzeihung".
6218	Unter der Haube steckt kein Benziner, kein Diesel und kein Hybrid, sondern eine Brennstoffzelle.
6219	Erst diese Exportstruktur ? und nicht irgendwelche rationalen Entscheidungen des Marktes ? führt zu der absurden stofflichen Zusammensetzung der globalisierten Waren.
6220	Der Schweizer gründete einen alternativen Weltverband, bis heute hat er aber kaum glaubwürdige Mitstreiter gefunden.
6221	Den mit 3000 Euro höchstdotierten Preis im Internationalen Wettbewerb gewann der Streifen ?Lampa Cu Caciula/ The Tube with a Hat? von Radu Jude (Rumänien), wie die Veranstalter mitteilten.
6222	Ich mache Ihnen einen Vorschlag: Hauen Sie doch endlich ab aus Deutschland, wenn es Ihnen hier nicht gefällt.
6223	Wenn es im Rohstoff TA Rating zu einer Signaländerung bei einem Rohstoff kommt, wird ab jetzt immer der Chart zu diesem Rohstoff mit allen bisherigen Signalen veröffentlicht.
6224	Stoiber machte deutlich, dass er die Krippen-Pläne von der Leyens "voll und ganz" unterstütze.
6225	"Man kann sich den chinesischen Markt wie einen Koffer vorstellen, der mit Geld vollgestopft ist und kurz vorm Bersten ist.
6226	Die Aktie hat sich seit 2003 vervierfacht; die Mehrheit der Analysten bleibt begeistert, auch weil sie kontinuierlich ihre Schätzungen nach oben korrigieren müssen.
6227	Der Slipper arbeitet mit einem optischen Sensor mit 800 dpi, der mit dem Fuß bedient wird.
6228	Der Philologenverband hatte unlängst mit Klagen über simulierte Hinrichtungen von Lehrern im Internet, Pornomontagen und Schülerdrohungen Schlagzeilen gemacht.
6229	Peter Floyd Reese, Leiter Energiewirtschaft bei Verivox, sagt: "Ich kann nur alle Verbraucher dazu aufrufen, die Preise zu vergleichen und Preisvorteile durch einen Anbieterwechsel zu nutzen.
6230	Er wollte damals eine Partei, die sich wieder neu und stärker mit der Gesellschaft vernetzte.
6231	Knifflig wird es vor allem beim Putten.
6232	Eine Genehmigung durch den Herrentunnel zu marschieren, hatten sie nicht bekommen.
6233	Bei einem einstündigen Einzelgespräch mit Bundeskanzlerin und EU-Ratspräsidentin Angela Merkel (CDU) beharrte Polens Staatschef Lech Kaczynski weiter auf mehr Stimmengewicht für sein Land im Ministerrat, dem wichtigsten Entscheidungsgremium der EU.
6234	Dafür kommt das bäuerliche Ambiente der ehemaligen Scheune bei den Besuchern der Konzerte erfahrungsgemäß sehr gut an.
6235	Das Projekt "Gymnasiasten an der Hauptschule" soll komplett neu überdacht werden.
6236	"Der Erfolg gibt Jogi Löw absolut recht.
6237	Ihre klaren Worte zu den Kindestötungen und den hohen Managergehältern haben Hoffnungen auf politische Ersatzhandlungen geweckt, die sich die SPD zunutze macht.
6238	Die Stadtwerke bieten umweltbewussten Verbrauchern zwei Produkte unter einem bekannten Namen: McWatt Öko und McWatt Öko Plus. Lieferant ist das österreichische Unternehmen APT, das sein Geld mit Wasserkraft verdient.
6239	Ab Juli 2007 ist das Land neu strukturiert aus 21 Landkreisen werden elf.
6240	Die Judokas freuen sich über viele Neuanmeldungen bei den Kinder- und Jugendgruppen.
6241	Die Armee werde eingreifen, sollte es aus ihrer Sicht notwendig werden.
6242	Auch im Männerteam deuteten sich Fortschritte an.
6243	Die katholische Soziallehre zum Beispiel hat die Politik Ihrer Partei, der CDU, über Jahrzehnte maßgeblich mitgeprägt.
6244	Alle bisherigen vier Conti -Divisionen werden besser abschneiden als im Vorjahr und damit neue Rekordergebnisse einfahren."
6245	Der Todesschütze habe ein Menschenleben ausgelöscht, um fliehen zu können, sagte der Vorsitzende Richter.
6246	Ohne Kenntnis der Sprache sei eine Eingliederung der Ausländerinnen und Ausländer in die Gesellschaft und die Arbeitswelt nicht möglich, sagte Blocher.
6247	Von ihnen stammen auch die heute wieder so in Mode gekommenen Rezepte mit Gewürzen wie Chili, Pfeffer, Kardamon oder Ingwer.
6248	Wir werden mit ?Randalierern? und ?Krawallmachern? gleichgesetzt, wie es im Polizeijargon immer so unschön heißt.
6249	Dafür Beifall, wenn auch dünn.
6250	So musste er nicht lange überlegen, als Dr. Otto Thume vom Tierzuchtinstitut der Universität Göttingen bei ihm anfragte, ob er es mit der afrikanischen Rasse versuchen wolle.
6251	Doch hätten selbst die gedämpften Handwerkzeuge das Programm zu sehr gestört.
6252	Bier und Magenbitter, selbstverständlich in Glasflaschen, gab's vom freundlichen Service-Personal direkt aus dem Bollerwagen.
6253	Man sollte einfach mal hinschauen und die faszinierende Entwicklung von Buschs Malerei entdecken.
6254	In der Summe hätten sich durch die Strategiemaßnahmen die Cashflows verbessert, sodass das Verhältnis der Nettoschulden/EBITDA heute kleiner als 2,5 sei und somit der Gesellschaft bei ihrer Vorwärtsstrategie Raum für Akquisitionen gebe.
6255	Allerdings sind im Juni in der Regel keine Bodenfröste mehr zu erwarten.
6256	Verzeichneten Immobilienfonds von der KW 1 ? 12 noch einen Performancezuwachs von 4,7 Prozent, so mussten sie von der KW 12 ? 17 einen leichten Rückgang in der Wertentwicklung hinnehmen.
6257	Ist es denn eine wissbegierige Kickerklasse?
6258	Bis 2015 wird etwa die Hälfte der 800.000 Lehrer in Deutschland in Pension gehen.
6259	Die Staatsanwaltschaft vermutet angesichts des langen Zeitraums der Taten weitere Kinder und Jugendliche, die der 59-Jährige missbraucht hat.
6260	Allerdings seien von TomorrowNow auch "einige Support-Dokumente und Fehlerbehebungen in unangemessener Weise heruntergeladen" worden.
6261	Derzeit werden selbst Qualitätshandys oft mit hohen Zuschüssen für wenig Geld angeboten, was die Margen der Anbieter belastet.
6262	Natürlich könnte es mehr sein, aber ich weiß, dass der Verband nicht mehr Mittel zur Verfügung hat", sagte Friesinger.
6263	Nicht jede Sucht lässt sich bei der ersten Begegnung erkennen?, beschreibt Jürgen Henke.
6264	Besonders in Spanien, aber auch in den USA sind große Exilgemeinden beheimatet.
6265	Sie wollten die wichtigste Rede dieses, wie Beck kurzerhand selbst sagte, "historischen Parteitags" wichtig nehmen.
6266	Satte 3,2 Kilogramm Kampfgewicht wirft der Desktop-Ersatz ins Gefecht.
6267	Bei der Klassenaufteilung am Schuljahresbeginn besprechen die Lehrer, wer mit welchen Schülern besser klar kommt und wer welche Klasse unterrichten soll.
6268	Die geplante Ganztagesgruppe ist jedoch noch nicht in trockenen Tüchern.
6269	Kein Wunder, dass Erdölwerte im Mittelpunkt des Anlegerinteresses stehen.
6270	Mit Schadenersatzforderungen muss sich Research in Motion zwar noch nicht herumschlagen.
6271	Wer ist Mahmud Ahmadinedschad?
6272	Dass die Sendungen im TV so gut ankommen, liegt auch an der Einführung der Unterglastisch-Kameras und der Einblendung der Wahrscheinlichkeiten für die vorliegenden Blätter.
6273	Damit haben deutsche Unternehmen die Möglichkeit, die Vorteile eines organisierten Auftrittes im Rahmen eines Gemeinschaftsstandes der Bundesrepublik Deutschland in Chinas bedeutendster Wirtschaftsmetropole zu nutzen.
6274	Die Familienministerin plant jetzt einen "runden Tisch".
6275	NELLINGEN (sz) - Geänderte Öffnungszeiten gibt es für das Heimatmuseum von Nellingen.
6276	Die Ausrichtung an Westeuropa ist keine Erfindung der AKP, sondern seit Atatürk Programm der türkischen Modernisierung gewesen.
6277	Gestern erklärte er: "Was ich über meine Krankheit erzählt habe, ist erfunden."
6278	Mit seinem Debütfilm WER FRÜHER STIRBT, IST LÄNGER TOT wurde der Münchner Filmhochschüler Marcus H. Rosenmüller im Jahr 2006 zum Shooting Star.
6279	Doch sein Engagement nehmen ihm seine Kritiker nicht ab: Viel zu verschwenderisch erscheint ihnen die Schwäche des 62-Jährigen für teure Gewänder und schöne Autos. Viel zu oft habe er in seiner Laufbahn die Parteien gewechselt.
6280	Der deutsche Wirtschaftsstaatssekretär Joachim Wuermeling sagte, die Regeln sollten am 29. Juni veröffentlicht werden.
6281	Gibt es innerhalb der großen Zahl von Beschäftigten, über die demnächst verhandelt wird, Abstufungsmöglichkeiten?
6282	A propos: Grade lese ich, dass in England die Fettsteuer eingeführt werden soll.
6283	Doch bis jetzt hat noch niemand Feierabend.
6284	O. Metzger denkt m.E. in diese Richtung.
6285	Stattdessen habe ich immer nur die Stimmen von den Menschen gehört, denen ich begegnet bin", sagt Lebert. 2003 erscheint "Der Vogel ist ein Rabe", sein "liebstes Buch".
6286	Aber was macht der Chef des kleinen Brauereiausschanks, wenn der blaue Dunst verboten wird?
6287	Wenn diese Straftäter auch nach ihrer Haft als gefährlich eingeschätzt würden, könne man sie nicht freilassen, so Banzer.
6288	Ein paar Sonnenkollektoren reichen demnach kaum aus, die CO2-Bilanz spürbar zu verbessern.
6289	Mannheim ist nur wegen der Zusatzpunkte oben.
6290	Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am Montagmorgen zum Telefon gegriffen und dem künftigen französischen Präsidenten Nicolas Sarkozy gratuliert.
6291	Beide Schulen engagieren sich schon seit langer Zeit in der Gewaltprävention.
6292	Die verbleibenden 20 Prozent werden weiter von der Eigentümerfamilie Ortiz gehalten, die das Unternehmen 1992 gründete.
6293	Die Chirurgische Universitätsklinik Heidelberg gehört zu den führenden Zentren der Dick- und Enddarmkarzinomchirurgie in Deutschland.
6294	Und das zeigt Petras gut.
6295	SANOCHEMIA wird sich in seinem Kerngeschäft wieder auf marktnähere Entwicklungsprojekte konzentrieren.
6296	Mit ?Die letzte Stadt von Afrika? habe Giles Foden aus einem südafrikanischen Burenkriegs-Drama einen beeindruckenden, harten und doch Anteil nehmenden Roman gemacht, urteilt die ?FAZ?.
6297	Er hat sich noch nicht zum Rücktritt entschieden.
6298	Im Übrigen: Auch ein anderes auf junge Zuseher zugeschnittenes Format tat sich am Sonntagmittag schwer.
6299	Rücktrittsforderungen von FDP und Grünen hatte sie bereits zuvor zurückgewiesen.
6300	Dort starb das Kind am 23. März.
6301	Der Dax, der am Morgen noch über der Marke von 8100 Zählern notierte, rutschte deutlich ins Minus.
6302	Diese haben in der Regel erhebliche Probleme, ihre Gewerbeflächen zu vermarkten ? und sind auf dem besten Wege, reine Schlafstädte zu werden.
6303	Und deswegen muss man da jetzt einmal einen Schnitt machen."
6304	Der Kyoto-Preis wurde 1984 von Kazuo Inamori, dem Gründer des japanischen Technologie-Konzerns Kyocera, ins Leben gerufen.
6305	Das Projekt soll insgesamt etwa 1,6 Millionen Euro kosten.
6306	Ein Abschluss sei bald in Sicht.
6307	Gegenüber Familien tun sie sich nicht hervor ? weder in positiver noch in negativer Hinsicht.
6308	Drei Flughäfen hätten sich zertifizieren lassen.
6309	Sicher ist nur: Der Aufwand für die 34 Delegationen und ihre weltumspannenden Aktivitäten ist immens, der Ertrag gleich null. ?Die Berichte der Delegationen werden vom Auswärtigen Ausschuss zur Kenntnis genommen.
6310	Alan_ quatermain dürfte dem schon sehr nahe gekommen sein.
6311	Wesentliches zum Widerstand passierte um 21 Uhr in der Urania.
6312	Kosi Saka: geboren am 4. Februar 1986, 1,73 m groß, 60 Kilo schwer, Position: Stürmer, Trikotnummer 25, letzter Verein Borussia Dortmund, seit 2007 im HSV, elf Bundesliga-Spiele.
6313	Die beiden letzteren haben zudem in dieser Woche die 1.000 Euro-Marke pro Anteil überwunden.
6314	Die Erholung von den Einbußen vom Mittwoch war breit gefächert: Von den 30 DAX-Schwergewichten schlossen mit BMW und Deutsche Post nur zwei Titel leicht im Minus.
6315	Wisst ihr, welche Aufgabe er eigentlich erfüllt?
6316	Die Saxon Oil Company ist ein kanadisches Tier-One-Unternehmen mit Sitz in Texas, das an der TSX Venture Börse unter dem Symbol SXN gehandelt wird.
6317	Doch mit dem wachsenden Wohlstand war es dann auch den Bauern als letzter Bevölkerungsgruppe möglich, Geschenke zu machen und etwa Überschüsse bei der Ernte weiterzugeben.
6318	Es geht um die Existenz des Buxtehuder SV in der Bundesliga.
6319	Die ausgelassenen Sprösslinge der verfeindeten Familien ballern allerdings nicht nur reichlich herum, sie treiben auch mit silbrig-gold-glänzenden Fahnen ausgefuchste Kampfszenen wie in einem chinesischen Actionfilm.
6320	Wie erst jetzt bekannt wurde, ermitteln auch die Behörden in Israel.
6321	Wir gehen davon aus, dass unser Zinsergebnis trozt der Zinserhöhungen leicht steigen wird.
6322	EVGA.. bitte als Single-Slot Variante wenn schon, denn schon!
6323	Auf Angaben des Bundesamtes für Verfassungsschutz.
6324	Der Preis des Edelmetalls hat sich seither mehr als verdoppelt.
6325	Er möchte das verwaiste Zentrum neu besetzen, das bipolare Politsystem sprengen, Zünglein an der Waage sein.
6326	Die Studenten lernen klassische Gerichte kennen wie auch köstliche neue Kreationen.
6327	Weil unklar ist, wie stark der Effekt ist, verzichtet der IPCC darauf, ihn zu quantifizieren.
6328	Sie beschreiben einen ,,achtgliedrigen Pfad?? aus (unter anderem) Meditation, Atemtechnik, Konzentration, Körperübungen, Selbstdisziplin.
6329	Ein weiterer Streitpunkt: "Die behinderten Beschäftigten werden einfach vor vollendete Tatsachen gestellt und nicht in die Entscheidungen mit eingebunden", wirft Johanna Hampel den Verantwortlichen vor.
6330	Das habe zu einer günstigeren Lösung geführt.
6331	Baden-Baden - Neueinsteiger mischen in dieser Woche die deutschen Charts auf.
6332	Eine Eigenschaft teilen sich fast alle der 19 insgesamt 356,27 Kilometer langen Wertungsprüfungen: Sie sind zumeist sehr staubig und bereits im Trockenen vergleichsweise glatt.
6333	In Großbritannien dagegen haben die anfänglichen Spekulationen, dass die Anhebung nur der Startschuss für weitere Zinserhöhungen gewesen sein könnte, keine neue Nahrung erhalten.
6334	Am nächsten Morgen konnten die Biberacher Teilnehmer dann noch beobachten, wie die riesige Zeltstadt in Windeseile zu verschwinden begann, bis schließlich tausende von Pfadfinderinnen und Pfadfindern in alle Himmelsrichtungen aufbrachen.
6335	Ich bin danach in die erste Kurve gefahren, das Auto lag wohl etwas tiefer.
6336	Schon bei der von Sharon vor zwei Jahren durchgesetzten Räumung aller jüdischen Siedlungen im Gazastreifen war Abbas fatalerweise nicht als Vertragspartner einbezogen worden.
6337	Das bringt doch Lärm und Verkehr hierher.
6338	Das zurzeit stärkste Rückrundenteam (13 Punkte aus fünf Spielen) hat die Mannschaft von Erzgebirge Aue zu Gast und könnte mit einem "Dreier" bis auf einen Punkt an die Truppe von Gerd Schädlich heranrücken.
6339	Der SV Dettingen muss sich gegen Türkspor Biberach einiges einfallen lassen, um die ehrgeizigen Gäste zu besiegen.
6340	Momentan herrscht in der erfolgreichen Abteilung jedoch Unruhe.
6341	Tut uns leid, da können wir nichts machen.
6342	Die Uhr zeigt 11.45 Uhr und die Anzeigetafel des Parkleitsystems wieder 99 freie Plätze.
6343	Eine bundesweite Telefonberatung namens N.I.N.A.
6344	Bei 4500 Meter wird aber die Luft schon ganz schön dünn?.
6345	Natürlich sei es den Städten frei gestellt, jederzeit eigene Maßnahmenkataloge zu entwickeln, um die Situation vor Ort zu verbessern.
6346	Bestandskunden mit alten Verträgen können ihren Tarif vorerst behalten.
6347	Und wenn die Politik nicht schnell genug handelt, dann werden große Unternehmen aktiv, um Vorbild zu sein.
6348	Künftig solle der Altersvorsorgesparer vom 60. Lebensjahr an das Recht erhalten, das gesamte gebildete Kapital für die Schuldentilgung zu entnehmen.Text: F.A.Z.
6349	Bei einem privaten Dinner mit US-Präsident George W. Bush schützte sie eine Angina vor, um stattdessen mit ihren Freundinnen shoppen zu gehen.
6350	Simon rückt das ProMa in den Vordergrund.
6351	Grundsätzlich habe man ja nichts gegen Fleisch aus Polen.
6352	Seinem Auftreten fehlt jedes Charisma.
6353	"Das ist die Position der Bundespartei.
6354	Ende vergangener Woche mussten noch bis zu 739 US-Dollar gezahlt werden, so viel wie seit 28 Jahren nicht mehr.
6355	Im Herbst soll es weitergehen, dann mit mehr Kinos.
6356	Aber mehr als 5.000 Verkehrstote pro Jahr lassen die Nation kalt.
6357	Ganz allein, im Zwiegespräch mit sich selbst, muss er für sich herausfinden, wo er sich sieht.
6358	Das Prinzip ist simpel: Wer bereit ist, einen bestimmten Anteil seiner Arztkosten im Krankheitsfall selbst zu zahlen, erhält einen finanziellen Bonus.
6359	Nur wenn die Leverkusener über die rechte Seite, meist über Kießling marschierten, wurde es vor dem Tor der Hamburger gefährlich.
6360	Beim Stande von 0:1 hatte Renquishausen Pech, als ein Kopfball an den Innenpfosten prallte.
6361	Wird der Bayer im Vatikan die Massen mobilisieren wie sein Vorgänger Johannes Paul II?
6362	Zum Sommersemester danach folgen weitere 40 im Fach Maschinenbau.
6363	Mein Spiel hat sich sehr verändert.
6364	Zugleich vereint das Kabinett Versatzstücke einer klischeehaften Projektion, wie sie von ausländischen und einheimischen Fotografen über gut ein Jahrhundert festgeschrieben wurde.
6365	Die amerikanische Komikerin Ellen DeGeneres verrät im Interview, wie sie am Sonntag die Oscar-Verleihung moderieren wird: "In diesem Jahr ist alles Pantomime.
6366	Hier nun sitzt vielen Menschen die Angst im Nacken.
6367	Etliche sind auch süchtig nach dem Adrenalinkick durch die Spritze.
6368	"Viele Geschäftsmodelle basieren darauf, dass das Internet verfügbar ist", begründet Martin Schallbruch, IT-Direktor im Innenressort, diese Schwerpunktsetzung.
6369	Vor allem am Montag haben sich viele Fußgänger in ihrem Refugium gestört gefühlt?, hat Stefanie Arneth beobachtet, ?und nachdem wir anfangs noch ein paar Bäume markiert hatten, dachten sie, diese sollen gefällt werden.
6370	"Wir können jedes andere Team schlagen", sagt Stein, dem mit Tanja Harms, Angelika Bark-Daglioglu und Julia Sturm drei wichtige Spielerinnen derzeit verletzungsbedingt fehlen.
6371	Vor dem Spiel Italien gegen Frankreich fliegen bereits verbal die Fetzen.
6372	In der Spitze Mitte der 1990 er Jahre arbeiteten hierzulande am Bau 143 000 Frauen und Männer.
6373	Am Standort Grevenbroich-Neurath hat RWE Power in diesem Jahr bereits die erste Biogasanlage in Betrieb genommen.
6374	Zudem hat die Rohstoff-Börse Intercontinental Exchange ein Angebot von 187,34 US-Dollar an die CBOT Holdings gerichtet, was einer Prämie von 12,8 % auf den Schlusskurs vom Mittwoch entspricht.
6375	Quasi durch die Hintertür von Musik, Kleidung, Outfit, Codes und Symbolen infizieren rechtsextremistische Parolen und Propaganda die Gedanken Jugendlicher.
6376	Seitdem der Schwede Hakan Samuelson 2005 Chef von MAN wurde, geht es mit dem Konzern aufwärts.
6377	Das Bundesverfassungsgericht hat vor der mündlichen Verhandlung über die Online-Durchsuchung mehrere Gutachter mit einer Stellungnahme beauftragt.
6378	Ein Plädoyer für den Sicherheitsstandort Deutschland gab auch der Präsident des Bundesamtes für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI), Udo Helmbrecht, ab.
6379	Die Cottbuser haben sich mit dem heiß umkämpften Auswärtserfolg zunächst wieder Luft im Abstiegskampf verschafft.
6380	Doch drum herum wirkt es für den Motorraum eines modernen Autos seltsam leer und offenherzig.
6381	Jeder Fall müsse einzeln entschieden werden.
6382	Der Zug brachte mich dann um ca. 17:00 nach Garmisch, wo ich mir ein Taxi nach Grainau nahm.
6383	Mit zwei zusätzlichen Partnermonaten sollen insbesondere Väter motiviert werden, Elternzeit zu nehmen.
6384	Beide Unternehmen müssen dem geplanten Börsengang der RAG-Industriesparten zustimmen, sollte das IPO tatsächlich wie von Müller geplant zustande kommen.
6385	Landesrat Mussner sicherte zu, die Transportunternehmer bei den sie betreffenden Details im Straßenbau über die Straßenbaurichtlinien des Landes mit einzubeziehen.
6386	Bei 14% der Unfälle mit Schwerverletzten und bei 10% jener mit Leichtverletzten war Alkohol im Spiel.
6387	Und das natürlich nur zum Spaß, um sich mit den Mächtigen zu messen.
6388	Der Centro kommt dabei mit einer integrierten 1,3 Megapixel-Kamera daher und verfügt über einen microSD-Slot.
6389	Eigentlich wissen die Menschen doch, dass das, was die Linkspartei verspricht, unerfüllbar ist.
6390	Was bei dieser ausgeglichen wie selten besetzen EM alles möglich ist, zeigen die Resultate zum Vorrunden-Finale.
6391	Die zehn Mitglieder der Patchworkgruppe des AKK, in der auch Beate Urbath mitmacht, haben ihn aus 396 Einzelteilen zusammengefügt.
6392	Danach ist ein "Gefährder" eine Person, "bei der bestimmte Tatsachen die Annahme rechtfertigen, dass sie politisch motivierte Straftaten von erheblicher Bedeutung begehen wird".
6393	Die Klima-Anlage wurde verbessert.
6394	Durch die monumentale Nachbildung eines ägyptischen Tempelportals betreten die Besucher die Ausstellung.
6395	Inklusive einer monatlichen Grundgebühr von 12,90 Euro entstehen laut Unternehmen im Schnitt rund 20 Euro laufende Kosten.
6396	Gay weiß genau, was er kann.
6397	Fujitsu Siemens Computers erfüllt damit bereits heute mehr als die vorgeschriebenen gesetzlichen und marktüblichen Umweltstandards?, sagt Reger.
6398	Er habe seiner Frau versprochen, nur eine Amtszeit als Außenminister zu arbeiten, sagte er.
6399	Für diese Kundinnen sei es nachgerade ein Aha-Erlebnis, wenn sie erstmals in ihrem Leben einen perfekt passenden BH anprobieren, der weder kneift noch abschnürt: ein völlig neues Lebensgefühl!
6400	Gestern habe das Unternehmen die Akquisition der österreichischen Textilhandelskette Schöps gemeldet.
6401	Die abgesagte Sitzung des Unterausschusses zum Thema Ebertplatz verdrießt Heribert Adamsky und mit ihm den Allgemeinen Deutschen Fahrrad-Club in Neuss.
6402	Die Eisbären, die ansonsten taktisch gut auf die Lions eingestellt waren, schienen die neu formierte Angriffsreihe der Lions nicht auf dem Papier zu haben.
6403	Bei der Deutschen Bahn herrscht Friedenspflicht bis Ende September.
6404	Hinzu kommen rund 100 Millionen Euro, die er bislang für den Kauf von Cumerio-Aktien ausgegeben hat.
6405	Michael Holz ist Homo, der sein alter ego Faber auf dessen Weg der Entwicklung begleitet und ihn auf die Linie einschwenkt, wenn es nötig ist.
6406	Im Vorjahr in Kopenhagen haben 1,4 Milliarden Menschen der Übertragung zugeschaut.
6407	Die Mehrheit entschied sich, wie berichtet, für Elisabeth Onken aus Neuenburg.
6408	Mit der 100-prozentigen Übernahme des Experten für Werbekampagnenforschung verstärkt die GfK ihr Engagement im Geschäftsbereich Custom Research.
6409	Die Zukunft des Kulturvereins Quintessence sieht wohl doch düsterer aus, als es der Vorsitzende Anthony Reiss wahrhaben will.
6410	In seinem heutigen Urteil gibt der Gerichtshof der Klage der Kommission statt, soweit sie auf einen Verstoß gegen den freien Kapitalverkehr gestützt ist.
6411	Er habe dafür die Unterstützung der Regionen Picardie und Aquitaine.
6412	Otto Huber überreichte je ein Präsent mitsamt Urkunde.
6413	In Peschawar gab es eine Demonstration, die von der Polizei gewaltsam aufgelöst wurde.
6414	Ebenso werde gleichzeitig eine stabile US-Kerninflationsrate erwartet, so dass US-Geldmarktanlagen in den kommenden Monaten eine relativ attraktive Realverzinsung bieten.
6415	Bruder Jürg, eigentlich der designierte Nachfolger von Werner H. Spross, wurde nach gesundheitlichen Problemen ausbezahlt.
6416	Dillmann klage stellvertretend für viele Eltern, die die bisherigen Wahlmöglichkeiten zwischen verschiedenen Fremdsprachen erhalten wollen.
6417	Diese Parolen könnten genauso gut einer beliebigen modernen Aufklärungsschrift entnommen sein.
6418	April 2007 Der Vorschlag des SPD-Chefs Kurt Beck für eine Afghanistan-Friedenskonferenz unter Einbeziehung der Taliban hat eine heftige Diskussion entfacht.
6419	Sauerlach - Er hat die erste Hürde genommen: Tobias Krieger aus Sauerlach überzeugte am Samstag die Jury in der neuen RTL-Sendung "Das Supertalent".
6420	Bereits vergangene Woche angelaufen ist Mennan Yapos "Die Vorahnung" mit Hollywoodstar Sandra Bullock in der Hauptrolle.
6421	?Das ist eine Sache, die sicher von Wolfgang Thierse nicht in der Wirkung beabsichtigt war?, befand Beck jedenfalls.
6422	Beides wird noch von Bedeutung sein!
6423	Auch gelte es, die Auflagen des Eingemeindungsvertrages zu berücksichtigen.
6424	Im einzigen Samstag-Spiel reist der VfB Gutenzell zum TSV Rot/Rot.
6425	Dieser zyklische Perspektivismus, d.h. die Technik, ein bestimmtes Phänomen oder Problem nach verschiedenen Seiten zu beleuchten, um es dadurch anschaulicher, vielfältiger, tiefer zu machen, verbindet die Gedichte miteinander.
6426	Zwischen den riesigen Leinwänden, auf denen sein Film läuft, hockt der echte Moritz ganz klein und lächelt süffisant.
6427	Als seine Lippen ihre Wange berühren, wird sie wach – und lacht.
6428	Die Europäische Fußball-Union (UEFA) hat am Donnerstag eine eingehende Untersuchung der Krawalle am Rande des Champions-League-Spiels zwischen dem AS Rom und Manchester United angekündigt.
6429	Frankreich und die USA stellen zum Teil höhere Anforderungen an ausländische Investoren als Deutschland.
6430	Nirgendwo sonst auf der Welt sind die Lebensmittelpreise, setzt man sie in Relation zum Einkommen, so niedrig wie in Deutschland.
6431	Rudolph lobte ihren jahrelangen Einsatz als Jugendbetreuerin, Festausschussmitglied und Kassenwartin.
6432	Noch heute basiert fast die gesamte Kollektion darauf.
6433	An diesem Donnerstag empfängt sie die Koalitionsspitzen in Bayreuth.
6434	In den zwei Jahren Amtszeit seien zahlreiche Projekte umgesetzt und auf den Weg gebracht worden, sagte Jörg Kaltenbach einleitend.
6435	Laut IFm sei man kurz davor, eine Oceania Formula Master ins Leben zu rufen, die ab der Saison 2008/2009 in Australien, China, Indien, Indonesien, Neuseeland und auf den Philippinen fahren soll.
6436	Ein Team um Eckhard Boles hat in diesem Zusammenhang an Hefen gearbeitet, deren Stoffwechseleigenschaften so verbessert werden, dass sie auch Pflanzenabfälle verwerten können und haben erstmals auch die Methode der Synthetischen Biologie angewandt.
6437	"Zielgenaue Präventionskonzepte" für diese drei Gruppen der Hauptbetroffenen seien deshalb gefordert, sagt auch Bundesgesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD).
6438	Der 48-Jährige wurde im Auto eingeklemmt.
6439	Derzeit besuchen 78 Kinder aus Obermarchtal, vier Kinder aus Emeringen und sieben Kinder aus Rechtenstein die Grundschule in Obermarchtal.
6440	Da könnten deutsche Kommunen noch viel lernen.
6441	Grundsätzlich zeigte sich Kraller optimistisch, dass die Fahrgastzahlen stetig ansteigen werden.
6442	Die Bewohner sollten ihre Häuser innerhalb von 72 Stunden ?freiwillig räumen?.
6443	Der Erweiterungsbau sollte sich in die bestehende Architektur einfügen und zugleich zukunftsweisend sein.
6444	Ebensowenig existiert das Risiko eines weiteren Krieges gegen Iran.
6445	Über die dazwischen verlaufenden Gänge führen Lüfter frisch gekühlte Luft zu und saugen verbrauchte Warmluft ab.
6446	Diese Veränderungen sind im genetischen Material - also in der nun entschlüsselten Genomsequenz - genau dokumentiert und machen sie zu einer einzigartigen Ressource für zukünftige Forschungen.
6447	Er profitiert von der neuen Regelung vor allem, weil er künftig auch für kürzere Strecken Fahrtkosten ansetzen darf.
6448	(Archivbild) Am Sonntagnachmittag ist ein 48-jähriger kroatischer Schiffsführer mitsamt dem Führerhaus von einem Frachtschiff im Linzer Hafen in die Donau gestürzt.
6449	Weiteren Diskussionsbedarf hatten einige Besucher bei der Thematik des eingestellten Bereichs "call4cash", der ja zudem mit personellen Veränderungen bei Bob Mobile verbunden war.
6450	Ich denke, dass wir bereits bei den 16-Jährigen damit anfangen sollten.
6451	Insgesamt handelt es sich um eine Fläche von 450 Quadratkilometern, davon sind über 150 Quadratkilometer Streuobstwiesen.
6452	Sie dreht sich ums Wasser im Nationalpark.
6453	Die Clubs sind aber angehalten, Spielausfälle zeitnah nachzuholen, um eine Schieflage in der Tabelle zu vermeiden.
6454	Für kleinere Möbeltransporte sind die Rücksitze auch schnell ausgebaut - dann stehen 2150 Liter Laderaum über einer ebenen Fläche zur Verfügung.
6455	Ich habe mich kürzlich mit dieser Frage an meinen alten Lehrmeister, den Frankfurter Philosophen Jürgen Habermas, gewandt.
6456	Die Prognosen für die kommenden 100 Jahre gehen davon aus, dass die Temperatur sich zwischen Mittelmeer und Polarkreis weiterhin schneller erhöht als im Rest der Welt.
6457	Durch den Politikwechsel der SPD werden rot-rote Bündnisse auf Landesebene wahrscheinlicher.
6458	Unter dem Torbogen werden Sandsteinplatten (die sind auch für den Ehrenhof vor dem Hohhaus-Palais vorgesehen) verlegt.
6459	Hier macht sich noch die Sogwirkung der Zentralorte bemerkbar.
6460	FRANKFURT - Die Commerzbank hat die Aktien der Freenet AG<FNT.ETR> (Nachrichten/Aktienkurs) nach der Erhöhung des Anteiles von Absolute Capital auf fünf Prozent mit "Buy" bestätigt.
6461	Das steht in der Antwort des Bundesfinanzministeriums (BMF) auf eine Anfrage der FDP-Bundestagsfraktion.
6462	Nun ist Iommi für seine Killerriffs bekannt, weniger für seine Fingerfertigkeit, weshalb die extended Versions nicht den gleichen Reiz ausüben wie etwa die Richie Blackmores.
6463	Das galt auch für Vereinigungen, die in nationalsozialistische Dachverbände eingegliedert, aber nicht zu rechtlich und organisatorisch unselbständigen Untergliederungen geworden waren (Urteil vom 27. Juni 1996 BVerwG 7 C 53.95 BVerwGE 101, 273 <278 ff.>).
6464	Treiben Sie nur Sport, wenn Sie sich gesund fühlen und fragen Sie gegebenenfalls zuvor Ihren Hausarzt.Beginnen Sie langsam, steigern Sie allmählich.
6465	Doch auch Envitecs Geschäft mit Gülle und Schlachtabfällen ist nichts, was man im Internet- und Medienwahn der Jahrtausendwende als "sexy" bezeichnet hätte.
6466	PRAG/WIEN - Mit der irischen Ryanair wird einem Pressebericht zufolge eine weitere Billig-Airline-Gesellschaft Prag anfliegen.
6467	Aber werfen Sie jetzt doch einmal einen Blick in die Wandelhalle.
6468	Doch Analysten hatten gar nicht unbedingt mit einem neuen Ausblick gerechnet.
6469	Nicht etwa, weil die Polizei das illegale Unternehmen auffliegen ließ, sondern weil schlicht und ergreifend niemand mehr Raubkopien kaufte: Bittorrent, LimeWire und Co ließen den Piraten auf Grund laufen.
6470	Stuttgart - Mit einer Mittelformatkamera vor Augen kniet eine Frau im langen Mantel und mit kunstvoll geknotetem Kopftuch inmitten von Fotografien, Zeichnungen, Bildchen und Zetteln.
6471	Altbundespräsident Kurt Waldheim habe mit seinem politischen Testament viel dazu beigetragen, seine Person außer Streit zu stellen, so Van der Bellen.
6472	Die Bayern begriffen das schnell und schalteten mit Wiederanpfiff zwei Gänge höher.
6473	Die Gemeinschaftsschule kann nach den Sommerferien ihren Betrieb in den beiden Kommunen aufnehmen.
6474	Sechs frühere Klassenzimmer stehen nach der ohnehin fällig gewesenen Brandschutzsanierung und weiteren Umbauten für VHS-Zwecke auf zwei Etagen bereit.
6475	Das 3G-Phone funkt über die GSM-Frequenzen 900, 1800 und 1900 MHz, Datenaustausch geschieht lokal über Bluetooth.
6476	?Jeden Quadratmeter kennt er hier auf den Feldern und jeden Boden?, sagt Thomas Goebel.
6477	Im Jahr 1929 stellte er zum ersten Mal Fluorchlorkohlenwasserstoffe (FCKW) für die industrielle Produktion her, eine Gruppe von Kohlenstoffverbindungen, bei denen Wasserstoffatome durch Chlor oder Fluor ersetzt werden.
6478	Auf den folgenden Seiten präsentieren wir Ihnen die 20 Minispiele, die bei Ihnen in den vergangenen Wochen am beliebtesten waren.
6479	Nicht unerwähnt sollte bleiben, dass der Kooperationsvertrag mit der Musikschule der Stadt Lauterbach erste Früchte trägt.
6480	Unterschiedlicher könnten drei Silbergefäße nicht sein: Die Vase der jungen Südkoreanerin Mihwa Hoo ist verspielt, verwirrt das Auge, sieht aus jedem Blickwinkel etwas anders aus.
6481	Allerdings reist "Samp" mit schwerem Gepäck an, schließlich hat der Klub die Nachwirkungen des Kokain-Skandals um Kapitän Francesco Flachi zu verarbeiten.
6482	Davon ist Friedhelm Decker, Präsident des Rheinischen Landwirtschafts-Verbandes (RLV), Bonn, überzeugt.
6483	Merkwürdig fand sie nur, dass die erste Richterin in das höchste Gericht des Landes bestellt und nicht zunächst in niedrigeren Kammern eingesetzt wurde.
6484	Auf der einen Seite der Plieninger Straße im Apollo-Theater wird wie im vergangenen Jahr die gehobene Gala in Bars, Lounges und Restaurants gefeiert, und Küchenchef Manfred Hutter füllt lange Büfetts mit Köstlichem.
6485	In Deutschland hatte Bruce Willis als glatzköpfiger Cop weniger Probleme - der Film besetzte Platz eins der Charts.
6486	Ein automatisches Nachrücken von der Konzernleitung in das Aufsichtspräsidium wird in der Branche immer weniger goutiert.
6487	Das Bild ist einer bekannten Darstellung von König Ludwig II. aus dem Jahr 1887 nachempfunden, dem Märchenkönig ? und nun sollen die Münchner also einem französischen Fußballer mit neongelben Schuhen als Wiedergeburt ihres alten ?Kinis? huldigen.
6488	Diese Auskunftsrechte sollen unter anderem Vertreter der Musik- und Filmindustrie bei einem "gewichtigen Eingriff" in Urheberrechte gegenüber einem "in gewerblichem Ausmaß" tätigen Provider geltend machen können.
6489	Bayrou hat sich jüngst auch über die Medien beschwert.
6490	Wir haben immer noch Vermieter, die nur kinderlose Paare oder kinderlose Mieter in ihre Häuser aufnehmen wollen.
6491	Dann sind Sie im Hinblick auf IT-Sicherheit recht gut aufgestellt.
6492	"Die Problematik ist bei Politikern noch nicht angekommen", kritisierte der Bundesvorsitzende Georg Ehrmann.
6493	Der Kreisvorsitzende kündigte in der jüngsten Jahresversammlung an, im nächsten Jahr nicht mehr für dieses Amt zu kandidieren.
6494	Nelsons innovative Forschung führte zur Entwicklung der Konservierung und des Transports verderblicher Nahrungsmittel ohne Kühlung in Karbonstahlbehältern, deren Dimensionen vom Lieferwagen zu Ozeanfrachtern reichen.
6495	Während die Löschflugzeuge bei einbrechender Dunkelheit zur Luftwaffenbasis Eleusis zurückkehrten, fraßen sich die Flammen immer weiter den Berg hinauf.
6496	Der Unternehmer Joachim Schoss verlor 2002 bei einem unverschuldeten Verkehrsunfall den rechten Arm und das rechte Bein.
6497	Dessen Botschaft ist - allen Infiltrationsversuchen zum Trotz - für Außenstehende allerdings kaum zu verstehen, und das Kritische, das wir wissen, stammt ausnahmslos von Aussteigern.
6498	Insbesondere eine belastende Studie zur Citigroup ließ erneut Unsicherheiten am Kapitalmarkt aufkommen.
6499	Neben Astana ist auch das Team Saunier Duval im Fadenkreuz: Iban Mayo (Testosteron), Leonardo Piepoli (Salbutamol), Gilberto Simoni und Riccardo Ricco (beide mit unnatürlich niedrigem Testosteronwert) fielen beim Giro d'Italia auf.
6500	Die exakte Platzierung der Implantate ist für eine gleichmäßige Belastung entscheidend und damit zugleich Voraussetzung für eine lange Haltbarkeit eines künstlichen Gelenkes.
6501	Kapitalkräftige, geografisch und geschäftsmässig breit abgestützte Banken sind am besten gegen die Ausläufer zurückliegender Verwerfungen und gegen künftige Erschütterungen gewappnet.
6502	Wie die Wirtschaftswoche weiter berichtet, haben Berater für Cromme Entwürfe für die Verschlankung des Unternehmens ausgearbeitet.
6503	Das alles hat nix mit Fleiß oder Faulheit des Einzelnen mehr zu tun und man sollte aufhören die als Faul zu beschimpfen die eben aus den unterschiedlichsten Gründe für die heutigen Pharonen rausfallen und nicht gebraucht werden.
6504	Entscheidend waren Meinungsverschiedenheiten in der Opec.
6505	Diese Schritte in die richtige Richtung seien aber so klein, dass man unter dem Strich doch sagen müsse: Von der Schwere und der Vielfalt der Menschenrechtsverletzungen gehöre China "zu den wohl größten Problemfällen, die wir überhaupt haben in der Welt".
6506	Auch im zweiten Drittel lief es nicht besser für die Roosters.
6507	Verbandsliga, Frauen: Beim Schlusslicht TV Jahn Delmenhorst setzten sich die Spielerinnen des TuS Sande mit 8:3 durch.
6508	Man solle sich ein vergleichbares Gebäude aussuchen, heißt es.
6509	Wir haben nicht das Ziel, uns von Spielern zu trennen?, stellte Bruchhagen klar.
6510	Es ist eine schwere Situation, vielleicht die schwierigste in meinem Leben.
6511	Probleme entstehen durch die Trennung von Kranken- und Pflegeversicherung, sagt Professorin Christel Bienstein.
6512	"Und der kreativsten Deutschlands!"
6513	Ich hoffe auf eine milde Strafe für den Verein."
6514	So soll er aus seiner Wohnung hinuntergeschrien und von den Kindern offenbar eine "sozialadäquate Antwort" erhalten haben.
6515	Und wenn Mey auf seiner neuen Platte von seinem leidenschaftlichen Verhältnis mit seiner Sekretärin schwärmt, dann wissen es Freunde sofort und Zuhörer spätestens am Ende des Songs: Hella ist Frau, Sekretärin und Geliebte zugleich.
6516	?TrafLink überträgt Konzepte der bekannten P2P-Plattformen auf Verkehrsmeldungen.?, erklärt Tino Lichtenberg, Geschäftsführer der Schäfer Lichtenberg Business Consulting and Services GmbH und Erfinder von TrafLink.
6517	Hier zu bestehen ist schwer und erinnert an den Einstieg der deutschen Stromkonzerne in den Telekommunikatiosmarkt.
6518	In einem eindrücklichen Film hat der Fernsehjournalist Hubert Seipel die Korruptionsaffäre bei VW dokumentiert.
6519	?Es war nur ein kleiner Schritt nach vorne?, bilanzierte die Schwyzerin.
6520	Aber auch die zunehmende Konkurrenz mit Softwareprimus Microsoft bereitet den Analysten kaum Kopfzerbrechen.
6521	Zusammen mit Robert Rodriguez hat Tarantino unter dem Titel Grindhouse ein Double Feature gedreht.
6522	Und seine Familie steht ihm dabei hilfreich zur Seite.
6523	Hier geht es meist um Diskriminierung am Arbeitsplatz, vor allem wegen des Alters, des Geschlechts oder einer Behinderung.
6524	Hat Britney, für die es bereits der dritte Anlauf ist, ihr Leben wieder in den Griff zu kriegen, den Ernst der Lage nicht begriffen?
6525	Damit soll kostengünstiger, hochleistungsfähiger Biodieseltreibstoff für den wachsenden US-Markt produziert werden, der jährlich 93 Milliarden USD erwirtschaftet.
6526	Die Polizei gab zwar keine Namen bekannt, bestätigte aber den Unfallhergang.Schlaudraff, der in der kommenden Saison beim FC Bayern München spielen wird, saß offenbar auf dem Beifahrersitz, als der Wagen erst nach mehreren hundert Metern zum Stehen kam.
6527	Washington - Für Freitag setzte Richter Henry Kennedy die Anhörung an.
6528	Hamburg - Aufatmen in Frankfurt: Die Oberschenkelverletzung von Eintracht-Profi Christoph Preuß ist nicht so schlimm, wie zunächst befürchtet.
6529	Wulff resignierte und erkannte die Überlegenheit von Porsche und Piech an.
6530	Die Entführer eines im Irak verschleppten Deutschen haben der Bundesregierung ein Ultimatum gestellt.
6531	Zuletzt ist es zumindest bundesweit etwas ruhiger um den hessischen Ministerpräsidenten geworden.
6532	Das Mitglied der Akademie der Schönen Künste ist bereits Träger des renommierten Jean-Paul-Preises und des Ernst-Hoferichter-Preises.
6533	Stuttgart - Der Berliner Zeichner Felix Görmann hat den zweiten internationalen Wettbewerb für Cartoon und Karikatur in Stuttgart gewonnen.
6534	Sozialpolitisch ist er eher ein moderater Republikaner.
6535	Und es frustriert ihn schon lange nicht mehr, dass es kaum noch eine Provokation gibt, die der Liberalismus der Mittelklasse nicht mit seinem weltumarmenden Verständnis absorbieren kann.
6536	In den USA werden pro Kopf und Jahr laut Reding rund 350 Euro ausgegeben, in Japan sogar 450 Euro.
6537	Den Pokal gewinnen am Ende die "Dachse" vom RVS Inlinehockey Spaichingen, die normalerweise den Namen "Badgers" tragen.
6538	Also, Gutachten durch Gegengutachten anfechten lassen, und die Ärzte, die sie jetzt behandeln sowie die eigene Mutter als Zeugen in das Berufungsverfahren mit ins Boot holen.
6539	Wie in solchen Fällen üblich, erwartet er, dass Investmentbanken einen größeren Teil der Aktien zunächst in die eigenen Bücher nehmen würden.
6540	Denen aber vertraut London nicht und wirft ihnen ?selektive Anwendung geltender Gesetze? vor.
6541	Tagungsgebäude sind selten aus roten Ziegeln, haben aber meistens Säale mit merkwürdig klingenden Namen wie ?Ursula? oder ?Hedwig?.
6542	Wir haben uns von der großen Enttäuschung nach der Totgeburt nicht entmutigen lassen", sagte IZW-Veterinär Dr. Robert Hermes, "und haben sofort an eine erneute Besamung gedacht."
6543	Ein anderer Effekt von Lesungen ist natürlich, dass man auch gehört wird.
6544	Wofür man sich da eigentlich ausbilden lässt, während die Polkappen schmelzen und der Regenwald abgeholzt wird und afrikanische Kinder von Tretminen in die Luft gejagt werden.
6545	Und was keinen Namen hat, ist bekanntlich auch nicht da.
6546	"Der Aufschwung ist nicht nur im Mittelstand angekommen, er wird sogar von ihm getragen."
6547	Das ist wohl die Kehrseite des Vergnügens, über einen Weltklassespieler zu verfügen.
6548	Hätte, wäre, wenn es zählt nicht.
6549	Nach 169 Mill. Euro im Vorjahr werde Eon Hanse im laufenden Jahr 162 Mill. Euro in den Ausbau der Strom- und Gasnetze investieren.
6550	"Wenn man auf Vorovoro ankommt, muss man sich bei Tui Mali bedanken, dass man auf der Insel sein darf.
6551	Das erspart überflüssige Klicks und führt auf kürzestem Weg zum Beispiel zu Kontostand oder Überweisung.
6552	Aktien von EADS gingen nach höheren Kursgewinnen im Tagesverlauf nur noch mit einem Plus von 0,21 auf 24,10 Euro aus dem Handel.
6553	Die Einstiegsqualifikationen seien nach wie vor hoch.
6554	Bahn-Personalchefin Margret Suckale forderte die GDL erneut auf, an den Verhandlungstisch zurückzukehren.
6555	Kritik an Beck kam aus der CSU.
6556	Aussagen über einen Comeback-Termin meidet Ballack mittlerweile.
6557	Dr. Schweisfurth verwies in dem Zusammenhang auf die Initiative "Wilo Brain".
6558	Von Blasphemie ist die Rede und der Verletzung religiöser Gefühle.
6559	Jahrelang sank der Preis - damals habe sich kein Verbraucher auf die Seite der Bauern gestellt und entsprechende Diskussionen angestoßen.
6560	Wägemann ist froh, dass die wichtige Personalfrage im Vorfeld einvernehmlich geklärt werden konnte.
6561	Weil alle Vertragspartner im schnelllebigen Energiemarkt flexibel bleiben wollen, sind die Laufzeiten der Lieferverträge kurz, meist nur ein Jahr, nach EU-Recht maximal fünf Jahre.
6562	Weitere Themen des IIR Forums sind Grid-Computing, File Area Networks, Information Lifecycle Management, Compliance, Energieverbrauch, Automatisierung und Storage-Policies.
6563	Der Bauvertrag legt die Leistungen, einen Zeitplan mit verbindlichen Abnahmeterminen, Zahlungsfristen und Mängelansprüche fest.
6564	Das Warten hat sich jedoch gelohnt.
6565	So gelingt es der Serie regelmäßig, mehr Zuschauer zu haben als ihr Lead-In ?How I Met Your Mother?.
6566	Der Finanzverwalter sei festgenommen worden.
6567	"Boah, ey," rufen einige Jungs anerkennend.
6568	?Es war ein aufwendiger Prozess, aber wir mussten sicher stellen, dass alle Beteiligten an einem Strang ziehen und gemeinsam an Standardlösungen arbeiten?, sagt Uwe Pöttgen, Leiter Zentrale Dienste IT von Asklepios.
6569	Dort sind die neuen zusätzlichen Ausnahmen schon ganz fein.
6570	Bei der Bruchlandung eines Passagierflugzeugs in Phuket (Thailand) am Sonntag sind 90 Menschen ums Leben gekommen.
6571	Dafür müssen im Schlussquartal noch Erlöse von rund 1 Mrd EUR erzielt werden.
6572	Ob es zu einer Chronifizierung nach einem chirurgischen Eingriff kommt, hängt von verschiedenen Faktoren ab.
6573	Hier spricht die Kultfigur Borat Sagdiyev, ein kasachischer Reporter und Narr, der in dem gleichnamigen Kino-Welterfolg von 2006 rassistisch, antisemitisch, sexistisch und schwulenfeindlich ist.
6574	"Die Mehrzahl der Geschäftseröffnungen im Ausland steht noch bevor", sagte Werner, verwies aber auch auf daraus resultierende Anlaufkosten.
6575	Schon auf den Zufahrtsstraßen nach Lübeck wurde massenhaft Flagge gezeigt, und das ausverkaufte Stadion an der Lohmühle präsentierte statt dem Regionalliga-Grau des VfB Lübeck eine prächtige schwarz-rot-goldene Kulisse.
6576	Hingegen verweigerte die Behörde erneut die Marktfreigabe des Medikaments Thelin von Encysive Pharmaceuticals für diese Krankheit.
6577	Bis in die späte Nacht ziehen Fallas-Vereine aus verschiedenen Stadtvierteln musizierend durch die Straßen und überreichen ihrer Schutzheiligen ihre Blumengabe.
6578	Das Kinderhaus-Team ist auch eine Ausbildungseinrichtung: Sarah Gutknecht, Tim Wagner und Ellen Stroppel sind in diesen Jahr die Praktikanten.
6579	Die wichtigtse Rolle spielt dabei das Internet.
6580	Koch bescheinigte sich und seiner CDU-Regierung, die seit April 2003 mit absoluter Mehrheit regiert, eine ?kraftvolle Politik für ein starkes Land Hessen?.
6581	Feb2007 - Die BASF Future Business GmbH, Ludwigshafen, beginnt Anfang 2007 mit der industriellen Produktion und der Vermarktung von organischen Halbleitermaterialien (Polythiophene).
6582	Nicht ohne Grund haben auch Radiohead ihren Vertrag mit der Firma EMI nach Ablauf nicht verlängert.
6583	Mir geht es so wie den Williams-Schwestern: Tennis ist nicht meine ganze Welt.
6584	Peking - Die Vereinbarung über das rote Telefon für die Armeen von China und den USA soll während des Besuchs des amerikanischen Verteidigungsminister Robert Gates offiziell bekannt gegeben werden.
6585	Auf dem Festgelände an der Hauptstraße beherrschten Chrom, Stahl und Tattoos die Szenerie.
6586	Davor ziehe ich meinen Hut.
6587	Erstens bin ich weit davon entfernt, mich für einen Meister zu halten.
6588	Am Telefon ist nun der baden-württembergische Finanzminister Gerhard Stratthaus (CDU).
6589	Vielleicht ist schon das ein schöner Beweis für die Wirksamkeit seiner Ideen.
6590	Mönchengladbach (dpa) - Ein Klassiker des deutschen Fußballs zieht auch in der 2. Bundesliga die Massen in seinen Bann, wenn am 22. Oktober die rheinischen Rivalen Borussia Mönchengladbach und der 1. FC Köln aufeinandertreffen.
6591	Die beiden betonten gestern, dass die Ausstellung ausschliesslich vom Verein für antifaschistische Aktivitäten gestaltet wurde.
6592	Seine Liebe hatte eine schöne Stimme, manchmal etwas hoch, sonst aber sehr abwechslungsreich.
6593	Hatte außer den Lausitzer Hardcore-Anhängern irgendwer damit gerechnet, dass Energie Cottbus ein zweites Jahr erster Klasse gewinnen würde?
6594	Wie die Experten erfahren hätten, gebe es institutionelle Aktionäre, die die Aktie auf diesem Niveau für unterbewertet halten würden und immer wieder zukaufen würden.
6595	Das Landgericht Köln wies im März den Widerspruch von RapidShare zurück.
6596	Huber agierte bislang weitgehend auf Landesebene.
6597	Bei der Philosophie scheint es umgekehrt: Egal welche Frage man stellt, sie zieht einen immer über den Tisch.
6598	Nach Auszählung von 99 Prozent der Stimmen liegt das pro-westliche Bündnis der Partei ?Unsere Ukraine? von Juschtschenko mit dem Block der früheren Regierungschefin Julija Timoschenko bei 44,98 Prozent.
6599	Dies sollte als Hinweis nicht übersehen werden, dass die steigenden und grenzüberschreitenden Anforderungen an Mobilität und Flexibilität sowie häufige Restrukturierungen der Unternehmen ihre Spuren sogar bei den "gesündesten" Gruppen hinterlassen.
6600	Neben Ultramarathonläuferin Irene Bendhiba und 48-Stunden-Läufer Detlev Ackermann, steht auch die Detuschen Meisterin im 100-Kilometer-Lauf, Birgit Lennartz-Lohrengel an der Startlinie.
6601	Denn die Erscheinung war weder eine genehmigte Börse noch eine börsenähnliche Handelsplattform oder ein sonstiges elektronisches Handelssystem, teilte das hessische Wirtschaftsministerium Mitte dieser Woche mit.
6602	Es sei die Rede von 0,78 Euro, ein Wert der auch die untere Grenze der Dividenden in den kommenden Jahren darstellen dürfte.
6603	An sich keine schlechte Idee, finden sicher die meisten Bayern.
6604	"Das tat er nur, wenn?s wirklich ernst war", so Röhrl über seinen ehemaligen Beifahrer.
6605	Ein weitgehendes Tabu sind deshalb Stövchen, auf denen das Getränk stundenlang heiß gehalten wird.
6606	Allein 2006 kamen, wie der letzte Geschäftsbericht stolz vermerkte, 45 Prozent (4,3 Milliarden Dollar) des gesamten KBR-Umsatzes (9,6 Milliarden Dollar) aus dem Irak.
6607	Als einzige deutsche Privat-Uni ist die Zeppelin Universität in Friedrichshafen mit einem Preis im Hochschulwettbewerb zum Thema "Geist begeistert" des Bundesministeriums für Bildung und Forschung in Berlin ausgezeichnet worden.
6608	Für den Thüringenmeister bedeutet das am 10. März die Fahrt nach Bochum.
6609	Auch dieser arbeite in seinem Vorwort zur Handreichung mit Vorurteilen über den Islam, sagte Bernhardt.
6610	Die Autoren haben aber keinen Zweifel daran, dass die Einstellung der MfS-Offiziere mit Billigung des Bundesinnenministeriums geschah.
6611	Händler verwiesen auf die positive Vorgabe als wichtigste Antriebsfeder.
6612	Die Entspannung hat auch die zurückgefallenen Banken wieder nach oben gehievt.
6613	Noch immer wird er über sensitive Tasten auf der Vorderseite gesteuert, noch immer sorgen die eingebauten Stereo-Lautsprecher für Stimmung im Büro oder auf der Strandmatte.
6614	Mit dem Orkan ?Kyrill? hat nach den Schneebrüchen des Winters 2005/2006 bereits das zweite Schadereignis innerhalb der letzten beiden Jahre die Wälder des Landkreises Freyung - Grafenau schwer getroffen.
6615	Salzburg-Goalie Timo Ochs war über die "Bullen"-Darbietung ebenfalls enttäuscht.
6616	Gesamtheitlich betrachtet, nähern sich Informatik und Technik dadurch der Sozialen Arbeit an.
6617	?Wir wollen in die Offensive gehen?, so Herrmann.
6618	Schweizweit wird der Lohnunterschied zwischen Frauen und Männern regelmässig beziffert: Gemäss Bundesstatistik betrug er 2004 in der Privatwirtschaft durchschnittlich 24 Prozent.
6619	?Meine Erfahrung hat mich gelehrt, dass Prominente zwar Weisheit respektieren, dem Schmerz jedoch gehorchen.
6620	Abwarten beim Hauskauf oder eine vorläufig variable Verzinsung wären dann die richtigen Strategien.
6621	Frust und Freude liegen eben eng beieinander.
6622	Brauchen die Bauern überhaupt noch Subventionen?
6623	Davon überzeugte er sich nach der Beiratssitzung auch noch einmal bei einer Floßpartie auf der Elbe.
6624	Ebenfalls nicht unterstützt wird das Referendum vom Schweizerischen Bauernverband.
6625	Besonders nachdem Orkan Kyrill in den Wäldern gewütet hat.
6626	Bilanz IV: In der EM-Qualifikation hat die DFB-Auswahl eine positive Bilanz.
6627	Und der Grund, warum das schneller ist, als sich von einem Programmierer Regeln vorgeben zu lassen, ist einfach, dass eine Maschine wesentlich schneller mehr Daten verarbeiten kann.
6628	Wem auch das noch zu teuer ist, wird vielleicht in Stans fündig: Der Schweizer Klassiker Pilatus PC 12 geht für drei Millionen pro Stück weg wie warme Weggli.
6629	Auf einer kleinen Fläche sollen Marken- und Eigenmarken-Produkten des täglichen Bedarfs bereitgestellt werden.
6630	Die Technik ermöglichte eine hohe Produktivität bei vergleichsweise geringen Kosten.
6631	Diese Neuigkeit wurde jetzt auf der Frühjahrstagung der Amerikanischen Geophysikalischen Union in Acapulco verbreitet.
6632	Was macht dick, was nicht?
6633	Auch damals wurden solche Ängste geschürt.
6634	Von Eltern angewendeter Druck kann in beschränktem Ausmaß Kinder fördern.
6635	Allerdings konnte dazu der Kanton Baselstadt keine Daten liefern.
6636	Karl-Heinz fuhr jeden Samstag Brötchen aus, um seine Studiengebühren abstottern zu können.
6637	Mit viel Freude dabei: Franka und ihr Vater Frank beim St. Martinszug in Aplerbeck.
6638	Kinderarmut - für viele ist der Begriff zum Reizwort geworden.
6639	Ähnlich kräftige Zuwächse fahren außerdem MAN, die Deutsche Börse und die Allianz ein.
6640	Der Junge hat in einem Alter, in dem andere Kinder noch in die erste Klasse gehen, kürzlich die Empfehlung fürs Gymnasium erhalten.
6641	Fenton spricht von einer "positiven Rückkopplung", bei der sich die Phänomene gegenseitig verstärkten.
6642	Als er das Geld zusammenhatte, kaufte er einen Karbonschirm für 9000 Mark, drei mal vier Meter groß.
6643	Doch die Bestien sind nicht aufzuhalten.
6644	Dann heißt es Bauchtanzen im Gläsernen SPUTNIK Studio.
6645	Ihre Eltern, die sie von ihrer ungewollten Popularität informierte, reagierten schockiert.
6646	Alle Räume sind technisch auf dem aktuellen Stand, sodass ein reibungsloser Zugang zum Internet über WLAN ermöglicht ist.
6647	Dieses Schreckenszenario soll jetzt der Vergangenheit angehören: Mit "Dogphone", einem GPS-Ortungssystem für Hunde.
6648	Zur Eröffnung um 10 Uhr hat sich auch Konzernchef Manfred Wennemer aus Hannover angesagt.
6649	Mit Petrostar stellen wir Ihnen heute eine sehr interessante Firma vor, welche genau diese beiden Faktoren erkannt hat und entsprechend darauf reagierte.
6650	Zugleich hoben aber die Petersburger Hotels ihre Preise um 30 Prozent an.
6651	Die Mediziner erwarten, dass Rauchverbote die Zahl von jährlich 79 000 Todesfällen durch Passivrauchen in Europa drastisch senken werden.
6652	Die Iraner haben 15 britische Soldaten festgenommen, haben nach der Frage wo ist das denn passiert den Briten Koordinaten gemeldet, die eindeutig im irakischen Hoheitsgewässer waren, also außerhalb ihrer eigenen Hoheitsgebiete.
6653	Die Gipfelkritiker zeigen sich besorgt über das Ausmaß der polizeilichen Vorbereitungen.
6654	Der Senat muss die Vorlage noch verabschieden.
6655	Wer gerade kein Textprogramm mit Rechtschreibhilfe zur Hand hat, kann sich auch im Web helfen lassen.
6656	Was blieb, ist am Weyersberg ein großer Parkplatz, genutzt auch als Ort von Kirmes- und Zirkusveranstaltungen, sowie ein Parkplatz zwischen Rathaus und Hauptstraße.
6657	Chinas Regierung verwässert Arbeitsrechtsgesetz nach massiven Interventionen US-amerikanischer und europäischer Konzerne.
6658	Und dann nochmal rückwärts.
6659	SPIEGEL ONLINE: Was bedeutet "Beugung", der Titel der aktuellen Ausstellung?
6660	Der Test zeigte ein düsteres Bild: Keine der 14 Hotlines erhielt ein ?Gut?, dafür wurden fünf ?Mangelhaft? vergeben.
6661	Beim Flashspeicher geht es ja auch mehr um die Zugriffzeiten und die sind tausend mal besser als bei Festplatten.
6662	Um ihn herum lag die Altersspanne zwischen 20 und 40, die meisten waren angespannt, hat der Senior beobachtet.
6663	"In gewissen Teilen ist die Strecke heuer fast schon zu schnell.
6664	Merkel ermahnte dazu, den afrikanischen Staaten gegenüber nicht überheblich aufzutreten.
6665	Per E-Mail können Nutzer künftig auch darüber informiert werden, wenn andere favorisierte Hobbykünstler ihre Arbeiten einstellen.
6666	Dafür waren jedoch einige Klimmzüge nötig.
6667	London - JP Morgan hat die Aktie von Premiere mit "Neutral" bestätigt.
6668	Zum Auftakt gastiert das heimische Puppentheater Pappmobil am 11. Januar um 16 Uhr mit ?Robinson Crusoe, ein Abenteuer? für Kinder ab fünf Jahren.
6669	Seit Beginn der Spielzeit im Herbst soll die Berliner Philharmonie an mehreren Samstagsnachmittagen unter dem Motto ?Meet the Orchestra? Kinder jeder Altersstufe, Eltern, Großeltern und andere Neugierige herbeizulocken.
6670	Viele denken an Weihnachten an Gott, der seinen Sohn als Licht in die Welt sandte.
6671	Wie lief das vor Jahresfrist ab?
6672	In Schulen etwa, in Ämtern oder Krankenhäusern hat die Zigarette nichts verloren.
6673	Dieses kleine Teil weist mich als Gast aus, der sich quasi rund um die Uhr den lukul­lischen Genüs­sen im Hotel hin­geben darf.
6674	Die Holding, die als neues Machtzentrum gilt, umfasst neben der 100-Prozent-Tochter Porsche AG auch die VW-Beteiligung von derzeit 30,9 Prozent.
6675	Der würde es zwar bestimmt prima finden, wenn ich ihm mal eine Woche nicht mit komischen Ideen auf die Nerven gehen würde.
6676	Zudem werden klarere Regeln für das Überwälzen der Förderkosten auf die Stromkunden gefordert.
6677	Leihgaben aus dem Archiv, von privaten Leihgebern und öffentlichem Museen ergänzen und vervollständigen die Sonderausstellung.
6678	Die Frage der Integration; dass es weder der SPD noch einer anderen Liste gelungen sei, einen Aussiedler als Kandidaten aufzustellen, ?zeigt, dass eine Parallelgesellschaft vorhanden ist?.
6679	Dazu werden in Kirchheim, Dettingen und Weilheim auch Flyer verteilt, die eine ganze Reihe nützlicher Tipps enthalten.
6680	Auch die ist in aller Regel gewinnorientiert und müssen spätestens fünf Tage nach dem Handel der "Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin) gemeldet werden.
6681	Der Nachwuchs stellte sich nach einiger Zeit wie geplant ein.
6682	Die Ermittlungen gegen die übrigen vier wurden eingestellt.
6683	"Das stellt ganz neue Anforderungen an die Mitarbeiter", sagt der Berufsbildungsexperte im Institut der deutschen Wirtschaft in Köln, Dirk Werner.
6684	Auch Präsident Musharraf sah sich veranlasst, sein Verhalten zu rechtfertigen.
6685	Thomas Doll hat ein Shirt von Ed Hardy getragen, mit Tiger-Motiv.
6686	Professor Matthias Steinmetz, seit 2002 Direktor am Astrophysikalischen Institut Potsdam und seit 2004 dessen wissenschaftlicher Vorstand, bleibt in der Wissenschaftsstadt Potsdam.
6687	Bis 1905 stritt man sich, bis das entsprechende Bundesgesetz endlich stand.
6688	Da wundert es auch nicht, dass zu Beginn der Sitzung nur wenige der 124 CSU-Abgeordneten im Plenarsaal Platz genommen haben.
6689	Die "eBay-Mastercard" kann ab sofort ausschließlich online auf httpmastercard.ebay.de oder über den Online-Zahlungsservice PayPal bestellt werden.
6690	Damit spricht Berbig die Vorgeschichte für den Appell der Kulturschaffenden an.
6691	Er vergleicht die eingegebenen Daten mit einer vorab definierten Maske, um festzustellen, ob alle relevanten Daten vorhanden sind.
6692	Danach hatte ich auch weiche Knie und ein bisschen Sehnsucht nach meinem eigenen Leben.
6693	Nennen Sie uns doch einmal Ihre wichtigsten Gründe für eine enge deutsch-polnische Freundschaft!
6694	Damit liegen die Bulls 3:0 in Führung und könnten erstmals seit 1998, als sie mit Michael Jordan ihren sechsten und bisher letzten Meistertitel holten, ihre "schwarze" Playoff-Serie beenden.
6695	Die Chefin der Krautscheißer rückte mit überwältigender Macht ins Rathaus ein.
6696	Seit diesem Sommersemester gibt er an der Musikhochschule Mannheim Posaunen-Unterricht.
6697	Und so geht die Masse und darf nicht reden, mit dem Mund nicht, aber auch nicht mit Blicken, nur der Moderator spricht: "Das sieht aus wie Köln Hauptbahnhof, und keiner weiß, wann der Zug fährt."
6698	Die ersten Schritte dahin werden nun gegangen.
6699	Forscher und Saatgutfirmen machen große Versprechungen: eine davon ist, den Welthunger zu stoppen.
6700	"Das versaut uns unsere gesamte Klimabilanz" , schimpft einer in der CDU-geführten Hamburger Umweltbehörde.
6701	Die Figurendesigner kreierten während des Designprozesses ganze neun Tonmodelle von Hauptfigur Remy.
6702	DaimlerChrysler, einziges Unternehmen in der Liste mit nennenswerter deutscher Beteiligung, fiel vom 44. auf den 49.
6703	Das beste Ergebnis dieser Aufnahmen kann schließlich veröffentlicht und damit Teil des Such-Katalogs werden.
6704	Dazu gehöre die Suche nach neuen Vertriebswegen.
6705	Schon bisher haben viele die Hausse verpasst, weil sie zu viel Angst hatten.? Allerdings dürften die Kursschwankungen zunehmen.
6706	Mit der Unterstützung des "Hauses der kleinen Forscher" möchte Siemens Kindern den spielerischen Zugang zu Phänomenen und Zusammenhängen aus Naturwissenschaft und Technik ermöglichen.
6707	Der Forderung war bei der erkennbaren Absetzung im Titel ?1933?1945 ?1945?1989 und der räumlichen Trennung der darzustellenden Zeiträume (Erdgeschoß 1933?1945, erstes und zweites Obergeschoß 1945?1989) Rechung getragen worden.
6708	In ein paar Wochen soll auch das linke Auge operiert werden.
6709	Auch DaimlerChrysler-Chef Dieter Zetsche wollte keine Einzelheiten zu den Verkaufsüberlegungen preisgeben.
6710	Keine ZweifelNiemand zweifelt daran, dass die Gewerkschaft jene 75 Prozent Zustimmung erreichen wird, die sie für einen Streik braucht.
6711	So ist beispielsweise die ?Elternbibliothek? in unmittelbarer Nähe zur Kinderbücherei untergebracht.
6712	Mein Credo ist: Ich rede mit allen, die nicht gewaltbereit sind", so Körting.
6713	Nach Angaben der Polizei waren die Orte Welschbillig nahe Trier sowie Peterswald-Löffelscheid und Blankenrath im Kreis Cochem-Zell stundenlang ohne Strom, nachdem der Wind die Leitungen beschädigt hatte.
6714	Foxconn ist ne Riesennummer die aber nur selten unter ihrem eigenem namen agieren und eben mehr für andere herstellen.
6715	In unmittelbarer Nähe zum Reichstag soll ein Denkmal für die von den Nazis ermordeten Sinti und Roma und eines für die homosexuellen Naziopfer errichtet werden.
6716	Dafür allerdings müsste die Teuerung auf längere Sicht auf hohem Niveau bleiben, meinen Beobachter der Europäischen Zentralbank.
6717	Am Montagabend, noch vor der letzten Sitzung des Koalitionsausschusses, sprach Müntefering mit SPD-Chef Kurt Beck und teilte ihm seinen Entschluss mit.
6718	Auch nicht, wenn wir uns nächste Woche bereits in einem weiteren "gefürchteten" Börsenmonat befinden.
6719	Zuletzt war Gore als Vizepräsident vor dem Kongress aufgetreten, als er seine hauchdünne Niederlage gegen den Republikaner George W. Bush in der umstrittensten Präsidentschaftswahl der US-Geschichte im Jahr 2000 eingestehen musste.
6720	Misstrauisch beäugen Stoiber-Leute, wie Huber und Putin bei der Parade des Wachbataillons im Kreml vertraut plaudern ­ dabei geht es nur um Banalitäten.
6721	Mit der französischen Suchmaschine Exalead will François Bourdoncle dem Platzhirsch Google aus Amerika Paroli bieten - und setzt dabei auf Bewährtes.
6722	Die Papiere von Branchenkollegin Nobel Biocare geben dagegen 0,2% auf 325,00 CHF her.
6723	Niemand hat ihn je gesehen, er wird nie älter.
6724	Intensiver denn je kommen dabei die Wertigkeit der Materialien, die Liebe zum Detail und eine zur Perfektion gereifte Verarbeitungsgüte zur Geltung.
6725	Mit Nasenprämie bezeichnen die Kritiker die im neuen Tarifrecht vorgesehene Möglichkeit der leistungsbezogenen Entlohnung.
6726	Er absolviert mit seinem Team eine Übung im bundesweiten Simulatorzentrum für Kernkraftwerke in Essen.
6727	Bei herkömmlichen Bildschirmen, sei es nun die Röhren- oder die LCD-Technologie, werden Farben immer mit Hilfe dreier Bildpunkte dargestellt, die die Primärfarben repräsentieren.
6728	Das Vaterland hat ihm das Opfer nicht gedankt.
6729	Auch zu diesem Vorfall werden Zeugen gesucht.
6730	Zur Erinnerung daran berichteten gestern auch Zeitzeugen über ihre Erlebnisse am Theater.
6731	Eine Ansteckungsgefahr für andere Raubtiere im Zoo oder für Menschen bestehe nicht, hieß es.
6732	Nun, nicht viel, einfach zum falschen Zeitpunkt am falschen Ort.
6733	Politiker fast aller Parteien und Mitarbeiter aus Polizei und Justiz sollen in Fälle von Kinderprostitution, Amtsmißbrauch und sogar in Mordanschläge verwickelt sein.
6734	"Das war eben meine Rolle."
6735	"Natürlich haben wir die ganze Zeit auch politische Bücher gemacht", widerspricht Schüssler.
6736	Händeschütteln und Umarmungen sind nur in verwestlichten Kreisen üblich und gelten eher als unfein.
6737	"Die Maut-Vignette ist eine unintelligente Lösung.
6738	Gemeint ist dasselbe: Bloß keinen Ärger bekommen und den Menschen geben, was sie wollen.
6739	Wir haben eine gute Gemeinschaft und bei den Camps hat das Zusammenspiel super funktioniert.
6740	Bei C&C z.b. richtien sich die entwickler nach der community und leisten großartige arbeit. auch das vorhaben spiele in zukunft nicht nur auf windows zu liefern, finde ich großartig.
6741	?Jaja, die süßen Kleinen?, dachte ich da, ?ich sollte sie nicht wecken.
6742	Eine praktische Umsetzung des Einsatzes von Rapsöl in der Schifffahrt gibt es derzeit noch nicht.
6743	"Ich bitte um Vergebung, dass ich euch nicht rechtzeitig geholt habe."
6744	Und sie hat sich auch wenig um die Sicherheit in jenen Gebieten gekümmert, die die Paramilitärs verlassen haben und die anderen paramilitärischen Gruppen oder der Guerilla in die Hände fielen.
6745	Interessierte können sich beim Pflegekinderdienst des Jugendamts der Stadt melden, Telefon 13-34768.
6746	Von Tüftlergenies, die in einer Mangelwirtschaft skurrile Wasserfahrzeuge bauten.
6747	Dann kommen solche emotionalen Aussagen", erklärte der Bundestrainer.
6748	Während größere Spenden wie etwa ein Kinderfahrrad, ein Puppenhaus oder eine „Barbie“ mit viel Zubehör bereits im Vorfeld an Familien verteilt wurden, wurden Kinder im Alter von zwei bis 14 Jahren gestern vom Nikolaus im Stadthotel Münster beschert.
6749	Die Initiative war im Juli 2006 mit über 160 000 Unterschriften eingereicht worden.
6750	Der Ortsverein ist lebendig und soll es auch bleiben, wir arbeiten, streiten und feiern zusammen, wir ziehen alle an einem Strang" sagte sie.
6751	Zuvor hatte er sich bereits von dem Niederländer Wesley Sneijder (Real Madrid), dem Schweden Kim Kallström (Olympique Lyon) und dem Argentinier Lucho González (FC Porto) Absagen eingehandelt.
6752	Die ernüchternden Ergebnisse nannte die Integrationsbeauftragte der Bundesregierung, Staatsministerin Maria Böhmer (CDU).
6753	Andernfalls kommt es zu verstärkter Eisbildung, die ihrerseits einen höheren Stromverbrauch verursacht.
6754	Nach der Niederschlagung des Prager Frühlings 1968 geht eine weitere Dichtergeneration ins Exil oder in den Untergrund.
6755	Familienväter und in den Individualismus gedrängte Mütter, die mit X5, M-Klasse und Cayenne die Kinder in die Schule bringen, läuft beim Anblick dieses schwarzen Kolosses ein Schauer über den Rücken.
6756	Warum verabreden sie sich nicht zwischendurch auch mal einfach so zur Demolierung einer Innenstadt, wenn es ihnen doch nur um Randale geht?
6757	Der Arbeitsagentur Oschatz wurden bis Ende April 39 Ausbildungsstellen mehr gemeldet als bis zum gleichen Zeitpunkt des Vorjahres.
6758	Zuvor müsse der Konzern aber sicher sein, dass sich die Nachfrage so entwickele, dass sich ein Einsatz mit eigenem Fluggerät lohne.
6759	Der stößt ins selbe Horn: "Ich denke, das geht in Ordnung, man muss die Nichtraucher schützen."
6760	Ein weiterer Vorteil sei, dass ?eine Ticketabgabe schnell zu machen ist?.
6761	Die Analysten würden mit einem im Vormonatsvergleich stagnierenden Preisniveau rechnen.
6762	Mit der deutschen Nationalmannschaft will Nowitzki im September bei der Europameisterschaft in Spanien wieder ganz vorne mitspielen.
6763	Euch werden Bojen zwei verschiedener Farben als Hindernisse gelegt.
6764	Zunächst stehen das baufällige Nationaltheater und die Pinakothek von Piräus auf ihrem Plan, die dringend saniert werden müssen.
6765	Im MDAX zählten Papiere von Klöckner & Co mit +4,4 Prozent erneut zu den Favoriten.
6766	Mit dem neuen PROTECT-Bonus-Cap-Zertifikat (SCL 7VP) können Anleger, selbst wenn die Aktie weiterhin auf der Stelle tritt, eine Bonus-Rendite von 20,3% erzielen.
6767	Seine Server "ächzen" unter der Last der vielen Nachrichten, die Tag für Tag ins Netz gepustet werden müssen.
6768	Sabrina Benker schaute sich weiter um - und hatte Glück.
6769	Der Vorsitzende der protestantischen Unionisten-Partei (DUP), Ian Paisley, wird Regierungschef, sein Stellvertreter wird der frühere Kämpfer der Untergrundbewegung IRA, Martin McGuinness - eine Paarung, die vor fünf Jahren undenkbar gewesen wäre.
6770	Der Sieger der Wahl im Kosovo heisst Hashim Thaci.
6771	Der Lieferumfang kann je nach Anbieter variieren.
6772	Denn hier wird eine Atmosphäre sein, die man in Deutschland nicht kennt."
6773	Aber ich bin der Meinung, dass die Forderung nicht gerechtfertigt ist, denn nur weil man bisschen Verantwortung trägt um den einzig benötigten Hebel in der Führerkabine richtig zu bedienen ist die geforderte Lohnerhöhung nicht angebracht.
6774	"Dieser Erfolg war sehr wichtig für die Moral der Mannschaft", betont Ochsenhausens Nummer zwei, Adrian Crisan.
6775	Stattdessen schiebt er die Schuld in die Schuhe der Medien, die wegen ihrer "Sensationslust" immer bessere Leistungen gefordert hätten.
6776	Seit dem 15. Dezember läuft für ihn die Vorbereitung am Auswahlstützpunkt in Leimen viel befreiter.
6777	Die Meinungen gingen auseinander, der HR-Torwart zeigte keine Reaktion.
6778	Wenn es draussen regnet, ist es auf dem Schiff besonders schön.
6779	"Jetzt ernten wir die Früchte unserer strikten Ertragsorientierung", sagte Schneider.
6780	Im August kommenden Jahres soll nämlich der Teilchenbeschleuniger Large Hadron Collider (LHC) bei Genf den Betrieb aufnehmen.
6781	?Sozial, offen und ökologisch? könne alles bedeuten, heisse also nichts.
6782	Heino Riewesell, Ideengeber und Macher, steht dann unten in der Halle im Scheinwerferlicht und überreicht einen Scheck.
6783	Pilot Uwe Thomas Carstensen (60) und sein Co-Pilot Hans Christian Albertsen (59) landen am 18. August in Nagasaki, am 20. August in Hiroshima und am 22. August in Asahikawa.
6784	In die Gruppe kommen aber nicht nur Alkoholiker, die schon trocken sind.
6785	Autohaus Online - Streit um CO2-Grenzwerte gewinnt an Härte - Automagazin f. den Automarkt und Autohandel.
6786	Ich freue mich vor allem darüber, dass mit dem Erwerb der Sammlung Ricke unsere Sammlung keinen Vergleich zu irgendeinem anderen Museum scheuen muss.
6787	Internationalen Automobil-Ausstellung (IAA) hat BMW eine erweiterte Version seiner ConnectedDrive getauften Online-, Assistenz- und Service-Systeme im Fahrzeug gezeigt.
6788	Ein Sieg gegen Zagreb, das aus zwei Partien bislang erst einen Punkt geholt hat, wäre für die Umsetzung des Ziels Gruppensieg eine gute Sache.
6789	Rheinland-Pfalz übernimmt danach eine staatliche Garantie in Höhe von 80 Prozent des bereitgestellten Kapitals - maximal 200.000 Euro pro Unternehmensbeteiligung.
6790	Nach dem Wechsel behaupteten die Gäste die Führung zunächst.
6791	?Wir versuchen mit den zerstrittenen Parteien gemeinsam eine Entscheidung zu finden, mit der beide Seiten leben können?, so Nater.
6792	Bis jetzt sei die Wasserqualität noch gut.
6793	Wer also umrüstet und den Einstieg in das digitale Zeitalter nutzt, kann sofort mit bis zu 25 Megabits digital Fernsehen in HDTV-Format, das Hochgeschwindigkeits-Internet nutzen und über den Kabelanschluss telefonieren.
6794	Gibt es da Nachholbedarf?
6795	Sollten die Verhandlungsparteien keine zufriedenstellende kommerzielle Vereinbarung bis zum 30. Juni 2007 erzielen, kann die Ausschlussfrist nach gegenseitiger Absprache nochmals verlängert werden.
6796	?Wir dürfen nicht reflexartig jede Umweltschutzmassnahme als Belastung für die Wirtschaft bewerten?, sagte Merkel der ?Bild am Sonntag?.
6797	Als Betriebssystem sind Windows XP, XP Tablet PC Edition und Vista vorgesehen.
6798	Bisher waren die Monate Juni und November die bevorzugten Partymonate im Berliner Polit-Betrieb.
6799	Doch der Spitzenreiter der 2. Handball-Bundesliga Frauen geriet in seinem Auswärtsspiel bei der SG Päd./PSV Rostock mächtig ins Wanken.
6800	"Es gibt Hinweise auf die Täter, die wir der Polizei natürlich weitergeben."
6801	Der CDU-Landtagsabgeordnete Christian Piwarz und der SPD-Abgeordnete Karl Nolle sprachen sich erneut dafür aus das Urteil des Landes-Verfassungsgerichtes abzuwarten.
6802	Haitian wird seine Anteile am russischen Gemeinschaftsunternehmen über Haitian Europe halten.
6803	Nach Aussage der Tochter hatten die beiden Mitarbeiter "auch eine Art Ausweis" um den Hals baumeln, sie habe die Ausweise aber nicht genauer kontrolliert.
6804	Es gibt nur einen Haken dabei: Diese Stromerzeugung werde vom Staat nicht so gefördert wie andere alternative Energien.
6805	Die Patienten erhalten dann eine Rechnung, sie müssen diese aber selbst bezahlen und sie sich dann von den Kassen erstatten lassen.
6806	Die Erreichung dieses Ziels ist wegen des Trends zu immer schwereren und leistungsstärkeren Autos jedoch in weite Ferne gerückt.
6807	Allein schon der Umstand, dass sich ein Teenager in einer fremden Kultur durchsetzen müsse, trage viel zu dessen Persönlichkeitsentwicklung bei.
6808	„Wir hatten ab Februar 2002 erhebliche Probleme mit einer Gruppe Jugendlicher, die Geschäftseinbrüche beging, und zwar überraschend kaltblütig“, sagt Karlheinz Gaertner.
6809	Kritisch beäugen sich die beiden Präsidenten Putin (li.) und Bush derzeit.
6810	Das hatte Reinhard Keller vom Mikrobiologischen Institut am Montagabend festgestellt.
6811	Gegen den Vorwurf, dass es in der Arena gediegen wie im Theater zugehe, arbeiten die vom Verein beschäftigten Entertainer mit lauten Klängen der australischen Hard-Rock-Band AC/DC.
6812	Ihnen liegt das Gärtnern im Blut, den ?grünen Daumen? haben sie alle drei geerbt, schon vom Urgroßvater Otto Kistenmacher.
6813	Daran vermochte auch die beste Kirchhoferin Piroska Bartek zwischen den Pfosten nur wenig zu ändern.
6814	Der Torschützenkönig der Saison 2004/05 war im November erneut an seinem gebrochenen linken Mittelfuß operiert worden.
6815	Die akrobatischen Einlagen des kleinen Tierchens kamen bei Groß und Klein gleichermaßen gut an.
6816	Ende Januar entschied der Nationale Gerichtshof zunächst, dass er trotz seines immer schlechteren Gesundheitszustandes im Gefängnis bleiben müsse.
6817	Es gibt Schätzungen, die sagen, dass im Europäischen Parlament inzwischen etwa 50 Prozent der Parlamentarier Englisch sprechen.
6818	Dann dopen die Geständigen heute noch, sind nur bislang nicht erwischt worden.
6819	Für Wilko Diedrichs (40), Inhaber des lokalen Fischfachstands, ist trotz der abenteuerlich frühen Uhrzeit von 6.20 Uhr eigentlich schon Mittag.
6820	Sonntag wird der 3. Schleswig-Holstein Drachen-Cup ausgetragen.
6821	Die gute alte Zeit war für die wenigen Menschen, die wirklich alt wurden, nicht unbedingt gut.
6822	"Auch wenn die guten Gehälter die hiesigen Lebenshaltungskosten nicht in jedem Fall ausgleichen, genießen die Deutschen die Lebensqualität der Schweiz sehr und fühlen sich insgesamt wohl hier."
6823	Die Telekom selbst hielt sich dagegen weiter bedeckt.
6824	"Wir brauchen Geduld, das ist klar", rief Trainer Lucien Favre den Fans im Berliner ICC zu.
6825	Tatsächlich geht es darum, den Konzern für die Eroberung der internationalen Märkte flott zu machen.
6826	Die Bergungsarbeiten und vor allen Dingen das Abpumpen des Flüssigzements ges-talteten sich sehr schwierig.
6827	Schleswig-Holsteins SPD-Innenminister Ralf Stegner hält Schäuble für nicht mehr tragbar und unterstellt ihm gar die Absicht zum Terroristen-Auftragsmord.
6828	Wo tut?s denn weh?
6829	Das Management der Gesellschaft habe in der Vergangenheit erfolgreich gezeigt, dass man Akquisitionen in den Konzern integrieren und auf höhere Margen trimmen könne.
6830	Das Hörbuch ist im Verlag RH Audio erschienen.
6831	Michael war Red Bull so wichtig, er wurde für einen Tag nach Australien eingeflogen.
6832	Diesen Schluss lassen Experimente zu, über die Gary Nabel und seine Kollegen vom Vaccine Research Center der National Institutes of Health in Bethesda jetzt im Wissenschaftsmagazin Science berichten.
6833	Das ergab die Auswertung der aktuellen Verkaufsdaten des weltweiten Online-Marktplatzes (www.ebay.de) für den Monat Juni.
6834	Tom Cruise, jaa, das ist ein Lehrberuf.
6835	Am Ende des Feldes reihten sich die "Ovalspezialisten" ein: A.J.
6836	Was war am 1. August 1973?
6837	Darunter leiden vor allem die Entwicklungs- und Schwellenländer.
6838	Das Unternehmen wird in Zukunft Oerlikon Balzers VST GmbH heissen und der Business Unit Oerlikon Balzers angehören.
6839	Er soll beim 6120 Classic Geschwindigkeiten bis zu 3,6 Mbit/s im Downstream bringen.
6840	Nach wie vor halte er Kontakt.
6841	Denn hier gedeihen die Apfelbäume aufgrund der geschützten Lage dieses Tals und des Bund-sandsteinbodens am besten.
6842	Über hundert Muslime aus ganz Deutschland haben sich an dem Wettbewerb beteiligt.
6843	Immerhin hat Hollande inzwischen erklärt, dass er und seine einstige Gefährtin wieder miteinander reden.
6844	"Gelingt uns auch in Westerrade ein Sieg, haben wir eine super Chance", sagte Trainer Matthias Krienke mit Blick auf den Titel.
6845	"Seit der Einführung haben das schon über 30 000 Leute gemacht.
6846	In Baiersdorf fiel zeitweise komplett der Strom aus, auch einen halben Tag nach dem Unwetter hatten noch immer einzelne Ortsteile keinen Strom.
6847	Kabel eins war sehr erfolgreich mit ?Mein neues Leben?: 2,05 Millionen Menschen sahen zu ? und somit 0,03 Millionen mehr als bei Sat.1, die zu dieser Zeit ?Without a Trace? zeigten.
6848	Während der Vorbereitungszeit hatte Rasmussen mehrfach gegen die Meldepflicht für unangemeldete Dopingtests verstoßen.
6849	Von Umweltschützern und Opposition kam jedoch Kritik.
6850	Statt Schlaglöchern und Rissen eine neue Straße: Für die Anlieger ein Grund zur Freude?
6851	Zum Star gehört noch ein bisschen mehr, mir fehlt mindestens noch ein Titel.
6852	Zwar machte Quarterback Tom Brady nicht immer einen guten Eindruck, im letzten und entscheidenden Drive lenkte er sein Team aber wieder in altbewährter Manier und führte die Mannschaft zum Touchdown.
6853	"Die noch unter Rot-Grün beschlossenen Regelungen dienen nicht der Befriedigung von Sozialneid und sollen auch nicht wirtschaftliche Betätigungen von Abgeordneten diskreditieren oder unmöglich machen", sagte Beck.
6854	Sowie eine Autonummer, Passnummer, Schuhnummer, Kreditkartennummer, Versicherungsnummer - manche haben sogar ein Nummernkonto oder etwa eine Nummer für ihren Flug in die Ferien.
6855	Da haben Sie halt die Arschkarte gezogen.
6856	Geschichten aus Norddeutschland von den Bauern Kurt Brakelmann und Adsche Tönnsen, zwei etwas tumbe, schlitzohrige Zeitgenossen.
6857	Tatsache ist jedoch, dass an fast jedem zweiten Gewaltdelikt Jungtäter beteiligt sind - und das ist eben die bei Festen dominierende Personengruppe.
6858	Aber auch wenn die Probleme für jeden sichtbar waren, die Anleger liebten weiter Rüter und seine Conergy AG - niemanden störten die Alarmsignale.
6859	Für das laufende Jahr erwartet Komornyik am österreichischen Markt steigende IT-Ausgaben.
6860	Die Teilnehmerinnen der ersten abgeschlossenen Runde sind vom BfC über ihre Erfahrungen beim Mentoring befragt worden.
6861	Gut, das mag auch daran liegen, dass zum gegenwärtigen Zeitpunkt die Beta nur für etwa 2.000 geladene Gäste verfügbar ist - ab morgen dürfte die Zahl der potenziellen Widersacher drastisch steigen.
6862	Seitdem kann ich tapezieren, streichen, Teppich verlegen, Strom- und Wasser verlegen, Lampen anschließen, bohren und dübeln.
6863	Die begeisterten Camper haben neben ihrem zehn Jahre alten Hobby-Wohnwagen, einen kleinen Anhänger mit dem sie verreisen und oft ein Enkel mitnehmen.
6864	Seit zehn Monaten tendieren die Preise des Goldes in dem eingezeichneten Konsolidierungsbereich zwischen 702 und 560, bezogen auf den aktuellen Juni-Kontrakt.
6865	Ebenso sollte er demverdächtigen Arbeitnehmer zu einer Verdachtskündigung anhören.
6866	Seitenlang fassen die Zeitungen die Gewalttaten der letzten Monate zusammen.
6867	Die Umleitung erfolgt über die Max-Planck-Straße.
6868	Da gab es ein, zwei, drei, vier Ausnahmen, die gerne das vertikale Gespräch in die Horizontale verlegt hätten.
6869	Ich bin nicht der Typ, der jemandem nachträglich eins auswischen will.
6870	Im September 2007 haben die Recherchen für die Neuauflage des RTL TV Bestsellers Gut Schmeckts begonnen.
6871	Und Lüdeke ist schon wieder optimistisch: Dann habe ich eine Maschine zu Hause, die über Nacht mein Blut reinigt.
6872	Alternativ kann man auch einen Bus nehmen.
6873	Donnerstagnachmittag, kurz nach 14 Uhr: Draußen, hinterm hohen Zaun, ackern Bauarbeiter auf den 5600 Quadratmetern des eks-Wäldchens.
6874	Vorab sieht es gut aus: Kurz nach Handelsbeginn verbessert sich der Dow-Jones-Index um 0,2 Prozent auf 13.642 Zähler, der marktbreite S&P-500-Index legt um 0,12Prozent auf 1.532 Punkte zu.
6875	Auf breite Ablehnung waren Überlegungen von Finanzminister Peer Steinbrück gestoßen, Überschüsse der BA zu nutzen, den geplanten Bundeszuschuss an die gesetzliche Krankenversicherung zu finanzieren.
6876	Der Konzerntarifvertrag der Lufthansa, unter dem auch alle Piloten der Condor fliegen, erlaubt den Piloten die Rückkehr, wenn Condor mehrheitlich in den Besitz eines Konkurrenten gerät.
6877	Präsident Dirk Eichelbaum war mit der Leistung der Mannschaft "nur bedingt zufrieden" und kündigte eine Präsidiumsitzung an.
6878	EU-Ratspräsidentin Angela Merkel drückt bei der Lösung der EU-Verfassungskrise aufs Tempo.
6879	Im Niemandsland zwischen Moskau und Sibirien hat sich ein freier Geist bewahrt, den man in Russland immer seltener findet.
6880	Solange sollten Käufe auf jeden Fall zurückgestellt werden, denn momentan spreche fast alles für eine eher leichtere Tendenz.
6881	Aber das Schöne ist: Man ist immer draußen.
6882	Leipziger Antifagruppen kündigten weitere Aktionen an.
6883	Selbst wenn das Land mit seiner weiter boomenden Volkswirtschaft ein wenig auf die Wachstumsbremse drückt, braucht es dennoch weiter gewaltige Mengen Energie, um seine Position als Werkbank der Welt zu behaupten.
6884	Annegret Eddahbi hat inzwischen Rückmeldung von allen Spaichinger Schulen bekommen und freut sich, dass die Resonanz so gut ist.
6885	Schließlich enthalten Mails Informationen zu Projekten, Produkten, Produktionsverfahren usw. und sind somit ein wichtiger Bestandteil eines jeden Geschäftsprozesses.
6886	Jeden Morgen geht er zum Bäcker, um Brezeln und Brötchen zu kaufen.
6887	Man bleibt aber vage und nennt weder Namen noch den Zeitpunkt einer möglichen Übernahme.
6888	Dem zuzuhören macht Freude, sei es, weil ein netter Mensch einem dieses Album schenkt oder weil man nach einem Streit unterm Tannenbaum auf den Dachboden flüchtet und den Kopfhörer aufsetzt.
6889	Teuer sei nämlich extrem relativ und stark von den Wachstumsperspektiven abhängig.
6890	UN-Generalsekretär Ban Ki Moon forderte Birmas Generäle inständig auf, gegenüber den Demonstranten größte Zurückhaltung zu üben und nach einer friedlichen Lösung zu suchen.
6891	Sowohl Kraftstoffverbrauch (plus 0,71 Prozent) als auch Motorenleistung (plus 1,28 Prozent) hätten 2006 im Vergleich zum Vorjahr sogar noch zugenommen.
6892	Er rechnet damit, dass sich das Wachstum von einem Tiefstand um die null Prozent im Dezember im nächsten Jahr wieder erholen wird - und in der zweiten Jahreshälfte wieder bei rund 2,5 Prozent liegen könnte.
6893	Und wer seinen Namen googelte, fand einen Zahnarzt dieses Namens in der sächsischen Kleinstadt Freital.
6894	Und so würde Zeitz in der Abwehr lieber gegen seinen Vereinskollegen Nikola Karabatic spielen als gegen "den wendigeren Daniel Narcisse".
6895	Dabei ist er nicht von Wut oder blindem Fanatismus geleitet, sondern von eiskalter Berechnung.
6896	"Ich möchte nicht", sagt Zabel, "dass diese Jungs, wenn einer in den Leistungssport kommen sollte, eine ähnliche Situation wie ich damals vorfindet."
6897	Nach einem von Verletzungen geprägten Abstiegsjahr mit Mönchengladbach hat er bislang siebenmal getroffen und liegt damit auf Rang drei der Torschützenliste.
6898	DÜSSELDORF - Die WestLB hat die Bechtle-Aktie nach endgültigen Zahlen von "Hold" auf "Buy" und das Kursziel von 28 auf 31 Euro hochgesetzt.
6899	?Ich kann das Rumgejammere nicht mehr ertragen?, pflaumte er die farbenfrohe ?rote Lilo? an.
6900	Klar, dass seine Kontakte zu Behörden und der Politik gut sind.
6901	Da hätte Erich Grünberger seinen Einsatz abbrechen können.
6902	Qualität wird sich immer durchsetzen, deshalb wird die Eintracht letztlich auch da hin kommen, wo sie hin will.
6903	Als Bogdan Selea im Gesicht blutend auf dem Eis liegen blieb, gab der Referee keine Strafe, obwohl der Ellbogen eines Bietigheimer Spielers recht hoch war.
6904	In vielen Städten und Kreisen hätten sich inzwischen - auch mit finanzieller Hilfe des Landes - Netzwerke gegründet, die auch Hilfe bei Behördengängen und der Organisation von Pflegehilfen leisteten.
6905	Sprecher Theo Scherberich interpretierte das vorliegende Gutachten eines Human-Toxikologen keinesfalls als Freibrief.
6906	"Wenn sie das nächste Mal von einer Radarfalle erwischt werden, bitte lächeln", gab der Richter dem Mann auf den Weg.
6907	Im Training fuhr Sébastien Bourdais noch die Bestzeit.
6908	Dass das zweite Quartal mit dem Rekordgewinn von 77,9 Mill. Dollar abgeschlossen wurde und der Umsatz um ein Drittel auf 676 Mill. Euro stieg, beeindruckt die Aktionäre nur kurz.
6909	Positiv aufgenommen wurde die Entscheidung des Denkmalpflegeamtes im Pfarrhaus nicht, wie Pia Nicolai weiß.
6910	Auto Club Events, also Formel-Rennen nach Darlington zurückkehren.
6911	Von Startplatz 18 ins Rennen gegangen fuhr er auf den fünften Platz nach vorne.
6912	Über seine Zeit als Vizepräsident und Präsident der SP zog Fehr ein insgesamt positives Fazit.
6913	Apropos kompromisslos: Um die durchdachte Optik nicht durch schnöde Schalter zu verunstalten, nimmt Samsung dem Bildschirm einfach die Bedienelemente weg.
6914	Der Gegenwert entspricht 29 Nissan Micra.
6915	Doch im Nachhinein bereuen sie es", erklärt Guido Frank, Hirnforscher und Arzt an der University of California in San Diego, der die Studie leitete.
6916	Sie bindet die weit entfernten asiatischen Landesteile fest an das europäische Zentrum.
6917	Die alternde Wollust wirft Falten.
6918	Zwar bäumte sich das Technologie-Barometer am Freitagmorgen noch zu einem neuen Allzeithoch auf, seither sind dem Index allerdings nur Verlusttage beschieden, die sich auf Wochenbasis zu einem knapp einprozentigen Kursrückgang aufsummiert haben.
6919	BMW verloren indes nach einem deutlichen Gewinnrückgang im ersten Quartal 1,63 Prozent auf 45,20 Euro.
6920	"Wir waren hier, um herauszufinden, was das Bike schneller macht, und wir haben diesbezüglich große Fortschritte gemacht.
6921	Bei Billa ist der Grundpreis allerdings fast so klein wie bei Merkur, aber fett gedruckt und daher etwas besser zu lesen.
6922	Grundlage hierfür sind die in der HPC/SMC-Spezifikation festgelegten funktionalen Eigenschaften des eArztausweises.
6923	Gegen 21.40 Uhr betrat ein bisher unbekannter Mann den Verkaufsraum einer Tankstelle im Banter Weg und bedrohte den anwesenden 29-jährigen Angestellten mit einer Schusswaffe.
6924	Auch der Redmonder Softwaregigant Microsoft hat urch Zukäufe den Einstieg in den Sicherheitsmarkt vorbereitet und sich mit einer eigenen Sicherheitssoftware (Windows OneCare) am Markt etabliert.
6925	"Er hat die meiste Zeit erfolgreich mit BMW Fahrzeugen bestritten."
6926	Ich kann es nich oft genug sagen.
6927	Elsa Hoffmann, Lisa Kaune, Anna-Lena Gottspenn und Nele Förster, Neuntklässlerinnen der Geschwister-Scholl-Realschule in Embsen waren auf dem Berufsfindungsmarkt unterwegs.
6928	Einen freiwilligen im Verein der solch eine Bürde auf sich nimmt, im ehrenamt, den möchte ich sehen.
6929	MSREF wird auch als heißer Interessent für die Daimler-Immobilie genannt.
6930	Sie brachte sogar schon einen Architektenentwurf zustande, für den der Schweizer Architekt Paillard verantwortlich zeichnete.
6931	Seit der Jahrtausendflut lässt Dieter Lehmann andere an seinem beobachteten Wissen teilhaben indem er Bücher schreibt.
6932	Das bringt uns nicht vorwärts.
6933	Laut Release Notes hätten die Entwickler sie verändert, um die Lernkurve für Gimp-Neulinge möglichst flach zu halten.
6934	Während die Leistungskurve bei den Schwaben dank des dritten Pflichtspielsiegs in Folge und dank Torjäger Mario Gomez langsam wieder nach oben zeigt, muss Pokalsieger 1. FC Nürnberg einen weiteren Rückschlag hinnehmen.
6935	Netviewer ist der führende europäische Hersteller und Anbieter von Web-Collaboration-Lösungen mit Hauptsitz in Karlsruhe.
6936	Überlebenswichtig sind für Schloß Beck die vielen Schulklassen und Kindergärten, die das Geschäft unter der Woche retten.
6937	Will man aber mit der Aktie einen Ertrag in Höhe von 23,61 Prozent erzielen, dann muss sie immerhin auf beachtliche 73,05 Euro ansteigen.
6938	Ich brauchte dich, weil dein Name ganz tief in meinem Herzen eingraviert war.
6939	Die Aufsichtsbehörde BaFin prüft, ob der Reisekonzern gegen die Pflicht verstoßen hat, rechtzeitig per Ad-hoc-Mitteilung über die geplante Fusion mit dem britischen Rivalen First Choice zu informieren.
6940	Die Fürther CSU-Landrätin und Stoiber-Kritikerin Gabriele Pauli war nicht unter ihnen, weil sie keine Einladung von der Paulaner-Brauerei erhalten hatte.
6941	?Wir haben zwar schon viele Kundenwünsche möglich gemacht ? so haben wir beispielsweise einmal die Sitze eines Beatles mit Jeansstoff überzogen ? aber diese Arbeit war schon eine Herausforderung?, erklärt Inhaber Winfried Schwab.
6942	Mit seinen 65 Jahren hatte es Simon auf Ukinda nur 24 Stunden nach einem Sturz von der Stute im Teambewerb doch ins Stechen geschafft.
6943	Spekendorf - Rahe: Rahe war in den letzten Jahren immer auswärtsstark.
6944	Im heiß umkämpften deutschen Breitbandgeschäft wird um große Summen gespielt, und jeder möchte mit geringem Einsatz gewinnen.
6945	Und schließlich wäre da noch das X-W19 und das X-W22.
6946	Darauf wurde bei der Planung besonderes Augenmerk gelegt.
6947	Der Smartphone- und PDA-Hersteller HTC hat mit dem Touch ein neues Windows-Mobile-Gerät vorgestellt, das sich mit Hilfe von Gesten einfacher bedienen lassen soll.
6948	So soll das Fahrzeug immer über die optimale Straßenlage verfügen; das ESP muss laut Hersteller zudem erst deutlich später eingreifen.
6949	Er sorgt für moderne Rahmenbedingungen im Trainerstab, eine zeitgemäße psychologische Vorbereitung und eine ständige Gewöhnung an einen harten Konkurrenzkampf um die Plätze im EM-Kader.
6950	Auf einschlägigen Internet-Seiten wurden schon Veranstaltungen angekündigt, Voraustruppen der Rechtsextremisten hatten bereits Zugang zum Gebäude.
6951	Der Verein kann in die Berufung gehen, wobei die Sperre gegen den Spieler Erol Satiloglu nicht angefochten werden kann.
6952	Führende Christdemokraten sehen die Gefahr, werben schon um die Grünen, um Optionen für den Machterhalt nach 2010 zu haben.
6953	Bleibt die Frage, wie viel van der Vaart Valencias millionenschwerem Präsidenten, dem Bauunternehmer Juan Bautista Soler, wert ist.
6954	Mit einem Doppelsieg von Ferrari endet der Grand Prix von Italien, dabei sieht es an den Tagen davor nicht unbedingt danach aus.
6955	Die Münchner HypoVereinsbank (HVB) verstärkt ihre Bemühungen im Privatkundengeschäft.
6956	Ein Marketingunternehmen hatte um den Jahreswechsel für etwa 4.000 europäische Websites die dort aufgelaufenen Banneranfragen ausgewertet.
6957	Großbritannien ist unter Blair einer der stärksten Verbündeten der USA im Irak.
6958	Die so angelegte Komposition ist dann schon im Encore-Projekt integriert und Änderungen daran übernimmt Encore automatisch einfach genial und konkurrenzlos.
6959	Die Wissenschaftler tun sich vor allem deshalb so schwer, tierisches Leiden zu definieren, weil ihr Maßstab letztlich menschliche Empfindungen sind.
6960	Treffpunkt der Führung ist der Parkplatz vor dem Zeughaus am Kranichsteiner Schloss um 15 Uhr.
6961	Für die zusammen zehn Wochen entstehen ausgehend von einer Gruppengröße von zehn Kindern Kosten in Höhe von 5.000 Euro.
6962	Der Landwirt will die deutliche Verformung nicht wahrgenommen haben.
6963	Dafür müsste ich in der Türkei leben.
6964	Hinzu kommt noch der furchtbare Knödelgesang des kopfstimmigen Benjamin Sotto.
6965	Melden Sie verdächtige Beobachtungen sofort der Polizei.
6966	?Dass wir das Gelände irgendwann räumen müssen, war uns klar.
6967	Die Idee wurde zur Praxis, bis heute werden Neuntklässler zu Turmführern ausgebildet, um selbstständig Klassen anderer Schulen, Vereine oder Firmen den Turm nahe zu bringen.
6968	Gleichzeitig betreibe man freilich das, was heutzutage neudeutsch als ?Networking? bekannt und der späteren Karriere nicht hinderlich sei.
6969	Selbst die Zahl der Beteiligten an dieser Schießerei ist nicht endgültig geklärt.
6970	Hat er keine Ahnung?
6971	War also die Flächenstilllegung gar nicht so verkehrt?
6972	Fast scheint sich die aktuelle Sehnsucht nach einer neuen Religiosität oder Spiritualität auch auf der Kunst Messe München zu artikulieren ? so viele christliche Motive hat man dort lange nicht gesehen.
6973	Allgemein genießt die katholische Kirche in Lateinamerika großes Vertrauen bei den Menschen.
6974	Trotz des größeren Angebotes sind Kartoffeln aktuell teurer als in den Jahren 2004 und 2005.
6975	Grafenberg will eine attraktive Gemeinde bleiben, in der es sich gut arbeiten und leben lässt.
6976	Wenn er keine hat, kann man sie auch nicht verbieten.
6977	Akihito sagte kürzlich auf einer Pressekonferenz zu seinem 73.
6978	Die Aktionäre hatten der Zahlung einer Sonderdividende in Höhe von 6,00 Euro zugestimmt.
6979	Der Nord-Bereich der HypoVereinsbank entspricht ungefähr der früheren Vereins- und Westbank, die in den Gesamtkonzern integriert wurde.
6980	Dort tritt ausgerechnet die rechtspopulistische Schweizerische Volkspartei (SVP) im Kanton Zürich für die strikte Trennung von Staat und Kirche ein.
6981	Das Dopingproblem ist schwer zu greifen und in den Griff zu bekommen.
6982	Bei Pickeln reicht ein Klecks Zahncreme zum Austrocknen.
6983	Andererseits möchte man auf die wertvollen Eigenschaften der unterschiedlichen Schaumstofftypen nicht verzichten, steigern sie doch beispielsweise den Komfort im Interieur oder sorgen für eine optimale akustische Dämmung.
6984	Zum Beispiel hätten die neuesten Ressourcenschätzungen für Kay Tanda zum Teil Mineralisierungszonen mit über 246 g/T Gold ans Tageslicht gebracht.
6985	Doch wo Licht ist, gibt es auch Schatten“, sagt Konrad Schröder, Professor für Anglistik an der Universität Augsburg.
6986	Beide Seiten haben recht, sind aber auch ein bisschen selbstgerecht.
6987	Bei zehn Prozent der Heimbewohner und knapp sechs Prozent der Pflegebedürftigen zu Hause führe eine "akut unzureichende" Betreuung zu Gesundheitsschäden, bemängelte der Medizinische Dienst der Krankenkassen (MDS) in einem Prüfbericht.
6988	Kandidaten können so Bonuspunkte sammeln und werden gegenüber anderen vorgereiht.
6989	Mit 168 000 Übernachtungen in diesen 20 Jahren belebe es den Tourismus in der Gemeinde in mehr als erwähnenswerter Weise.
6990	Auch Kunden, die noch einen alten T-DSL-Anschluss haben, können diesen in das Bündelangebot zusammenfassen.
6991	Verbraucht man Lebensmittel nach dem Auftauen nicht sofort, sollte man gewisse Vorsicht walten lassen.
6992	Rhauderfehn - Mit einem gestohlenen Auto rasten drei Jugendliche am Sonnabend gegen 5 Uhr morgens in die Wieke am Kreisel in Westrhauderfehn.
6993	Selbst um den Tagesdienst in den kleinen Einheiten aufrechtzuerhalten, bedurfte es eines großen Aufwands.
6994	Es wäre schön, wenn Sealand nun die Chance hätte, ins moderne Zeitalter überzugehen.
6995	Man blicke nur einmal auf die Entwicklung des Frauenbilds der CSU in den Worten und Taten der letzten 30 Jahre.
6996	Und je nach Bedarf würden die Parkzonen ausgedehnt, um beim Bürger abzukassieren.
6997	Aus elf mach neun Elf Fahrer von Swiss-Ski sind seit Montag in Lake Louise.
6998	Zudem greifen sie auf ein fundamentales Research und weltweites Kontaktnetzwerk zurück.
6999	Schäfer war 1976 zu Siemens gekommen und wurde 1992 zum Justitiar ernannt.
7000	Das Autohaus Höhns lädt zu Samstag und Sonntag, 15. und 16. September, an seinen vier Standorten zum Familienwochenende ein.
7001	Ein 22 Jahre alter alkoholisierter Mann leistete gegenüber den Beamten der Stadionwache Widerstand, als er durchsucht werden sollte.
7002	Nach 211 Tagen im All landete Pathfinder um 3 Uhr morgens lokaler Marszeit (= 19 Uhr MESZ) auf dem Mars.
7003	Weiß, wann es gilt, rastlos durch die Gegend zu schauen.
7004	Die Statistik gibt ihm Recht: Gemäß einer neuen "KidsVerbraucherAnalyse" des Egmont Ehapa Verlags hatte 2006 in Deutschland jedes Kind zwischen sechs und 13 Jahren mehr als 1000 Euro zur Verfügung.
7005	Die Mannschaft führt die Tabelle an.
7006	Bundestrainer Henning von Papen machte ihm unmissverständlich klar: "Wenn du hier nicht läufst, bist du raus."
7007	Steinbrück spart nicht genug.
7008	Dieser Bereich stellt jetzt ein Kaufniveau dar.
7009	Die Regierung hat den Lehrkräften faktisch die Erlaubnis gegeben, sich außerhalb der Dienstzeit zur eigenen Sicherheit zu bewaffnen.
7010	Es war die Zeit des Aufstiegs zur Handels- und Industriestadt, als das aufstrebende Bürgertum den Adel aus den Logen verdrängte, 1939 die Verwaltung des Theaters selbst übernahm.
7011	Immerhin informiert uns Jan Feddersen via 'taz' , dass in diesem Serbien offenbar nicht nur Nationalisten leben.
7012	Um herauszustellen, dass die neuen Lösungen nicht nur Kosten senken, sondern auch komfortabel sind, wird bei Siemens wird von Fixed Mobile Convenience gesprochen.
7013	Der FCM blieb aber dran, bewies Moral und drehte das Spiel.
7014	Mit 18 Punkten ist man im Club der Fußgänger und Radfahrer herzlich willkommen.
7015	Die Kontrolluntersuchungen des Labors werden in der Regel im Abstand von vier Wochen während der Badesaison vom 1. Juni bis 30. September durchgeführt.
7016	Entscheidend ist beim Fußball, dem grammatisch unkorrekten, aber doch geflügelten Wort zufolge, ?auf?m Platz?.
7017	Insgesamt gingen mehr als 10 Millionen Billet-Bestellungen ein.
7018	Die Sache werde "vor Ort" geprüft.
7019	Nichts zu essen, zwölf Stunden Akkordarbeit auf dem Feld und katastrophale Unterkünfte im Container - mehr als 100 rumänische Erntehelfer sind im schwäbischen Oberndorf unter menschenunwürdigen Bedingungen beschäftigt worden.
7020	Die Deutsche Bank spricht eine Verkaufsempfehlung für die Aktien aus.
7021	Dies setzte sich bis zum Ende des ersten Viertels fort, das die BasCats mit 25:10 für sich entschieden.
7022	Also ich nehme den Schreiber nicht ganz ernst!
7023	"Es hängt vom Wetter ab, wie schnell wir fahren können", erklärt Stijn Ulenaers. "130 km/h bei Sonne, am Abend nur noch 60 km/h und bei schlechtem Wetter gar nicht."
7024	Vor diesem Hintergrund sei dies noch keine Wende in der bisherigen Politik der Fed.
7025	So verloren die Deutsche Bank 2 Prozent, HRE 2,7 Prozent und die Deutsche Postbank 1,7 Prozent.
7026	Neben der unzureichenden Erstattungspraxis auf Grund der EU-Fluggastrechte-Verordnung sind gescheiterte Transaktionen von im EU-Ausland bestellten Waren Grund für rechtliche Fragen.
7027	Der Graf wird in Kürze seine Ämter bei der Konzernmutter Fiat an den Jungmanager John Elkham abgeben und auch den Posten als Präsident des italienischen Industrieverbands an den Nagel hängen.
7028	Die Aktie erreichte in Folge ein neues 5-Jahreshoch in der Nähe der Zwei-Pfund-Marke.
7029	Der Bundesrechnungshofs habe bemängelt, daß seit 2001 rund 1,5 Milliarden Euro zu wenig in die Instandhaltung der Gleise gesteckt worden seien.
7030	Alle drei wollen nach dem Abschluss der zehnten Klasse unbedingt das Abitur machen.
7031	Bekannter sind bloß die Allianz, die Hamburg-Mannheimer (Herr Kaiser!)
7032	Was in Meiningen beschlossen wurde, sei für Eisenach doch nicht maßgeblich, soll sie sich nach TLZ-Informationen im Ältestenrat des Stadtrates geäußert haben.
7033	Trevin heißt hingegen ein Charakter, der sich auf die Entfernung von Waffen-IDs spezialisiert hat, die daraufhin erneut benutzt werden können.
7034	Seine Kritiker werfen ihm mangelndes Machtbewusstsein und Führungsschwäche vor, weil er nicht selbst die Ämter von Müntefering übernahm.
7035	Der Hauptvorteil von LED-LCDs ist, dass LEDs ein besseres, reineres Weiß darstellen können als die CCFLs.
7036	Inspiriert worden sind sie vom Siegertitel "Wild Dances" der ukrainischen Sängerin Ruslana beim Eurovision Song Contest 2004.
7037	D. erinnert sich, wie in Trance das Gitter gepackt zu haben.
7038	Das Programm für Airbus sei zwar hart, aber "wer dieses Programm ablehnt, der kann genauso gut die weiße Fahne hissen und Boeing das Feld überlassen", sagte Tom Enders, ebenfalls Co-Vorstandschef bei EADS.
7039	Der Prius sei als Hybrid-Auto ebenfalls besonders energieeffizient und emittiere weniger Klimagase als andere Pkw.
7040	Wie die griechische Tourismusministerin Fani Petralia mitteilte, sind mittlerweile alle Reisenden unverletzt evakuiert worden.
7041	Das ist auch der Grund dafür, dass vor dem Wehr ein starkes Seil gespannt ist, damit sich Bootsinsassen daran festhalten können.
7042	Lust auf die Alpentour des Audi driver's day?
7043	Geschäftsführer Dr. Süs verwies auf „deutlich verbesserte Vermarktungsbedingungen“.
7044	Daher auch der Nakisumo-Wettbewerb: Der Stärkste, der Gewinner, ist das Baby mit dem lautestenden Organ.
7045	Ein solcher Fall ist gerade erst in Bautzen passiert.
7046	Nach einwöchiger Sperre steht Kapitän Christian Zettl wieder zur Verfügung.
7047	John Carmack, Spiele-Legende, präsentierte eine sehr ansehnliche Demo, die neben sehr aufwändiger Grafik auch eine komplett veränderbare Landschaft meistern soll.
7048	Forderungen nach einer Abkehr vom Atomausstieg erteilte Gabriel daher eine Absage.
7049	Schießerei starben zwei Männer, vier weitere wurden verletzt.
7050	Erst als sich YB schon das 0:2-Handicap eingehandelt hatte, kam es zu Chancen.
7051	"Ich gehe davon aus, dass er gelernt hat", sagt der Richter.
7052	? Der Wissenschaftler glaubt nicht, dass öffentliche Appelle und Initiativen den Jugendschutz verbessern können.
7053	Das gilt es zu würdigen ­ das ist der historische Maßstab, der für Edmund Stoiber gilt, und nicht irgendwelche Diskussionen mit irgendwelchen Landrätinnen.
7054	Die Semana Santa wird vielseitig begangen - vom sonnigen Süden Andalusiens über die mittelalterlichen Städte Aragoniens und Kastiliens bis in den ursprünglichen Norden, wo die Winde und Wellen von Atlantik und Kantabrischem Meer das Leben prägen.
7055	Dagegen stürzte die favorisierte Rekordhalterin Carolin Hingst (Main) als Fünfte mit 4,40 Metern ab.
7056	Sehr souverän war auch Sänger Bill Kaulitz.
7057	Die Delegierten auf der UN-Klimakonferenz haben einen ersten Entwurf für die Schlusserklärung vorgelegt.
7058	„Wir haben das Gutachten erst jetzt einsehen können“, äußert sie ihren Unmut.
7059	Auch wenn die konjunkturellen Bremsspuren durch die jüngsten Turbulenzen deutlicher ausfallen könnten als bislang angenommen, besteht immer noch die Aussicht auf ein letztlich glimpfliches Ende.
7060	Ich denke schon, denn ohne unsere Arbeit wären die Gebühren unter Umständen noch schneller gekommen und höher ausgefallen.
7061	Jeden Monat präsentiert T-Mobile einen Street Gig mit einer absoluten Top-Band, exklusiv und live, an einem außergewöhnlichem Ort.
7062	Bei Weizen ging die Rekordjagd der vergangenen Tage weiter.
7063	Die Kurse des Computerclubs wurden schlecht besucht.
7064	Toyota legt erneut die Messlatte höher und zeigt bereits die neue Generation der Otto-Elektromotoren- Kombination; schon ab 2008 soll sie in der Neuauflage des Prius zum Einsatz kommen.
7065	Der Bund-Future geriet zu Handelsbeginn nochmals unter Druck, markierte ein Tagestief bei 113.80, schloss (114.21) dann aber 6 Stellen über Vortagsniveau.
7066	Die Folge: Programmversionen und Datenbestände in der Arbeitsvorbereitung seien häufig nicht auf dem aktuellen Stand, was sich bei Umstellungen in der Produktion bemerkbar mache.
7067	Der NASDAQ Composite verbucht ebenfalls einen Aufschlag von 0,08 Prozent auf 2.528,43 Punkte.
7068	Allerdings starb er nicht bei einem US-Bombenangriff, sondern bei internen Kämpfen zwischen Terroristen und wahrscheinlich sunnitischen Aufständischen.
7069	Bislang gibt es keine einhellige Meinung darüber, welcher Pipeline - Nord Stream oder einem zweiten Strang der Gasleitung Jamal-Europa - Priorität eingeräumt werden soll.
7070	Auf Ranger läuft die Produktion derzeit mit voller Kapazität.
7071	Merklich zugelegt haben etwa einige deutsche Flughäfen, das Gastgewerbe sowie Bierbrauer und Getränkeproduzenten - allerdings könnte der Umsatzzuwachs zum Teil auch mit der generell guten Geschäftsentwicklung sowie dem guten Wetter erklärt werden.
7072	Eine Woche vor der Veröffentlichung der Zahlen für die ersten sechs Monate kratze die Aktie der MTU Aero Engines an ihrem Allzeithoch.
7073	So der Aufsichtsratsvorsitzende Gerhard Hellstern.
7074	Vertreter aus Industrie und Energiewirtschaft hatten die Reduktionsziele im Vorfeld als unrealistisch bezeichnet und eine mögliche "Deindustrialisierung" Deutschlands prophezeit.
7075	Soweit der Pop, gemacht in seinem Heimatland.
7076	Die Opposition nannte die Klausur eine ?unnütze Geldverschwendung?.
7077	Die Freude war groß: "Sotschi, Sotschi, Russland", schrie die Menge, als die Verkündung der Siegerstadt auf der Leinwand übertragen wurde.
7078	Von Samstag an können die Besucher in Stuttgart erstmals Mecksepers Gesamtwerk in einer großen Einzelausstellung besichtigen.
7079	Ohnehin ist 2007 ein schwieriges Jahr für die Druckmaschinenbranche.
7080	Sie schrien laut, so dass Bewohner in Field sie hörten und veranlassen konnten, dass der Zug hielt.
7081	Die kasachische Regierung hat allerdings schon mehrfach gefordert, der Anteil müsse auf rund 40 Prozent aufgestockt werden.
7082	Ein Verfahren vor dem Europäischen Gerichtshof wird damit immer wahrscheinlicher.
7083	Satan, Satan - Teufelei: Kunze war doch schon mal, hier in Meiningen, Mephisto!
7084	Doch durch die Subprime-Kreditkrise geriet auch sein Milliardenkonzern in dramatische Schieflage - jetzt ist O'Neal seinen Job los.
7085	Allein die Kleinflugzeuge von Geschäftsleuten, Vereinspiloten und Flugschulen sowie Hubschrauber sorgen für die jährlich rund 30 000 Passagiere.
7086	Wenn Sie möchten, können Sie Ihre Zeitung während der Zeit aber auch einem Bekannten überlassen.
7087	Das Geschäft mit Flüssiggas müsse daher immer witterungsunabhängiger werden.
7088	Der Schritt vom Mitläufer zum Mitgestalter will wohl bedacht sein - auch wegen der finanziellen Folgen.
7089	Was das Buch so lesenswert macht, ist nicht zuletzt seine theologieferne Dimension: der Einblick in die tägliche Arbeit derer, die sich um die oft isolierten Aidskranken kümmern.
7090	In Bremen, Varel und Laupheim trieben die befürchteten größten Stellenstreichungen der Firmengeschichte nach Gewerkschaftsangaben weitere 10.000 auf die Straße.
7091	Der Geschäftsbericht 2006 ist ab 5. April 2007 verfügbar.
7092	Die Hotelkette hatte am Vortag angekündigt, im Gesamtjahr eine Gewinnsteigerung von 20 Prozent zu erwarten.
7093	Aus dem Zweckertrag ihres Lotteriesparens hatte die Hamburger Sparkasse das Museum mit 3200 Euro unterstützt, wofür im Café vom Elektrounternehmen Horst Busch Deckenstrahler und Hängelampen installiert werden konnten.
7094	Denn alles, was der Avatar zum "Leben" braucht, gibt es in den unzähligen Shops überall in Second Life zu kaufen.
7095	Die Lage ist anders in diesen Tagen, so viel ist der Mehrheit schon klar.
7096	Mit dieser neuen Ball- und Eissporthalle erhalten wir die Chance, unseren Namen einer breiten Öffentlichkeit zu präsentieren.
7097	Frank Roßner erinnerte an den hohen Wert guter Verkehrsanbindung in der Region und stellte sich hinter die Planer des Straßenbauamtes.
7098	Josep Pla ist Kataloniens meistgelesener Dichter und sprachlicher Eckpfeiler, auf den die Katalanen stolz ihre Bemühungen um Unabhängigkeit stützen.
7099	Inzwischen werde mehr als die Hälfte aller junger Männer ausgemustert, so dass von Wehrgerechtigkeit keine Rede mehr sein könne.
7100	Vor sechs Jahren kehrte Forbellah Charles Morfaw in seine Heimat zurück.
7101	Auch von einem Verstoß gegen das Sparkassengesetz und "Geheimnisverrat" war die Rede.
7102	Und das liegt wohl auch daran, dass hier nicht über sondern mit der Heldin gelacht wird, die langsam wie eine Schildkröte aus der Starre erwacht.
7103	Entwickeln sich alle vier Beteiligungen nach Plan, können die Anleger mit einer Ausschüttung von jährlich 16 Prozent rechnen.
7104	Von russischer Seite habe es keinerlei Verletzung des abchasischen Luftraums gegeben.
7105	"Mein Psychotherapeut sagt, mit der Zeit vergisst der Mensch traumatische Ereignisse."
7106	Anschließend gibt man an, an welchen Tests man interessiert wäre.
7107	Der Unternehmer wies die Vorwürfe zurück.
7108	Das Radar im Weltraum soll zu einem regulären, operationellen System werden, so wie es seit langem schon Wettersatelliten sind.
7109	Bach will IOC-Präsident werden, und die beste Gelegenheit, Präsident Jacques Rogge abzulösen wird sich wohl erst 2013 ergeben.
7110	Vorsicht Ansteckungsgefahr: wenn der Mensch verschnupft oder erkältet ist, sollte er nicht mit seinen Tieren schmusen.
7111	Ergänzend schaute ich auf das Top aus dem Jahr 2000.
7112	"In diesem Sinne herzlichen Dank für die Zusammenarbeit", sagte sie an Stoiber gewandt.
7113	Vor der Eingemeindung nach Leipzig im Jahr 1999 hatte Lützschena-Stahmeln im Rahmen eines Bebauungsplans auf dem 1900 Quadratmeter großen Grundstück wieder eine Biergaststätte mit Garten vorgesehen.
7114	Ich weiß nur, dass man auch ungedopt eine gute Leistung bringen kann.
7115	Die Inlandsnachfrage macht in Deutschland 60 % der Gesamtnachfrage aus.
7116	Die Marktanteile sollen in den letzten Wochen jedoch ein wenig zurückgegangen sein.
7117	So ist etwa Johann Traber junior Gast auf der Messe.
7118	Cnes-Ufo-Experte Jaques Patenet sagte: "Wir wollen damit die Transparenz unserer Arbeit unter Beweis stellen".
7119	Dafür sei die Region gut gerüstet.
7120	Sechs Betreuer kümmern sich bereits vor Filmstart um die Kleinen.
7121	Aber dann kommt er auf eine Lösung: "Wie wäre es, wenn ich einen Roman schreiben und den selbst verfilmen würde?"
7122	Der Shanghai Composite Index verlor 0,61 Prozent auf 3759 Zähler.
7123	Ihre Kollegin bekommt ständig Komplimente, wenn sie in ihrem braunen Kleid zur Arbeit kommt.
7124	Nun könne XenSource, das bislang grundlegende Virtualisierungstechniken für Windows und Linux angeboten hat, sich auch auf Augenhöhe mit VMware bewegen.
7125	Sportdirektor Stephan Baeck zeigte sich hoch erfreut über die Neuverpflichtung: "Wir sind froh und stolz, ein solches Ausnahmetalent für uns und unser Programm begeistern und überzeugen zu können."
7126	Im Nachhinein war die Entscheidung richtig.
7127	Das Gesetz soll außerdem den Schutz der Verbraucher vor Falschberatung stärken.
7128	Mit ";Plan B&ldquo; sei sichergestellt, dass Hochfranken auch bei einem negativen Ausbaubescheid nicht in ein Loch falle.
7129	Neun seiner 15 Tore erzielte der Deutsch-Kanadier im Powerplay und damit hat er auch gewichtigen Anteil daran, dass die "Tölzer Buam" die beste Überzahlmannschaft stellen.
7130	Denn Präsident Putin sei es nicht gelungen, seine zentralasiatischen Partner vom Projekt einer vom Westen geplanten, transkaspischen Pipeline abzubringen.
7131	Nicht nur draußen, sondern auch im gläsernen Studio ließen sich prominente Gäste blicken.
7132	Für mich ist die Linkspartei eine Partei des Sozialstaats-Nationalismus, die die Illusion pflegt, dass der Sozialstaat genauso wie in den 70er Jahren möglich wäre.
7133	Am Ende wird die AKP wahrscheinlich wieder die stärkste Partei, die höchstens noch einen kleineren Koalitionspartner braucht.
7134	So gut wie jeder Erwachsene jenseits der 40 trägt das Epstein-Barr Virus (EBV) im Körper, denn EBV gehört mit einer Durchseuchungsrate von über 90 Prozent zu den erfolgreichsten Viren.
7135	Die Regierungsbildung in Bayern hatte zuvor in der Landtags-CSU für mehr Ärger gesorgt, als dem neuen Bayerischen Ministerpräsidenten Günther Beckstein lieb sein konnte.
7136	Ein Team von 32 Trainern steht bereit, um Multiplikatoren das Thema Depression nahe zu bringen: Gemeint sind Hausärzte, die eine besondere Schulung bekommen sollen, Mitarbeiter von Krankenhäusern, Altenheimen, Betrieben und die Polizei.
7137	Nur ein magerer Zähler steht für die Bommer-Elf daraus zu Buche - die Konkurrenz schloss auf, und die "Zebras" stehen nun beim Spitzenspiel auf dem Betzenberg am Montag in einer Woche am Scheideweg.
7138	Jetzt haben die Risikopiloten vom Rhein ihre Maschine in letzter Sekunde vor dem Crash doch noch abgefangen.
7139	Zudem sei auch auf artenreiches und auf den jeweiligen Standort abgestimmtes Saatgut geachtet worden.
7140	HydroTec entwickelt und produziert Anlagen zur Wasseraufbereitung, die sowohl in Einfamilienhäusern als auch in Industriekomplexen oder großen Shopping-Malls in den USA oder auf dem Flughafen Heathrow in London zum Einsatz kommen.
7141	Doch diese nette Idee überlebte nicht mal in homöopathischer Dosis.
7142	Hätte die Irokesenfrisur einem echten Punk gehört und wäre nicht Teil der Rolle des Schauspielers gewesen, wer weiß, ob die Welt jemals von dieser Attacke erfahren hätte.
7143	Der Beschluss über die Strategie, die für Mitgliedstaaten nicht bindend ist, war wegen eines Konflikts zwischen Verheugen und Umweltkommissar Stavros Dimas sowie zwischen Brüssel und der Bundesregierung zwei Mal verschoben worden.
7144	Mit einem Zuwachs von rund 0,5 Prozent gegenüber dem Vorquartal bleibe der Aufschwung im zweiten Quartal solide fundiert und werde sich im zweiten Halbjahr fortsetzen, sagte Weber.
7145	Doch dann meldete sich nach dem 3:1-Sieg von Hertha BSC gegen den Deutschen Meister VfB Stuttgart doch noch ein Reporter aus der Tiefe des Raumes und fragte: "Herr Favre, es wurde zuletzt sehr viel vom System Favre geschrieben und gesprochen.
7146	Der Verwaltungsratspräsident der Glas Trösch Holding AG, Erich Trösch, bezeichnete das Werk " als Antwort auf das Wachstum des Marktes und die Wünsche der Kunden ".
7147	Der Fahrer raste mit 240 Sachen rigoros und rücksichtslos in Richtung Salzburg weiter.
7148	Natürlich werden auch künftig weitere Gespräche zum Thema Schülerbeförderung im Landkreis Schweinfurt stattfinden.
7149	Die Osterreise kommt heuer teuer.
7150	Die Softwaresuite kann sowohl im World Wide Web als auch im Zusammenhang mit dem Betriebssystem Microsoft Windows, sowie auf mobile Plattformen eingesetzt werden.
7151	Von ?einem guten Tag für Deutschland? sprach Generalbundesanwältin Monika Harms in Karlsruhe.
7152	Die Pfadfinder präsentierten ihr Angebot und informierten über die Renovierungsarbeiten im Jugendhaus.
7153	Bonn (aktiencheck.de AG) - Die gestern veröffentlichten US-Auftragseingänge langlebiger Güter zeigten einen kräftigen Rückgang um 2,8% im Mai, so die Analysten von Postbank Research.
7154	Für erheblichen Unmut hatte die Ankündigung der Luwoge vor gut drei Wochen gesorgt, wonach wegen großen Leerstands die bis zu 17-geschossige Hochhauskette Londoner Ring 7 bis 17 abgerissen werden soll.
7155	Beim Nummernkerl sind die Worte dazwischen ein wenig wie ein Nummerngirl (Achtung Wortwitz) im Boxring: es geht weniger um die Ziffer zur nächsten Runde, die hochgehalten wird, sondern mehr um das Darunter.
7156	Die Schlüsselpositionen in der Nationalmannschaft sind die Annahme-Außen- und die Zuspiel-Position.
7157	Nach den alten Plänen hätte es eine gemeinsame Station mit der U 5 geben sollen.
7158	Innerhalb dieser 24 Stunden hatte das Dokument längst seinen Weg auf private Festplatten und in die Tauschbörsen gefunden, wo es weitergereicht wurde.
7159	Ich kannte bis dahin nur Windpocken, Masern und Scharlach - nichts, was sich nicht mit Bettruhe, Gummibären und Comicheften kurieren ließ.
7160	Salvatore Noll hatte sich die Qualifikation zur deutschen Meisterschaft als Ziel gesetzt.
7161	Viele Kritiker müssen sich einfach endlich und grundsätzlich vom Stereotyp des leidenden, kaputten Bohemien-Poeten mit halb abgebranntem Glimmstengel oder auch vom strengen Dichterfürsten verabschieden.
7162	Volker Tarnow schreibt zum 50. Todestag Jean Sibelius'.
7163	Ich habe sie mir nie ausgedacht, sie materialisierten sich einfach aus eigenem Antrieb, sie wurden auf der Leinwand geboren."
7164	Und auch die Rendite einiger Riester-Banksparpläne kann sich sehen lassen, wie die Untersuchung von Finanztest 10/2007 (vgl. Die besten Riester-Banksparpläne) zeigt.
7165	Daher ist meines Erachtens der Einstieg in das Festivalthema anhand der Josephsromane von Thomas Mann ideal.
7166	Konkreter Auslöser ist laut Westermann eine von Uni-Präsident Dr. Sascha Spoun beantragte Satzungsänderung.
7167	Es ist fast, als gäbe es eine unausgesprochene Vereinbarung, ich vertreibe dir die Langeweile und du dafür mir.
7168	Doch nicht nur der Trainer hat Teile seiner Wurzeln in Düsseldorf und "Umzu" - auch viele Spieler, wie der vier Spiele gesperrte Thorsten Nehrbauer oder Jasmin Spahic, der zu Emmerlings Zeiten bei den Fortunen-Fans in Ungnade gefallen war..
7169	Noch dazu bei diesem Wetter, das häufig sehr heiß, aber auch kalt sein kann.
7170	Das Ergebnis je Aktie nach DVFA/SG stieg auf 1,60 EUR (Vorjahr 0,96 EUR).
7171	Der Beamte kostet 1000 EUR + 0 SozAbg=1000 EUR.
7172	Im Radlader sitzt Torsten Schwarz, der geschickt das am Haken baumelnde Tiermodell über den matschigen Hof kutschiert.
7173	Letztes Jahr gewann er hier den Auftakt zum Seat Leon Supercopa, beim Finale verpasste er unglücklich den Titel.
7174	Dort können sie ab 15 Uhr Wolfgang, dem Magier, beim Zaubern helfen oder sich eine Ballonfigur formen lassen.
7175	Der Deutsche ist seit sieben Jahren beim Chemiekonzern Celanese in Dallas tätig.
7176	Am Montag hatte der Leitindex 0,9 Prozent im Plus geschlossen.
7177	Mit Helmut Held ist eine Stütze der vergangenen zwei Spielzeiten bis auf weiteres nicht einsatzfähig und Rupert Strohmeier laboriert noch mit Knie- und Arm-Beschwerden.
7178	Mit Darshan - Die Umarmung stellt der niederländische Regisseur Jan Kounen den ersten Teil seiner Dokumentarfilm-Serie Another Reality vor, die er gemeinsam mit Manuel de la Roche produziert.
7179	Ostelbien kennt man eben nur in Torgau und Umgebung.
7180	Die Altvorderen der legendären "Stuttgarter Schule" wären stolz auf diesen Nachwuchs.
7181	Während Eurosport über die herkömmlichen Übertragungswege kostenfrei empfangbar ist, gibt es Eurosport 2 auch hier nur gegen Geld.
7182	Verglichen zum Vormonat war die Preisentwicklung im März 2007 von gegenläufigen Effekten geprägt.
7183	Bei besonders schwierigen Fällen tritt ein sogenanntes "Wundkonsil" zusammen.
7184	Von dort schoss sein BMW wie ein Pingpongball auf die andere Seite der Strecke und machte dabei einen Salto in der Luft.
7185	Allein in Malibu evakuierte die Feuerwehr mehr als 200 Villen, wie der Promi-Internetdienst TMZ.com berichtete.
7186	Doch die Kettenglieder sind chemisch unterschiedlich aufgebaut und verhalten sich in Wasser gegensätzlich: Die Kettenglieder der Polysäure geben positiv geladene Wasserstoffionen ab, die Glieder der Polybase nehmen diese Ionen auf.
7187	Nur weil das iPhone nahe dran ist, wird das quasi erwartet.
7188	Und auch bei seiner neuen Größe ist der Smart allemal noch mit das praktischste, mit dem man sich durch überfüllte Innenstädte flott und weitgehend unbelastet vom alltäglichen Parkplatzfrust bewegen kann.
7189	Nach diesen Hinweisen gab es viel zu tun.
7190	Scott A. Kirkmans ist der erste Chief Beer Officer der Welt.
7191	Das Vergewaltigungsopfer braucht Bedenkzeit, berät sich noch mit dem Hausarzt.
7192	Die Spezifikation erlaubt (wie bei Memory Stick PRO) maximal 32 GB große Speicherkarten.
7193	Im Dezember verteilte eine Büdinger Delegation an französischen Schulen Adventskalender, im Gegenzug verteilten die Mitglieder des Verschwisterungsvereins Loudéac jedes Jahr im Januar Dreikönigskuchen in Büdinger Grundschulen.
7194	Nach einem freundlichen Beginn sei der SMI zunächst ins Minus abgerutscht, habe sich aber inzwischen wieder in den grünen Bereich gerettet.
7195	Es basiert auf dem bisher schon von Mazda verwendeten Motor, wurde aber in punkto Verbrauch und Unterhaltskosten nochmals gründlich verbessert.
7196	Alle drei sind Babys einer 28-jährigen Frau.
7197	Das freute auch Steinberger und Aue: ?Es waren alle sehr aufgeschlossen und wir hoffen, mit unserer Beschwerde etwas angestoßen zu haben.
7198	Ihrer direkten, offensiven Art kann sich kaum jemand entziehen.
7199	Doch wie schon im Ermittlungsverfahren wendet sein Verteidiger ein, sein Mandant habe zur Tatzeit nachweislich auf einer Baustelle in Berlin gearbeitet.
7200	Ein Roman, so der Orlanda Verlag, der Fragen zu Sexualität, Geschlechterrollen, sozialen Hierarchien und Vorurteilen aufwerfe und sich mit der Schwierigkeit beschäftige, sich selbst treu zu bleiben.
7201	Entweder wollen die beiden großen Parteien das Internet nicht nutzen - oder sie können es nicht.
7202	Aber Russland ist durchaus offen für.
7203	In der Fahrerwertung bleibt Hirvonen Dritter mit einem Rückstand von vier Zählern auf Loeb.
7204	Karlsruhe/Hannover - Durch den 4:1 (2:0)-Erfolg im Karlsruher Wildparkstadion zogen die Bayern mit nun 14 Punkten an Hertha BSC Berlin (12) vorbei, das gestern vorübergehend die Tabellenführung übernommen hatte.
7205	Dass sie darüber hinaus seine engsten Mitarbeiter in der Affäre um die politisch motivierte Entlassung von US-Bundesanwälten unter Eid vernehmen wollen, nennt er ?politische Hexenjagd?.
7206	Spitzenreiter ist dabei Eintracht Braunschweig.
7207	Wie lange der Impfschutz wirkt, ist unbekannt.
7208	Das Unternehmen ist nicht nur direkt in den Aufbau der Infrastruktur involviert, ihm kommt auch die Rolle des Türöffners zu, um möglichst viele ausländische InvestorInnen anzuziehen.
7209	Auch die Figur des netten Kaplans, der mit dem Fahrrad unterwegs war und zwischen dem Unter- und Oberdorf vermittelt hat, habe es tatsächlich gegeben.
7210	Dies würde Alleingänge wie den der zum dbb gehörenden GDL erschweren, sagte ein dbb-Sprecher am Freitag in Berlin.
7211	Zudem soll das operative Ergebnis den bisherigen Rückstand "spürbar überkompensieren".
7212	Das Probleme bekommen andere?, sagt Deml mit Blick auf die Entwicklungs- und Schwellenländer.
7213	Sein Nachfolger an der Spitze des VWN-Betriebsrates muss noch gewählt werden.
7214	Ein entkräfteter Vollpfosten will durchs Ziel trotten.
7215	Trotz zahlreicher anderer Meldungen sind es nach wie vor Einzelheiten zur Kreditkrise, die den Markt vorrangig belasten.
7216	Der Beginn der Fertigung ist für 2008 geplant.
7217	Dies gelang den Gastgebern, bei denen insgesamt sechs Neue in der Anfangsformation standen.
7218	Der Abbau der Arbeitsplätze erfolge sozialverträglich.
7219	Die von SEB gemanagten Fonds hielten früheren Angaben zufolge rund 1,7 Millionen Aktien des deutsch-amerikanischen Konzerns im Bestand.
7220	Termine Die Jugendkammer hat fünf Termine geplant.
7221	Er hat in seiner Älplerkarriere schon viele 18 Stundentage geleistet.
7222	Was hab ich den kleinen Jungen beneidet.
7223	"Und die Mann­schaft hat Hin­weise gege­ben, dass es gehen kann."
7224	Von mir aus.
7225	In den vergangenen vier Jahren ist das reale Rentenniveau in Deutschland angesichts immer neuer Belastungen und stetig gestiegener Verbraucherpreise um mindestens zwölf Prozent gesunken.
7226	Eine dritte in Las Vegas steht auf dem Plan.
7227	Anfangs, so "The Sun", war Nemcova angeblich sehr verärgert über den Split, mittlerweile soll sie sich aber damit abgefunden haben.
7228	Ursprünglich hatten sich 69 Topsportler für die WM vom 25. August bis 2. September qualifiziert.
7229	Im dritten Quartal erzielte KRONES ein im Vergleich zum Vorjahr um 81 % höheres Ergebnis vor Steuern von 29,3 Mio. Euro.
7230	Der Torso der Leiche wird ebenfalls an diesem Nachmittag gefunden - fernab in einem Gebiet bei Großbottwar im Kreis Ludwigsburg.
7231	Mit am schönsten ist die rund ums Tier entstandene Wunderkammer mit Laboratorium, Dioramen, Exotika und Kuriositäten zwischen den beiden Ausstellungsflügeln.
7232	Das war aber nicht möglich, da alle Zugänge verschlossen waren.
7233	Zum neuen Vorsitzenden wurde der freigestellte Hamburger Airbus-Betriebsrat Rainer Knoob gewählt, zum stellvertretenden AUB-Chef Michael Guder von der Firma Phonehouse.
7234	Dabei hatte bereits in der zweiten Minute Markus Kurth aus guter Position den Ball auf die Latte des von Axel Keller gehüteten Tores gesetzt.
7235	BKA-Experten wurden unmittelbar nach der Tat nach Kabul entsandt.
7236	Die Korschenbroicher Polizeiwache erhält zunächst befristet Verstärkung aus der Wache Meerbusch.
7237	Das Nachsteuerergebnis kletterte auf 764 (451) Mio. Euro.
7238	"Mir wird janz blümerant" hieß es dann.
7239	Das Verfahren geht auf das Jahr 1998 zurück.
7240	Feb 2007, 13:59 Wie aus einer aktuellen Studie hervorgeht, ist der Windows-Entwickler Microsoft das Unternehmen, das unter den Amerikanern den besten Ruf genießt.
7241	Die Schwedische Reichsbank zeichnete ihre Beiträge zur Theorie von wirtschaftlichen Handlungsvorgängen aus, der sogenannten "mechanism design theory".
7242	Auf einer Fläche von 65 Hektar fiel der Fichtenwald an der Weißwand, die an der Deutschen Alpenstraße zwischen Inzell und Berchtesgaden liegt, dem Sturm Kyrill zum Opfer (wir berichteten).
7243	Der 14-Jährige hat Leukämie.
7244	Das Fass (159 Liter) Brent kostete in London erstmals seit Dezember 2005 weniger als 56 Dollar.
7245	Andere Länder wie Österreich, Spanien und Schweden verfahren nach der Widerspruchsregelung: Jeder gilt als potenzieller Spender - es sei denn, er hat der Entnahme ausdrücklich widersprochen.
7246	Die Fahrt auf der neuen Hochgeschwindigkeitstrasse dauerte nicht wie geplant nur vier Stunden.
7247	FPS Fritze Paul Seelig ist eine der führenden Wirtschaftskanzleien in Deutschland mit Standorten in Berlin, Düsseldorf, Frankfurt, Hamburg und München.
7248	Die Werft wies die Kritik zurück.
7249	Jacek Sylwestrzak vom polnischen Grenzschutz winkt ihn auf den Parkplatz.
7250	Mit der Umsetzung und Implementierung des webbasierten Katalogssystems beauftragt das Unternehmen die Top 21 GmbH.
7251	Hinter der Wand aus Grün also ist am Anfang alles in Ordnung zwischen Eduard und seiner frisch verliebten Frau, die aussieht, als habe sie sich aus der Berliner Kastanienallee in den Rheingau verirrt.
7252	Denn die einzige Aircondition auf dieser 3000 Kilometer langen Strecke werden offene Türen und kalte Wickel um den Kopf sein.
7253	Die FDP als Koalitionspartner der CDU setzt sich weiterhin für ein nur freiwilliges Rauchverbot in der Gastronomie ein.
7254	Ein weltumspannendes, freies Netz und genau das macht den Reiz und Vorteil des Webs aus braucht keine Obrigkeitskontrolle, sonst ist es sofort am Ende.
7255	Gerade vereint sie sie in einem Projekt, das auch für Ahnert Neuland ist.
7256	Das Konzept ist schon in den frühen 60er Jahren entstanden, als Kennedys Großnichte ein Tageslager für Menschen mit geistiger Behinderung organisierte.
7257	Seine Premiere wird der Splash im September auf der IAA in Frankfurt am Main feiern.
7258	Sie habe den Hai abwehren und sich an Land retten können, hieß es.
7259	Diese Lücke wolle man mit der zentralen Datenbank schließen.
7260	"Das Problem ist nur, dass längst nicht alle mitmachen", sagt Held.
7261	?Klinger war der stärkste Eindruck meiner Jugend?, hat Käthe Kollwitz über den symbolistischen Künstler gesagt - Grund genug für das Museum zum 150.
7262	Fabrikat, Typ und Kennzeichen sind unbekannt.
7263	Das Unternehmen ist nach eigenen Angaben gegen solche Schadensfälle versichert.
7264	Diese sollte die finanziell angeschlagene IKB stützen, um Schaden für den gesamten deutschen Bankensektor abzuwenden.
7265	In Langenhorn hat er ein Haus mit Garten, darin wohnt er mit seiner Frau Claudia, den beiden Kindern Jessica (10) und Lukas (6) und den Hunden Coco und Balu.
7266	Der FDP-Europaabgeordnete Holger Krahmer, der das Dossier als Berichterstatter für das Parlament betreute, wertete das Ergebnis als gelungene "Balance zwischen hohem Gesundheitsschutz und nötiger Flexibilität".
7267	Schließt das eine Intervention in Iran nicht aus?
7268	Die erste Niere, die seine Mutter Sima gespendet hatte und die im Januar transplantiert worden war, wurde von seinem Körper abgestoßen.
7269	Nach Darstellung der Bahn fuhren in dieser Zeit rund 7500 Regionalzüge und S-Bahnen und damit mehr als 60 Prozent der üblichen Zahl.
7270	Wada-Generalsekretär David Howman rechnet damit, dass die Blutpässe "in der ersten Jahreshälfte erstellt sind", erklärte er SPIEGEL ONLINE.
7271	Wenn Sie ein Großtier schächten, sieht das ganz anders aus als bei einem Schaf.
7272	Im Umkehrschluss hieße dies, dass dem Mittelstand hierzulande in seinem Wachstumsbemühen weiter geholfen werden müsse.
7273	Die Strecke wurde umgebaut und den seinerzeit neuesten Sicherheitsstandards angepasst, unter anderem wurde der gesamte Kurs mit Leitplanken versehen.
7274	Und wir werden nicht herumkommen, sie dann nach unten zu korrigieren.
7275	Bei aller Begeisterung für den Basketball genießt 2008 aber die Schule für einige Monate höchste Priorität.
7276	Die Gewerkschaften bezeichneten es jedoch als "weder diskussions- noch abschlussfähig?.
7277	Auf dem österreichischen Breitbandmarkt scheint der Kommission die Konsolidierung des Markts leichte Kopfschmerzen zu bereiten.
7278	Bundesarbeitsminister Franz Müntefering (SPD) zeigte sich über die aktuellen Daten erfreut und erklärte, die Basis für Fortschritte am Arbeitsmarkt sei stabil.
7279	?Wir haben noch weitere Ideen, um die Sicherheit zu steigern?, sagte Schmitz.
7280	Soundkartenhersteller Terratec zeigt am selben Stand Streaming-Produkte, mit denen Internet-Radio ins Wohnzimmer übertragen wird.
7281	Wir sind doch keine Deppen"Andere Forschungsergebnisse werden unterdrückt, weil sie unbequem sind.
7282	Sitz der Yahoo!
7283	Wer also eine günstige Wohnung, entweder möbliert oder leer, für sich allein oder in einer Wohngemeinschaft sucht, muss dann nur den Rechner hochfahren.
7284	Die Gewerkschaften setzten damit die Fortsetzung der Verhandlungen aufs Spiel.
7285	Neues Synonym für: deutsche Nationalspieler.
7286	Alles ist eine Frage von vielen Jahren, hier in Fleurier im Schweizer Jura.
7287	Die Aquarelle des vor zwei Jahren verstorbenen Malers sind möglicherweise zum letzten Mal in einer Ausstellung zu sehen.
7288	Französische Immobilienfirmen würden mit 16% Fondsanteil den zweiten Schwerpunkt bilden.
7289	Erst wer sein Kind auf das Gymnasium schickt, muss für den Schulbesuch bezahlen und zwar rund 200 Euro für Bücher und ähnliches pro Schulhalbjahr.
7290	So wird von dem Mangel an Einkehrmöglichkeiten in der Nähe des Brückenkopfs auf deutscher Seite weiterhin ein Kiosk am österreichischen Ufer profitieren.
7291	Bei den Rückleuchten kommt LED-Technik serienmäßig zum Einsatz.
7292	Zum Schluss habe auch das Bare in der Kasse nicht mehr ausgereicht.
7293	Heidfeld profitierte davon, dass der vor ihm stehende Jarno Trulli beim ersten Startversuch ein Problem hatte und für den zweiten Versuch ans Ende des Feldes musste.
7294	Außerdem werde jetzt Fantasie für die nächste FED-Sitzung im Januar geschaffen.
7295	Skoda Octavia RS Auch Familienkutschen können spritzig sein: Der Skoda Octavia RS zieht mit vier Zylindern aus zwei Litern 147 kW/200 PS (Drehmoment: 280 Nm ab 1800 Touren).
7296	Es sieht unter anderem die Senkung der Beiträge zur Arbeitslosenversicherung von derzeit 4,2 auf 3,5 Prozent sowie strengere Regeln für die Einsetzung von Leiharbeitern vor.
7297	Bernd Wiegmann, Vorsitzender des Arheilger Gewerbevereins, berichtete aus der Praxis.
7298	Die Größe und Anzahl variiert sehr stark, von faustgroß bis hin zum so genannten Gries.
7299	Gesellschafter und Botschafter für den Schinken in Übersee ist der spanische Starkoch José Andrés, der in Washington sieben Tapa-Restaurants betreibt und sich nun um Nachschub keine Sorgen mehr machen zu braucht.
7300	CDU-Bundeskanzlerin Angela Merkel hat auf ihrer Reise nach Japan diese Woche eine neue Klima-Initiative gestartet: Der Treibhausgasausstoß pro Kopf soll demnach maßgeblich für künftige Richtwerte im Kampf gegen den Klimawandel sein.
7301	Präsident George W. Bush wies das Justizministerium nach Angaben einer Sprecherin an, in vollem Umfang mit dem Kongress zu kooperieren.
7302	Ja, aber mein Lebens-Lauf hier steht still.
7303	Im Endspurt kamen sich die Kontrahenten noch einmal bedrohlich nahe, zu einer Kollision kam es aber nicht.
7304	Das Investitionsvolumen beträgt etwa 1,3 Milliarden Euro.
7305	Wir müssen Maßnahmen treffen, die nicht leicht fallen", sagte Alexander Lukaschenko, der letzte Despot Europas, bereits in seiner Neujahrsansprache.
7306	"Naja", urteilt er kopf­schüt­telnd bei Max' und Martins Gesang.
7307	Dass gerade an diesem Sendemast demnächst auch Funkanlagen für private Mobilfunkanbieter im D1- und D2-Netz installiert werden können, dies befürchten nicht nur Anwohner wie Herbert Fahrenkrog von der Schaberger Straße und Guido Pleitner vom Schieferweg.
7308	Regelungen für Haltefristen oder Transaktionsmenge liessen sich nicht kontrollieren, wenn Geschäfte über Drittbankendepots abgewickelt würden, begründete Stefan Kern, Sprecher der Raiffeisen-Gruppe, die strikte Regelung.
7309	"Im Zeichen einer elektronischen Schrift, die die Bedingungen des Materiellen hinter sich gelassen hat, wird sich nichts mehr ablagern und aufschichten", schreibt Aleida Assmann.
7310	Wer Interesse hat am Freizeitkegeln, kann sich bei Wilfried Runkel (Telefon 06051/12965) oder direkt auf der Kegelbahn (06051/12830) anmelden.
7311	Doch davon profitieren überwiegend ausländische Investoren.
7312	Ich wollte heute nicht viele Risiken nehmen - ich musste nur schauen, dass ich alles über die Maschine lerne.
7313	Nicht mehr miterleben darf sie nun das 15. BiBez-Jubiläum im November.
7314	Musharrafs hatte bereits angekündigt, für den Fall eines Sieges seinen Posten als Armeechef spätestens am 15. November abzugeben.
7315	Wir haben die passende Lösung.
7316	Von grossem Charme sind auch die ?Courtyard Gardens?, kleine Vorgärtchen, die wie Theaterkulissen aufgebaut sind, über und über voller Blumen und Ranken, und sogar in der Regenrinne spriesst noch das Gras.
7317	Unter 5 Cent pro GB Traffic kann man da locker rechnen bei der Menge.
7318	Die Mehrkosten belaufen sich auf 7200 Euro.
7319	Das bis jetzt zusammengekommene Geld "kann im Moment noch nicht zufrieden stellen", sagte Schirmer, im Hauptberuf Geschäftsführer der Wasserwerke.
7320	Er hat in rund 40 Filmen mitgespielt und ist in seiner zweiten Amtszeit der 38.
7321	Spielen, fressen, schlafen - Knut genießt das "ganz normale Tierleben" im Zoo.
7322	Er wird doch wohl kein Programm mit Standards spielen?
7323	Vielleicht, mutmaßt Bartschek, gab es Übersetzungsfehler.
7324	?Wir haben unsere Fragen, wie die Briefwahl im Heim abgelaufen ist, nicht ausreichend beantwortet bekommen?, sagt Kersting.
7325	Ich hatte zwei Paar schöne Hosen für die Schule, zwei Paar schöne Hosen für den Sonntag und mehrere Paar abgeschossene Manchester-Hosen mit angesetzten Stössen und Flicken auf den Knien.
7326	Alois Gruber wartet nun auf die Auflagen, die er bis morgen erhalten soll.
7327	Die Deutschen lassen sich von der Klimaschutzdebatte ihre Reiselust nicht verderben.
7328	Trotz aller Aufmerksamkeit der Behörden.
7329	"Deshalb müssen sich auch die grossen Parteien anpassen."
7330	Tabellen in dieser Altersklasse sind allein aussagekräftig für Erwachsene, für leistungsorientierte Trainer und Betreuer sowie überehrgeizige Eltern.
7331	Warum sind mehr Baumfällungen als bisher notwendig?
7332	Dass eine interne Lösung, für die sich Benjamin Schwarz und eventuell auch Nikolas Ledgerwood (der sich zentral oder rechts jedoch wohler fühlt) anbieten würden, ihre Tücken hätte, bestreiten auch die Löwen nicht.
7333	Der König lässt ja nur eine begrenzte Gewaltenteilung zu.
7334	Die Analysten von HSBC Trinkaus & Burkhardt.
7335	Dort sind die größten Konzerte verzeichnet.
7336	Die Funktion des Kuchengerätes bestimmt nämlich den Namen.
7337	So wie Johannes, ein Fantasy-Fan, der mit seine schulterlangen Locken selbst ein bisschen aussieht wie der Herr der Ringe.
7338	Der Himmel erscheint in strahlendem Blau oder rot gefärbt von der auf- beziehungsweise untergehenden Sonne.
7339	Ich habe mit dem Trainer darüber gesprochen, das ist alles geklärt und aus der Welt.
7340	Für Hubertus Heil, Generalsekretär der SPD, ist die sozialdemokratische Partei ?die bessere Hälfte der Koalition?.
7341	Bei der regionalen Verteilung gibt es Schwerpunkte im Hamburger Rand sowie in Kiel und Lübeck.
7342	Schlimmstenfalls geht bis dahin also gar kein AKW vom Netz.
7343	Im November dürften die Orders jedoch wieder mit einem Plus von 1,5 % gg. Vm. aufwarten.
7344	Der 18-Jährige war also offenbar noch ein zweites Mal in der Wohnung, nahm den Hund mit und legte ihn ein paar hundert Meter weiter auf der Straße ab.
7345	Außerdem hält China US-Schatztitel im Wert von 400 Milliarden Dollar und ist damit bereits der weltweit zweitgrößte Gläubiger der USA.
7346	"Wenn man Gutes sucht, findet man Gutes, wenn man Schlechtes sucht, findet man Schlechtes", sagte Clint Hurdle, der Teammanager der Rockies.
7347	Ein munterer Haufen, fest entschlossen, auch der Fragestunde eine komödiantische Note zu geben.
7348	Ja - wenn das Wetter mitmacht.
7349	Wenn man überhaupt so etwas macht, muss man sehr zielgerichtet auf die Gruppe der Altbewerber das hin ausrichten.
7350	Dennoch ist Fritsch sicher, dass das Gerät und Blu-ray sich durchsetzen werden.
7351	Die Einigung der zerstrittenen Lager ist eine taktische Verschnaufpause.
7352	Im November geht es um das OEF-Mandat (Operation Enduring Freedom) für den von den USA angeführten weltweiten Anti- Terror-Kampf.
7353	Als er im zweiten Teil den Anzug ausziehen durfte, wurde er lockerer.
7354	Darunter litt nicht nur die Bankgesellschaft.
7355	Diese, aber auch ganz weltliche Zahlendeutung plant Volkert Rinnert, in seine Trau-Rede einzubauen.
7356	Zurzeit gibt es die neuen Parkplätze sogar gratis, denn noch fehlt ein Parkscheinautomat.
7357	Oasi TV ist neu im kroatischen HRT Digitalpaket auf 12,519 GHz, v, mit den Pid's 4110/4111 uncodiert.
7358	Der Städtetourismus mit all seinen Facetten (Sehenswürdigkeiten, Kunst und Kultur, Brauchtum, Erlebnisangebote sowie Shopping und Gastronomie usw.) nimmt hier einen großen Stellenwert ein.
7359	Sie sind gekommen, um Francescas Vater und Mutter und dem Bruder Pasquale (19) ihr Beileid auszudrücken.
7360	Er bekam von Jah*we den Befehl: Gehe weg von deinem Vaterland und deiner Verwandtschaft und aus deines Vaters Haus in ein Land, das ich dir zeigen will!
7361	Der Chor hatte speziell für den Gottesdienst eine neue bisher in Deutschland unbekannte Chorfassung des "Vater unser"-Gebetes erarbeitet.
7362	Einer von fünf im Rahmen der ?Classic Days? verschwundenen wertvollen Oldtimer ist wieder aufgetaucht: Der feuerrote Ferrrari F40 wurde nach einem Tipp in einer Garage in Heerlen entdeckt.
7363	Mutige Investoren bleiben dennoch in der Aktie investiert und setzen auf einen nachhaltigen Turnaround von Intershop.
7364	Dadurch kam dieses miserable Wochenende zustande", gab er zu Protokoll.
7365	Die Besonderheit der Überprüfungsverfahren bestand darin, dass keiner der genannten Athleten bei einer Dopingkontrolle positiv getestet worden war.
7366	?LUUPAY honoriert jede Spende über 10 Euro mit einem zusätzlichen Euro.
7367	Diese Claudia Roth, die noch in ihrem Leben einen Tag ehrlich gearbeitet hat, plappert doch einfach nur triebhaft durch die Gegend.
7368	"Dies könnte bedeuteten, dass wir uns dem Anfang des Endes der Hypotheken-Saga nähern."
7369	Für die restlichen Aktien werde ein öffentliches Angebot vorgelegt.
7370	Der Bergmannsverein "Glück auf" feiert an diesem Samstag ein zünftiges Frühlingsfest und lädt dazu herzlich ein.
7371	Joe Torre hat ein Knautschgesicht wie der Schauspieler Walter Matthau, er kommt aus New York, aus Brooklyn, aber er lebt inzwischen draußen, vor der Stadt, in Westchester County.
7372	Wenn Späth plakativ Naturwissenschaft statt Selbstinszenierung fordert, ist mir das zu defensiv.
7373	Außerdem erhalten wir 6000 Euro jährlich je Klasse und Jahr.
7374	Das letzte Pflichtspiel des SV Machtolsheim gegen den TSV Berghülen ist schon einige Jahre her, und doch bleibt es immer noch in Erinnerung.
7375	Doch 1999, so erinnert er sich, habe er schon einmal eine Uhr für rund 4000 Euro im Leihhaus versetzt, um davon "Weihnachtsgeschenke für Frau und Kinder" kaufen zu können.
7376	"Das rockt", kommentierte sprachlos sein Kollege Keith Bachman von der Bank of America in New York.
7377	FDP-Kreisrat Wolfgang Haug sieht für die staatlichen Schulen verstärkt die Gefahr, gegenüber Privatschulen ins Hintertreffen zu geraten.
7378	Dann aber auch heimfahren, denn ich war bisher jeden Tag hier in der Stadt, auch am Anfang, als noch keine Uni war und ich merke, dass das doch auf dauer sehr anstregend wird, ausserdem habe ich Halsweh udn fuehle mich etwas schlapp.
7379	Als das Spiel zwischen den Minuten 30 und 45 an Vitalität einbüsste und allfällige Agilität hüben wie drüben auf defensive Stabilität traf, unterhielten sich die Fans mit Gesängen, die Fäkalien und Diskriminierungen Homosexueller zum Inhalt hatten.
7380	Sie sicherte sich den siebten Platz Freys jüngerer Bruder Michael, der in seiner Altersklasse U12 bereits für den Vergleich "Baden-Württemberg Top32" freigestellt ist, durfte in der Klasse U15 sein Können unter Beweis stellen und wurde Neunter.
7381	Der Oppositionspolitiker Boris Nemzow, der für die liberale Union der Rechten Kräfte SPS bei der Präsidentschaftswahl im März kandidiert, kam zwei Stunden nach seiner Festnahme wieder frei.
7382	Doch trotz der Parallelen zwischen beiden Rechtssystemen ist der Ausgang des US-Verfahrens nicht vorhersehbar.
7383	Löscher, der zuletzt beim US-Konzern Merck & Co. tätig war, steht ab heute offiziell an der Siemens-Spitze und löst damit Klaus Kleinfeld ab, der nach Widerstand gegen seine Vertragsverlängerung im Aufsichtsrat seinen Rückzug angekündigt hatte.
7384	Wer die für sich gewinnt, kann gutes Geld machen.
7385	Doch der Zoll machte dieses Schreiben abhängig von einem Empfehlungsschreiben der Polizei.
7386	Erstaunlich nur: In anderen Berichten von der Konferenz ist von dieser akuten Bedrohung für "unser" Mallorca keine Rede.
7387	Im Fall der vermissten achtjährigen Jenisa aus Hannover gibt es weiter keine heiße Spur.
7388	Und Frauen, die sonst nie Bier trinken, greifen gern zu Bier-Mixgetränken.
7389	Zudem wird das Team von Michael Zele aus Österreich mit einem Formel 3000 zum Saisonauftakt erwartet.
7390	Die Hörfunkreporterin packt in der Lobby des Hotel Bellevue ihr Equipment aus, das digitale Aufnahmegerät, das Mikrofonkabel und einen kleinen Würfel, den sie auf den Tisch legt.
7391	Fernsehen ist ein Super-Medium, in Maßen genossen, bilanzierte Seibert schließlich.
7392	Auffallend sei auch eine wahrnehmungsgesättigte, teils fast überschießende Sprache.
7393	Warum wollen Sie denn weiter Zucker in den Wein schütten?
7394	Wie lautet der Titel des ursprünglich privaten Sexvideos, das Paris Hiltons Ex-Freund Rick Salomon 2003 ins Internet stellte?
7395	Und die drei Ombudsmänner des Parlaments forderten Sólyom auf, am Tag der Menschenrechte seinen Standpunkt zur Ungarischen Garde darzulegen.
7396	Siemens standen auch wegen der AR-Sitzung am Berichtstag im Blick.
7397	Chos Eltern leben in der Stadt Centreville nahe der Bundeshauptstadt Washington und über 700 Kilometer vom Tatort entfernt und sollen eine Reinigung betreiben.
7398	Christian Löffler (Rostock) kam vom Dreimeterbrett mit 424,55 Punkten im Vorkampf auf Platz neun unter 46 Startern.
7399	Allen Unwägbarkeiten zum Trotz fiebern die Fans auf beiden Rheinseiten aber schon dem ewig jungen Derby entgegen.
7400	"In anderen Ländern hieße dies Korruption", kommentiert Loskutovs säuerlich.
7401	Es handelte sich hierbei um die bisher umfangreichste crossmediale Mobile Sampling Kampagne in Deutschland, in deren Rahmen Product Samples über die Medienkanäle TV, Print, Online und Mobile vom Verbraucher direkt per Handy angefordert werden konnten.
7402	"Die Bemühungen um das Gewerbegebiet in Oberesslingen und Zell, in dem es eine Reihe freier Flächen für neue Nutzer gibt, sollen möglichst schnell sichtbare Ergebnisse zeigen", sagt er.
7403	Die EU kann sich in der Regel auf nichts mehr einigen, nicht einmal auf minimalste Dinge.
7404	Ist es das erste Mal in Berlin, dass diese Gewalttat per Handy aufgezeichnet wurde und die Polizei per Video den Täter sucht?
7405	Vor Jahresfrist waren 39,5 Mio. Menschen infiziert.
7406	So startete das IHD-Team furios in die zweite Hälfte.
7407	Davon wiesen den Angaben zufolge über 555.000 Produkte einen um ein Vielfaches überhöhten Bleigehalt auf.
7408	Die Kreml-Astrologie hat Hochbetrieb wie schon seit langem nicht mehr.
7409	Bezogen auf die Einwohnerzahl lag im Jahr 2006 bei den rechten Gewalttaten mit extremistischem Hintergrund Sachsen-Anhalt mit 4,49 Taten pro 100.000 Einwohnern an der Spitze.
7410	Meeresforscher in ganz Deutschland untersuchen, wie sich das auf die Organismen im Wasser auswirkt, auf Fische und Kleinstlebewesen, das so genannte Plankton.
7411	Das Gleiche gilt für Rio Tinto und BHP Billiton.
7412	?Wenn der Staat gewusst und zugelassen hat, wenn er die einen verkaufen und die anderen kaufen ließ, dann stehen wir vor einer Staatsaffäre?, sagte der Sozialistenchef dem ?Parisien?.
7413	Etabliert hat sich inzwischen der Zeitraum: In den ersten Wochen der Sommerferien werden die Kinder betreut.
7414	Damit konnte das Wettbewerbsprogramm zwar gestartet werden, ein fehlendes Lizenzbit verhinderte aber die Verwendung einer bestimmten Funktion.
7415	Künftig sollen die Search-Logs der Live-Search-Nutzer nach 18 Monaten gelöscht werden, berichtete die "New York Times".
7416	Wird SPD-Herausforderer Michael Naumann bei der Bürgerschaftswahl am 24. Februar 2008 CDU-Bürgermeister Ole von Beust ablösen?
7417	Im Gegenteil: Die Reallöhne werden eher sinken.
7418	Die Pkw-Fahrerin erlitt einen Schock und wurde mit einem Rettungswagen in das Krankenhaus Wipperfürth gebracht, das sie nach ambulanter Behandlung wieder verlassen konnte.
7419	Sowohl in der SPD als auch in der Evangelischen Kirche hat er hohe Ämter bekleidet.
7420	Er stieg um 27% auf 1,13 Mrd EUR.
7421	Zuvor hatte sich bereits die Europäische Union zur Wiederaufnahme direkter Finanzhilfen für die Palästinenser bereit erklärt.
7422	Ins­beson­dere mar­kante Narben am Oberkör­per des Täters könnten bei der Suche helfen.
7423	Für ökologisch Versierte und Sparsame ? der Gelsenschutz zum selber machen.
7424	Die Daten hätten nur die Erwartungen getroffen.
7425	Raucher sollen nur in speziell eingerichteten Ecken qualmen dürfen.
7426	Der Australier Tim Cahill und der Nigerianer Yakubu zeichneten sich als Doppeltorschützen aus.
7427	Es sei zudem möglich, dass das den Aktionären anrechenbare Jahresergebnis 2007 negativ ausfalle, teilte das Finanzinstitut ferner mit.
7428	Der Horst weiß genau, dass wir ihm vertrauen und an sein Potenzial glauben.
7429	Ich bin mit dem Qualifying recht zufrieden.
7430	Vladimir Balzer: 12.000 Jahre, also wirklich lange, lange her.
7431	Ein DJ zieht die Musik, die er spielen und mixen will, aus dem Internet und steuert sein Set über Computerprogramme.
7432	Nach Gründung der Firma 1997 startete Coley operativ 1998 zunächst in den Räumen der Qiagen in Hilden, sogar noch einige Monate bevor das Hauptquartier in den USA seine Arbeit aufnahm.
7433	Da muss man gucken, dass sie populär wird, da darf man nicht weglaufen", sagte der Vizekanzler.
7434	Die Streiks waren recht schnell wieder vorbei: Bei GM dauerte es zwei Tage, bei Chrysler sogar nur sechs Stunden, bis es zu einer Einigung kam.
7435	Es geht in die Berge.
7436	Petras Nase ist groß und grobporig.
7437	Sondern schon in ihrem Zimmer getötet wurde!
7438	Auf Teneriffa frassen sich die Flammen noch an mehreren Fronten voran.
7439	Mindestens 90 Millionen Euro will die Leitung der Eisenbahner ihren Mitarbeitern bereits zugestehen.
7440	Geben Sie diese Daten an Ihren Partner, kann dieser sich per Teamviewer auf Ihrem Rechner einloggen und umgekehrt.
7441	Toshikazu Koike wurde zum neuen Präsidenten des japanischen Konzerns Brother Industries Ltd. ernannt.
7442	In der eurasischen Steppe bildete sich in vorchristlicher Zeit die eng mit dem Pferd verbundene Gesellschaftsform der Reiternomaden, die in der Mongolei bis heute besteht.
7443	Die gewaltsamen Auseinandersetzungen hätten bis zum Montagmorgen angedauert.
7444	"Die Resonanz ist sehr gut", sagte Alfred Estelmann, der ausdrücklich den beiden Organisatoren Martin Seitz und Matthias Leniger Lob zollte und ankündigte, dass möglicherweise auch die Kinderärzte ins Boot geholt werden sollen.
7445	Je Aktie biete NASDAQ für die Schweden 208,1 Kronen oder insgesamt 25,1 Milliarden Kronen (2,76 Mrd Euro), teilten die beiden Unternehmen am Freitag in New York und Stockholm mit.
7446	Dagegen meinte der Sprecher des neuen Koordinierungsrats der Muslime, Axel Ayyub Köhler, in einem EKD-Positionspapier sei ein ?Generalverdacht? gegenüber angeblicher Gewaltbereitschaft von Muslimen formuliert worden.
7447	Er beschäftigt mittlerweile zehn Sportlehrerinnen und Lehrer und arbeitet täglich mit den Kindern, obwohl weiterhin alle organisatorischen Fäden bei ihm zusammenlaufen.
7448	Um zur Bildergalerie zu gelangen, drücken Sie bitte auf das Lupen-Symbol unter dem Bild unten.
7449	Das Büro der Plattenfirma ist in Kreuzberg, nicht in Mitte und folgerichtig gibt es Kaffee aus bunten Tassen mit Sprung, nicht Latte im Glas.
7450	Die Folgen von Aufhebung bis Zunahme der Wirkung sind schwer kalkulierbar, da nicht jeder Behandelnde jeden Wirkstoff in all seinen Interaktionen mit anderen kennen kann?, sagt Hagen.
7451	Für höhere Volatilitäten hatte auch die Ratingagentur Standard & Poor`s gesorgt, indem der Ausblick für mehrere Bond-Emittenten (MBIA, Ambac, ACA Capital) reduziert wurde.
7452	Hier rechnen wir für den August mit einem erneuten Rückgang des Indexstandes von 53,8 auf nun 52,5 Punkte.
7453	Mit einer taktischen Umstellung und frischen Spielern - Nitschke spielte Libero, der eingewechselte Patrick Seifert war dritter Angreifer - kam nach der Pause Schwung ins Spiel.
7454	Eine gewinnbringende Bewirtschaftung der Wälder zur Sicherung der Landesfinanzen sei auch aus seiner Sicht akzeptabel, meint Gollnitz.
7455	Ohne ein gewisses Kombinationsgefühl und geschicktes Vorgehen wird man öfter mal in die wirklich knackig agierende Defence der gegnerischen Mannschaft laufen.
7456	Und Günther Jauch wird, wenn es soweit ist, es sich nicht entgehen lassen, die alte und die neue Sabine als Gäste zu Stern TV einzuladen.
7457	Christian Danner: Nein, habe ich nicht.
7458	Darin waren am Himmel keine Flugzeuge zu sehen.
7459	Nichts ist ärgerlicher als ein Fettfleck auf dem neuen Blazer oder Rotweitropfen auf der schneeweißen Tischdecke.
7460	Dazu kommen Prägungen aus Abenteuer- und Kriminalliteratur sowie erotische Motive.
7461	Beim Anspannen sah ich jedesmal meinen Kollegen, der mir gegenübersitzt, beim Lockerlassen verschwand ich wieder hinter dem Bildschirm.
7462	Aber das ursprüngliche TF2?
7463	Moosburg/Landshut Die als Jugendschutzgericht tagende Jugendkammer des Landgerichts verhängte dafür eine Freiheitsstrafe von 15 Monaten auf Bewährung und setzte auch die Unterbringung in einer psychiatrischen Klinik zur Bewährung aus.
7464	Götschls starker Auftritt kam etwas überraschend.
7465	Ansonsten "zählt für mich jedoch nur das DFB-Pokalspiel in Kiel".
7466	Meine Freundin sah darüber hinweg.
7467	"Freitags kaufen die Leute gleich fürs Wochenende ein."
7468	Das machte Firmenchef Daniel Vasella in einem Interview mit dem Wall Street Journal deutlich.
7469	Die 76 Mill. Dollar teure Produktion kam aber erst kurz vor Weihnachten in die Filmtheater.
7470	Bei manchen in der Union wird in Gedankenspielen schon eine Begnadigung Klars mit einer möglichen zweiten Amtszeit Köhlers in Zusammenhang gebracht.
7471	Der Audi stößt, so ver­mutet die Poli­zei, beim Über­holen gegen die linke hintere Corsa-Sei­te.
7472	Allen voran Torwart Vitali Feshchanka, der in der ersten Halbzeit vier Siebenmeter abwehrte.
7473	Appelle, den sicheren Bürgersteig auf der Brücke zu benutzen, fruchten offenbar nicht.
7474	"Und das alles haben wir Akim zu verdanken" findet der Schiffsmeister von "fettes Brot".
7475	?Santuccione war lediglich unser Hausarzt?, verteidigte sich Di Luca.
7476	Aldag habe endgültig begriffen, dass die Dinge im Radsport nicht mehr so sein müssen, wie sie immer waren, dass es auch anders geht.
7477	Und auch erfolgreicher - das hat der Anschlag unmissverständlich gezeigt.
7478	Gleichzeitig hat sie gezeigt, dass Antriebstechnik wie Infrastruktur auch international einen ausgesprochen hohen Standard erreicht haben.
7479	Aber auch Zukäufe wie der Kalenderverlag Weingarten sowie Medienkooperationen mit dem Magazin ?Geo? (Gruner + Jahr) oder der Wochenzeitung ?Die Zeit? (Holtzbrinck, Verleger des Handelsblatts) sorgten für steigende Erlöse.
7480	Alsbald traf sich McQuarrie mit dem Leiter der Gedenkstätte im Bendlerblock und des Verteidigungsministeriums, um für weiteres Verständnis für die Filmpläne zu werben.
7481	Der Freitag gab sich rockig - während die Kreuzberger Gods Of Blitz ihre Idee für Stadtentwicklung ("Wir wollen kein McDonald's in Kreuzberg") proklamierten, erkundeten einige Zuschauer noch das Areal.
7482	Ein Celler Spielwarenhändler soll mit hinzugezogen werden und die Spiele zum Verkauf angeboten werden.
7483	Die Verkehrsführung der A66-Auffahrt bei Neuhof-Nord wurde zum Ende der Veranstaltung von Mitgliedern teils gelobt, teils getadelt.
7484	Kehrt ein Konzern die Scherben einer katastrophalen Übernahme zusammen: Kurs rauf.
7485	Die Kartellverstöße in der Aufzugbranche haben beim weltweit zweitgrößten Hersteller Schindler die Grenzen des internen Kontrollsystems aufgezeigt.
7486	NGG-Chef Hartl hatte sogar beim österreichischen Mehrheitseigner, Siegfried Menz, um ein Gespräch gebeten, "; damit die Sache nicht eskaliert&ldquo;.
7487	Geislingen (red) - Beim siebten Lauf zur württembergischen Meisterschaft im ADAC-Automobilturniersport verfehlte Klaus Oswald seinen zweiten Saisonsieg nur denkbar knapp.
7488	Erst die Nachtigall gab dann den richtigen Rat: "Fliege doch zu den Kindern.
7489	Toni aus Schwaben - Alles - hat Seine Zeit,darum wähle das Gute..
7490	Die Tür zu den Ateliers ist offen.
7491	?Die vorgenommene Anlagenabgrenzung lässt jede Systematik vermissen und stellt sich als eine industriefeindliche Maßnahme dar?, so Hahn.
7492	Er bringt mich schon wieder zum Lachen.
7493	Die israelische Regierung ignorierte dieses Angebot damals, und auch die USA sahen es nicht als eine interessante Initiative, die es auszuloten gelte.
7494	Für die Untersuchung wurden 321 Teilnehmer in sieben europäischen Ländern befragt.
7495	Der US-Konzern Monsanto, Weltmarktführer bei Agrochemie, hatte Ende Juni eine Steigerung seines Quartalsgewinns um 71 Prozent gemeldet.
7496	Bei dieser Kaltpressung bleiben alle wertvollen Inhaltsstoffe erhalten.
7497	Die Gewinne der Dax-30-Unternehmen sind in drei Jahren um über 140 Prozent gestiegen.
7498	Diese der gebotenen Vorsicht geschuldeten Warnungen sind von der Realität allerdings längst überholt.
7499	Bezeichnenderweise gebe es die Begriffe Vagina oder Koitus im islamischen Sprachgebrauch nicht.
7500	In den 80er und 90er Jahren war die Klingenstadt so etwas wie eine Wasserski-Hochburg.
7501	Wie gekonnt der Musiker in die Tasten griff, konnten die Gäste per Videoprojektion bestaunen.
7502	Im Expertenurteil sieht das oft dann etwas differenzierter aus.
7503	Der Nachmittag steht ganz im Zeichen der Musik Mozarts und Komponisten der Mannheimer Schule, dargeboten von der Mannheimer Hofkapelle, dem zu Carl Theodors Zeiten berühmtesten Orchester Europas, und dem Ensemble Agua Viva.
7504	Die Krönung allerdings war ein anderer Ausspruch, den „Loddar“ gegenüber (auch französischen) Journalisten losließ: „Ein Lothar Matthäus spricht kein Französisch.“ Wie hätte nun der US-Reporter gesagt?
7505	Die sich abzeichnenden Klimaszenarien seien ?so erschreckend wie ein Science-Fiction-Film?.
7506	Deren Unterzeichnung war gleichsam die Geburtsstunde der Europäischen Union.
7507	Laut Vorstand Jakob Dillinger wurden im Feuerwehrhaus im Sommer die Fenster, die Eingangstür und die zwei Tore der Fahrzeughalle erneuert.
7508	Vier Rechtsradikale haben ein von Türken bewohntes Haus an der Unteren Wernerstraße angezündet.
7509	Gerhard ist überzeugt, auf dem richtigen Weg zu sein.
7510	Derzeit sind die Nettoverbindlichkeiten der industriellen Aktivitäten von Fiat noch immer erheblich: 1,77 Mrd EUR zum Jahreswechsel nach 3,22 Mrd EUR ein Jahr zuvor.
7511	Ich erkläre den globalen sozialen Raum, den wir errichten, als gänzlich unabhängig von der Tyrannei, die Ihr über uns auszuüben anstrebt.
7512	Die gemeinsamen Namen kennzeichnen daher auch Betriebe der Urproduktion, in denen die Produktionsmaßnahmen zugleich der Erhaltung, und Förderung der Gesundheit und Fruchtbarkeit der Erde dienen.
7513	Gruppenzwang ist wohl das wichtigste Motiv für den Konsum.
7514	?Wenn ich beim Bäcker meine Brötchen kaufe, dann gilt da natürlich nur das Wort?, sagt Joachim Geburtig, Jurist bei der Verbraucherzentrale Mecklenburg-Vorpommern in Güstrow.
7515	Angeklagt ist die Führungsetage der Firma Produkt-Promotion-Vertrieb.
7516	Als der Prophet lebte sind sie hier durchgezogen und zu Zeiten Aladins oder wem auch immer, war das immer noch ein Beduinenland, wo drum herum auf hunderttausende von Quadratkilometern nur Sand und Wüste war.
7517	Auch in der parlamentarischen Politik trifft zu, dass die CSU-Übermacht eine besonders umtriebige Opposition hervorbringt.
7518	Wo Merkel verbindlich formulierte, wurde Sarkozy seinem Temperament entsprechend fordernder: "Ihr bekommt nichts geschenkt", antwortete er auf Forderungen der Jugendlichen, die Gesellschaft solle mehr für Integration tun.
7519	Man sieht ihn später wieder, wie er den Befehl Stalins, die Panzer am Morgen der russischen Offensive am 20. November 1942 loszuschicken, um sechs dramatische Minuten verzögert.
7520	Ein mit Flettner-Rotoren ausgerüstetes Schiff muss wie ein konventionelles Segelschiff kreuzen.
7521	Noch im Sommer galt Kurt Beck als politisches Leichtgewicht, dem nachgesagt wurde, kein Thema dauerhaft gedanklich besetzen zu können.
7522	Sein Titelkonkurrent Marcus Grönholm liegt hinter Loeb auf Position 3 in Lauerstellung.
7523	Zwei Kraftakte mussten gleichzeitig bewältigt werden: Einerseits mussten die Kosten gesenkt werden, andererseits musste die Firma auf die neue Technik der Flachbildschirme umsteigen und dafür ganz erheblich in Technik und Marketing investieren.
7524	Ein weiterer Eckpfeiler einer erfolgreichen Zusammenarbeit ist die Meeres- und Polarforschung.
7525	Habe ich das eben gesagt?
7526	Mittlerweile ist sie sein Markenzeichen, eines mit hohem Wiedererkennungseffekt.
7527	Wohl dem, der da einen vertrauten Platz zum Ausruhen und Nächtigen hat.
7528	Doch er lässt Skepsis anklingen: "Man hört viel über Orion, aber D-Wave veröffentlicht kaum Daten."
7529	Gegen 14.00 Uhr war die Dame mit ihrem Wagen zwischen Eschen und Busbach unterwegs.
7530	Umfragen zufolge kann die Partei für Gerechtigkeit und Entwicklung (PJD) damit rechnen, die Zahl ihrer bislang 42 Mandate fast zu verdoppeln und zur stärksten politischen Kraft in dem nordafrikanischen Land aufzusteigen.
7531	Auch EU-Kommissionspräsident José Manuel Barroso konnte keinen genauen Zeitpunkt für den Beginn der Verhandlungen nennen. ?Die jüngsten Entwicklungen sind positiv.
7532	Die notwendige Netzinfrastruktur soll in Schulen oder Dörfern aufgebaut werden.
7533	In den Containern sind Zucker, Fleisch, Obst, Textilien und sogar Autoreifen.
7534	Das Land im Südosten Europas ist in diesem schnellen Sport geradezu das Synonym für gesundheitliche Sorgen, seit sich Weltmeister Joachim Deckarm 1979 in Tatabánya seine schweren Kopfverletzungen zugezogen hat.
7535	Zugleich registriert die Birthler-Behörde, dass frühere Stasi-Täter "immer ungenierter" auftreten.
7536	Der Staub erwärme vermutlich die obere Atmosphäre, mildere den Temperaturgegensatz mit dem Ozean und drossle damit den Aufstieg der Luft.
7537	Jahre lang hatten sich Apple-Chef Steve Jobs und Microsoft-Boss Bill Gates nichts zu sagen.
7538	Sie wollen erfahren, ob MFD eine Koexistenz von DMB und DVB-H für möglich hält und welche Pläne zur Fußball-EM 2008 reifen?
7539	17Bei der Gesamtwürdigung haben die Verwaltungsgerichte zunächst die im Einzelfall bemessungsrelevanten Tatsachen zu ermitteln und mit dem ihnen zukommenden Gewicht in die Bewertung einzubeziehen.
7540	Das REIT-Gesetz wurde mit Spannung erwartet.
7541	Das rheinland-pfälzische Umweltministerium hat vorsorglich einen Betrieb im Rhein-Hunsrück-Kreis gesperrt.
7542	Die ZEW-Konjunkturerwartungen für Deutschland hätten sich im Oktober auf dem niedrigen Niveau von -18,1 Punkten stabilisiert.
7543	Von Wolfgang TraupAltötting / Traunstein /Rotthalmünster.
7544	Freut sich total.
7545	Defintiv verzichten muss Donadoni auch auf den italienischen WM-Helden Materazzi, der zuletzt seine Provokation gegen Zidane im Finale von Berlin öffentlich bereut hatte.
7546	Eine eingebaute Ausrede für ein mäßiges Abschneiden in Peking?
7547	?Wir sind die Wilhelm-Busch-Stadt?, betonte Kulturdezernent Harald Böhlmann.
7548	Dennoch führt die Enttäuschung zu Debatten über die Probleme unseres Fußballs.
7549	Die Stella Art Foundation schmeisst die Russen-Party.
7550	Schon im vorigen Jahr ist er mit anderen durch Heiligendamm und Bad Doberan gefahren, hat mit Einwohnern geredet.
7551	Die Anleger sind daher vorsichtig gegenüber den Finanztiteln geworden.
7552	Dünnschichtverfahren, die in der Herstellung günstiger sind, sollen in einer späteren Arbeit berücksichtigt werden.
7553	Diese Erkenntnis verdankt der Chefarzt der Klinik am Eichert in Göppingen einer Analyse des Reanimationsregisters.
7554	Die Ingolstädter schafften ebenfalls die aktive Kopfstütze ab und konstruierten einen neuen Sitz, der insgesamt mehr Aufprallenergie absorbieren soll.
7555	"Ich habe Verständnis für den Streik.
7556	Mit einer intensiven Öffentlichkeitsarbeit wurde auch die Bevölkerung um Mithilfe bzw. um Hinweise gebeten.
7557	Dicke Staubschichten, die man zunächst für Deko hielt, bis man sie wegzupusten begann, um auf neue Rätsel zu stoßen.
7558	Der Unterschied ist, dass man Risiken nehmen musste und oft schwer gestürzt ist, wenn man auf einer 500er schnell sein wollte.
7559	Am Mittwoch werde sich zeigen, ob Bush zu einem Entgegenkommen bereit sei.
7560	Gesammelt werde zudem unregelmäßig.
7561	Im nächsten Jahr muss das besser werden, sagte der Gemeindechef.
7562	Dennoch überwiegt die Freude: ?Wir sind sehr froh darüber?, so der Vorsitzende, der sich vor allem der Landtagsabgeordneten Ingrid Heckner gegenüber zu Dank verpflichtet sieht.
7563	Diese sind zwar in der Tat oft schwer durchschaubar und deshalb nur für Anleger geeignet, die sie auch verstehen.
7564	Aus dieser schwammigen Formulierung geht nicht hervor, durch welche deutschen Gesetze Flickr sich zur Zwangsfilterung gezwungen sieht.
7565	Damit wird Volkswagen ab 2008 in nahezu jeder Baureihe ein Modell mit dem erfolgreichen Umwelt-Label BlueMotion anbieten.
7566	Für Lebens- und Krankenversicherer gelten besondere Vorschriften.
7567	Sie scheuten keine Mühe, um die Jugendlichen mit einem abwechslungs-reichen Essen zu verwöhnen.
7568	Wer von den beiden die Oberhand gewinnt, ist schwer zu sagen.
7569	Nach den wiederholten Container-Bränden des Wochenendes werden in Weimar Befürchtungen über eine neuen Serie von Brandstiftungen laut.
7570	Dies hatte zumeist den Grund, dass ein bestimmter Gegenstand oder Sachverhalt in Deutschland ankam und natürlich auch dazu führte, dass die entsprechende Bezeichnung gleich mit importiert wurde.
7571	Das ist nötig geworden, weil das Wuppertaler Urteil höchst umstritten ist.
7572	Ende November gibt es eine weitere Runde.
7573	In das bereits erwähnte, am 25. Mai erscheinende Cover-Album "No1Hits" von Erdmöbel darf man nun bereits reinhören.
7574	Nur vier Prozent der Banken bieten Kunden den Zugang zu umfassenden Web-Hilfen.
7575	Uns fehlten ein oder zwei Zehntelsekunden, um im Qualifying vielleicht unter die ersten sechs zu kommen, aber ich dachte dennoch, dass ich auch von Startposition acht Punkte machen könnte."
7576	Vor einigen Tagen ist im Nürnberger Tierpark erneut ein Delfin-Baby gestorben.
7577	Jede Menge Zuschriften geben eine klare Antwort: Erlaubt ist, was Spaß macht.
7578	Der humanglobale Zufall ist verbreiteter, als man denkt.
7579	So zumindest hat es das Medium Michael Zorc übermittelt.
7580	Traditionsgemäss findet die Feier mit dem Feuerwerksspektakel immer am Abend vor dem 1. August statt.
7581	Doch von Führungsreserve ist bei der SPD kaum eine Spur.
7582	Aber am Ende geht es einem so wie einst Joschka Fischer vor dem Krieg im Irak.
7583	Dies zeigt, wie tief die Gräben sind.
7584	Ein strenges Durchgreifen ist nun also wahrscheinlich.
7585	Die Auslagen werden anschließend von der Kasse ersetzt.
7586	Falls nicht, provoziere der Arbeitgeber weitere Streiks.
7587	Alle Schritte in der Produktionskette werden in Eigenregie erbracht, von der Entwicklung über den Werkzeug- und Maschinenbau, die Produktion von Flaschen und Verschlüssen bis zu technologischen Neuentwicklungen.
7588	Die Begriffe Akupunktur und TCM werden vielfach synonym verwandt.
7589	Die Bevölkerung ist unglaublich arm?, bedauert Florian Hartl, fügt allerdings ohne lange nachzudenken an: ?Aber die Leute scheinen trotzdem glücklicher als wir.
7590	Die Kontron-Aktie setzt sich an die TecDax-Spitze.
7591	Man merkt, dass sämtliche Schauspieler viel Spaß beim Dreh hatten und sich 100%ig mit dem Film identifizieren konnten.
7592	Damit mussten die Frankfurter für einen Euro Ertrag gut 72 Cent aufwenden.
7593	"Es kommt auch alles zusammen, alle engen Entscheidungen fallen in dieser Situation gegen uns", sagte hingegen Götz und ärgerte sich über den erneut misslungenen Versuch, das Ergebnis dem durchaus ansehnlichen Spiel seiner jungen Mannschaft anzupassen.
7594	Er machte von sich reden, als er eine Schwulen-Parade verbot. 2006 wurde sein Bruder Regierungschef.
7595	Washington - Den Krieg im Irak konnten die USA beinahe im Alleingang beginnen.
7596	Die neuen Zellen wuchsen und trugen zur Regeneration der erkrankten Hirnregionen bei.
7597	Konkursrichter und Masseverwalter vermasselten dem Milliardär den ersten Big Deal seines Fußball-Wirkens.
7598	Hochkarätiges Design ist auch oft irrationalAuch wenn die Automobilindustrie um die Wichtigkeit des Designs weiß, so ist die finanzielle Ausstattung mit zwei bis drei Prozent des Entwicklungsbudgets vollkommen unterbelichtet.
7599	Sie müssen auf einen schnellen Netzzugang im Kündigungsfall total verzichten.
7600	Ein Beirat aus internen und externen Experten soll die möglichst effiziente Abwicklung der Förderungen garantieren.
7601	Laut Henkel-Expertin Ochs könnten bis zu 80 Prozent der Artikel, die heute entweder gar kein Gefahrenpiktogramm tragen oder nur den Hinweis ?Reizt die Augen?, in Zukunft als ?ätzend? eingestuft werden.
7602	Dabei bemerkte er ein von links herannahendes Auto eines 51-jährigen Fahrers.
7603	Milan sucht sein Heil im Angriff, Manchester setzt auf Konter: Durch die Ausfälle von Rio Ferdinand, Nemanja Vidic, Gary Neville and Mikael Silvestre ist die Abwehr löchrig.
7604	Ich denke, es ist eine gute Option und wir sind dabei, das zu evaluieren.
7605	Nicht schlimm, aber seine Mutter Susanne G. ist trotzdem ein wenig besorgt.
7606	Damit stellen die Ökonomen eines der wichtigsten Konzepte zur Steuerung der deutschen Wirtschaftspolitik in Frage.
7607	Haben Sie noch Erinnerungen an die Vorrundenniederlage bei der EM 2004 gegen Tschechiens B-Team, nach der Rudi Völler als Teamchef aufhörte?
7608	In den kommenden Quartalen würden weitere entsprechende Abschreibungen in geringem Umfang möglich erscheinen.
7609	Im Labor war man sich sicher: Yakup konnte nicht ihr Sohn sein.
7610	Dieser wollte nämlich seine mit viel Liebe zum Detail aufgearbeitete Stretchlimo testen lassen.
7611	In den Decken sind die Heizungen, die elektrischen Sicherheits- und Brandschutzanlagen sowie ein Schienensystem für die Deckenbeleuchtung installiert.
7612	Zum Vergleich: Florian Henckel von Donnersmarcks Oscar-prämiertes Stasi-Drama "Das Leben der Anderen" läuft schon ein halbes Jahr länger und hat gerade einmal 250.000 Zuschauer mehr zu verzeichnen.
7613	Gerade der Genuss von Hochprozentigem sei Gang und Gäbe gewesen.
7614	Es gibt keine Beschränkungen beim Upload, beim Speicherplatz, bei der Anzahl der Fotos oder bei der Größe der einzelnen Bilder.
7615	Produktpiraterie und Industriespionage verursacht Schätzungen der Industrie zufolge Schäden in Milliardenhöhe. 100 Millionen aus China in die EU eingeführte Artikel würden jährlich aus diesem Grund beschlagnahmt.
7616	Das Gesicht ist von einer Sado-Maso-Ledermaske komplett verhüllt.
7617	Wir hoffen, dass die loyalen Fans der Serie treu bleiben.
7618	Im Haushaltskundenbereich hat sich inzwischen noch kein Händler gefunden, der einen Wechsel anbietet, berichtet die kaufmännische Leiterin der Stadtwerke Metzingen, Carmen Haberstroh.
7619	Der Stromverbrauch der Sandisk SSDs ist zudem nur rund halb so groß wie bei einer Festplatten.
7620	"Nicht mal ein Dreizeiler, nichts."
7621	Ich ahnte ja nicht, was für einen riesigen Garten meine Nachbarn haben.
7622	Mit Renate Bassen habe man jetzt auch eine stellvertretende Landrätin.
7623	Dazu hat sie eigens im vergangenen November eine eigene Sparte ins Leben gerufen.
7624	"Bislang lief mein Wochenende nicht optimal, aber das erste Rennen ist für mich glücklich ausgegangen", gab Fernández Laser nach seinem hart umkämpften Rennen zu Protokoll.
7625	Da liegt er beide Knie bandagiert, löst missmutig ein Kreuzworträtsel und langweilt sich.
7626	Die Schmerzgrenze für Hitze war bei den mit Imatinib behandelten Wildtypmäusen deutlich höher.
7627	Den Chinesen ist das ganz recht: Sie hätten an der Mitgliedschaft mehr zu verlieren als zu gewinnen.
7628	Weil die Landschaft hier an drei Seiten steil nach unten abfällt und mit Büschen so dicht bewachsen ist, dass schon im Abstand von zirka 30 Metern keine Rufe mehr zu hören sind, ist die Suche äußerst schwierig, bisweilen ist sie unmöglich.
7629	"Wenn die Hornhaut dick genug ist, kann man problemlos und erfolgreich bis zu einer Sehschwäche von 10 Dioptrin lasern", weiß Barsnick.
7630	Der 28-Jährige ist Wiederholungstäter - seine kriminelle Karriere begann er bereits mit zehn.
7631	Doch wenn Ärzte der Natur mit Silikon nachhelfen, kann sich nach einiger Zeit das Brustgewebe in der Nähe des Implantats verhärten.
7632	Das Werk wurde umgehend ein Bestseller.
7633	Das wiederum habe zur Folge, dass eine andere Lösung für die Betreuung der Grundschüler der Bessunger Schule gefunden werden müsse.
7634	Dabei sein - Sonntag ist Familientag mit Ihrer Zeitung!
7635	Das ist gegenüber dem Vorjahr, als man 265 000 Besucher zählte, ein Rückgang von etwa fünf Prozent.
7636	- Hans-Jochen Vogel, damals im deutschen Herbst Bundesjustizminist4er und früherer SPD-Vorsitzender.
7637	Daher gibt es 2008 erstmals seit 2003 wieder einen leichten Reallohnzuwachs (0,5 Prozent).
7638	Wenn einer 30 Jahre lang Beiträge bezahlt hat und nie arbeitslos wird, wie kann den diesem Gerectigkeit in Ihrem Sinne widerfahren?
7639	Die Stadt Emden wird auch in Zukunft an ihrer eigenen Rettungsleitstelle festhalten.
7640	Kaufen alles zusammen, was ihnen selbst gefährlich werden kann und schwächen den Gegner durch ausbluten.
7641	In Florenz lässt er kaum einen Stein auf dem anderen.
7642	Oberstaatsanwalt Walter bestätigte, dass sich unter den belieferten Kunden auch Teigwarenhersteller befanden.
7643	Das Ergebnis je Aktie kletterte im vierten Quartal auf 7,01 Dollar, im Gesamtjahr lag es mit 24,73 Dollar auf Rekordniveau.
7644	Ein ganzes Königreich fiel nach jahrzehntelangem Kampf den Schwertern der siegreichen Griechen zum Opfer.
7645	Ein Besuch beim Orthopäden wird auf jeden Fall Klarheit über die Ursache der Beschwerden und die notwendige Behandlung bringen.
7646	Das macht der Staat aber immer schlechter und verliert damit immer mehr seine Existenzberechtigung.
7647	Das wären dann zwei Wahlsieger 2009: Union und SPD.
7648	Die Besucher hatten die Chance, am Simulator die Weltcup-Pisten zu bewältigen oder die Reibungskräfte eines Bungeeseils auszutesten.
7649	Ob gereimt oder in Prosa, "dr Schwob" stand stets im Mittelpunkt: verschmitzt, leicht bruddelig, grad-raus, doch stets liebenswert.
7650	Provozierend dürfte wohl eher der sadomasochistische Charakter dieser Liebe nahe an der Vergewaltigung wirken.
7651	Neben der Sturmflaute bereitet nach 14 Gegentoren aus sieben Spielen nun auch die Verteidigung Sorgen.
7652	Die Aktienkurse von - in ihren Geschäftsmodellen stark voneinander abweichenden - mittelständischen Beteiligungsgesellschaften wie Deutsche Beteiligungs-AG (DBAG), Arques, Indus oder Gesco haben sich in den vergangenen Jahren gut entwickelt.
7653	Hier wachsen die bestgeschützten Tomaten der Welt.
7654	Das weltweit einzig erhalten gebliebene Exemplar dieses 5,20 Meter langen Phaetons startet auch bei der Herkomer-Konkurrenz.
7655	Das Alle dazu Bedauern heuchlen überrascht mich nicht so wie, das dieses Volk selbst das mit sich machen lässt.
7656	Bevor Bush zusätzliche Soldaten "in diesen Bürgerkrieg" schicke, müsse er in den Kongress gehen und sich dort die Zustimmung holen.
7657	Verstehen Sie sich auch als Kulturmanagerin?
7658	Überdies ist anzunehmen, dass die universalen Automaten in dieser Klasse vorkommen.
7659	Merkel setzt nun auf eine "werteorientierte Außenpolitik" und scheint dabei bewusst Risiken für die deutsche Exportwirtschaft mit entsprechenden Auswirkungen auch auf heimische Arbeitsplätze in Kauf zu nehmen.
7660	Für 30 Euro hilft Maria Donner Ratlosen, das passende Präsent für Familie und Freunde zu finden.
7661	Damals war er Innenminister in Sachsen, heute ist er Chef des Kanzleramts in Berlin.
7662	Das Gemeindepflegehaus werde seinen Bewohnern "nicht nur moderne Pflege, sondern auch Heimeligkeit" geben.
7663	Die Hand Gottes hält nur rote Beeren, die Madonna wirkt lammfromm, mit ihrem Schwein.
7664	Dabei zeichnet sich keine Veränderung des derzeitigen Leitzinsniveaus von 5,25 % ab.
7665	Kaum welche, sie ist so perfekt.
7666	Aber ich hatte nie wirklich Angst.
7667	Zwischen Restaurantbetreiber und Gast ist ein stillschweigender Haftungsverzicht zustande gekommen.
7668	Es war still geworden um das Projekt des Buchholzer Golflehrers Paul Holley.
7669	Die Markteinführung des schlanken Slider-Handys liegt gerade einmal einen Monat zurück.
7670	Die waren ganz erschrocken, welche Folgen Fehlverhalten haben kann, so wie ihnen Rechtsanwalt Max Drescher erklärt hat.
7671	Der HDTV-Anteil der sogenannten repertoirefähigen Sendungen wird sich in Zukunft sukzessive weiter erhöhen.
7672	"Es ist sehr spät geworden, wir waren alle noch nicht wieder fit", sagte Vereinschef Rigo Gooßen, der seit 25 Jahren an der Spitze des Kehdinger Fußballvereins steht und im September sein Jubiläum offiziell feiern wird.
7673	Milan lebt, lautet Berlusconis Botschaft: "Es gibt keinen Grund zur Sorge: Wir werden zurückkehren und wieder siegen wie eh und je."
7674	Er ist gespalten.
7675	Kaum jemand hatte das Taj Mahal in Indien oder das Kap von Afrika mit eigenen Augen gesehen.
7676	In Punkto Zentrenkonzept riet Schäfer dem künftigen BDS-Vorstand, frühzeitig zu intervenieren, um abschätzen zu können, "was diese Fortschreibung für Wallstadt bedeutet".
7677	Doch richtig ernstgenommen wurde der Klub aus der Deutschen Eishockey-Liga gerade in der eigenen Szene oft nicht.
7678	Die Förderschüler kämen sogar schon um 9.30 Uhr in die Einrichtung.
7679	Die Außenstandorte - beispielsweise die Klinik für Psychiatrie und psychotherapeutische Medizin an der Kaiserallee - werden konventionell mit dem LKW oder Transporter beliefert.
7680	Kollegen, Eltern und Patienten schätzten sie gleichermaßen.
7681	Die Kreisumlage wurde ab 2008 um rund 82 000 Euro niedriger angesetzt als heuer.
7682	Will er vielleicht auch Außenminister Frank-Walter Steinmeier helfen, dessen Außenpolitik besser durchzusetzen im Kanzleramt.
7683	Die rot-grüne Regierung habe versucht, einen neuen Terrorverdacht gegen Kurnaz zu konstruieren.
7684	?Denn es geht um die Berufs- und Lebenschancen jedes Einzelnen.
7685	Beverly Hills (dpa) Die vielschichtige Politparabel "Babel" und das mitreißende Musical "Dreamgirls" sind die großen Gewinner der Goldenen Globes von 2007.
7686	Strampeln jetzt die jungen Girls die reiferen Semester aus dem Rennen?
7687	Schließlich spielt sie eine wichtige Rolle bei der Erziehung und Bildung.
7688	Es gab Zeiten, da waren kleine und schlanke Firmen besonders gefragt.
7689	Und sie attestierte ihrem ehemaligen Lebensgefährten, dass er unter Einfluss von viel Alkohol auch wiederholt sehr aggressiv gewesen sei.
7690	Aber helfen bedeutet eben nicht jedem egoistischen Impuls den moralischen Segen zu geben.
7691	Wer Anlageberatung macht, der kennt solche Investoren, die mit Ihren Depotauszügen in der Tasche von einem Berater zum nächsten Rennen, um noch mehr Informationen zu sammeln.
7692	Wenn aber die Konkurrenz aufrüstet, muss man investieren - ohne rechtzeitige und vorausschauende Investition kein Profit.
7693	Ich habe irgendwie schon immer sehr viel Respekt vor Kramnik gehabt.
7694	Das Regime in Damaskus hadert mit den UN wegen der vom Sicherheitsrat beschlossenen Aufklärung der politischen Morde im Libanon.
7695	Wer Tango mag, kann die ?Werkstatt tanGOttesdienst? besuchen.
7696	Der Einfall seines Nachfolgers Peter Ruzicka, verfemte Komponisten zu spielen, hat mir sehr gut gefallen.
7697	In anderen europäischen Ländern existieren solche Institute bereits.
7698	Um drei Punkte ging es vor allem: Schinnenburg wollte sich von der Parteispitze Geld bewilligen lassen, um endlich die FDP mit Plakaten im Stadtbild sichtbar zu machen.
7699	Die Reifen sind neu, es müsste also klappen."
7700	Dabei unterteilt sich die Veranstaltung in folgende zwei Themenblöcke:
7701	"Aufgeschoben ist nicht aufgehoben", sagte Bundesbank- Präsident Axel Weber am Freitag auf einer Konferenz in Frankfurt.
7702	Die beispiellose Komplexität seines gesamten Werkes birgt in sich verschiedene Herausforderungen.
7703	Es gibt zwar kaum börsenkotierte Unternehmen, die in diesem Bereich tätigt sind, doch bei Private Equity ist Wind durchaus ein Thema.
7704	Newron-CFO Stefan Weber erwartet dagegen keine Verzögerung.
7705	Weitere Auskünfte zum Ortsmarketingprozess in Feucht erteilt Marion Buchta, Telefon 916790, E-Mail an marion.buchta@feucht.de.
7706	Das Weihnachtsgeschäft läuft offenbar besser als erwartet.
7707	WELT ONLINE: Sie sehen geschwächt aus.
7708	Ebenso wie in den vergangenen Semestern ist auch dieses Mal das Mathematikdidaktische Kolloquium als Lehrerfortbildung akkreditiert.
7709	Rapid-Trainer Peter Pacult hat am Freitag gegen den LASK drei Punkte eingeplant.
7710	In Tuzla, in der Universitätsklinik, wo Ärzte und Pfleger die 20-jährige Bosnierin inzwischen schon kennen.
7711	"Jeder kannte und duzte mich im Werk.
7712	"Es ist ein ewiger Kampf", erklärte Robbie erst vor Kurzem.
7713	Keine Spuren hinterlassen, keine Menschen, die sich an eine Begegnung mit ihm erinnern.
7714	Aufgeschreckt durch die MOPO, funkte Ihnen nun Ihr Arbeitgeber dazwischen.
7715	Dadurch, dass ATIR das Auftreten einer akuten GvHR verhindert, kommen auch nicht passende Spender infrage, was eine einschneidende Beschränkung bei Knochenmarkstransplantationen, nämlich die zeitgerechte Verfügbarkeit eines Spenders, aufhebt.
7716	Einzig der Ring?, der mit seiner Einfachheit und Größe besteche, ist auch für den SPD-Fraktionsführer in Frage gekommen.
7717	Professor aus Viechtach als Mittler Mittlerweile gibt es ganz offiziell einen Kontaktmann an der FH für die Wirtschaft im Landkreis Regen: Prof.
7718	Und das soll noch nicht das Ende der Entwicklung sein, Celtel plant vielmehr neun weitere Länder einzubinden (Burkina Faso, Madagaskar, Malawi, Niger, Nigeria, Sierra Leone, der Sudan, Tschad und Sambia).
7719	Der Leitindex Dax rückt in den ersten Handelsminuten um 0,85 Prozent auf 8.070,86 Punkte vor.
7720	Oktober 2004, also vor mittlerweile fast drei Jahren, Dengl den Auftrag zur Erstellung der Skulptur erteilt.
7721	Der Sieger des Ironman Hawaii 2004 und 2006 soll eine Gruppe von fünf bis sieben Sportlern aussuchen und führen, die Bank schafft das professionelle Umfeld.
7722	Wettrüsten bieten meine Schwägerin und ihre Schwester Anschauungsmaterial satt.
7723	Schwachstellenanalyse Tatsächlich ist Schwachstellenanalyse genau das, was ein "Forscher" durchführt, bevor er versucht, über eine aufgefundene Schwachstelle in ein fremdes Netz einzudringen.
7724	In Lymphknoten besiedeln die Abwehrzellen je nach Aufgabengebiet unterschiedliche Regionen.
7725	Jetzt finden sich noch alte Lampen im Eingangsfoyer auf Terrassenebene.
7726	Und bei uns keine Limonade wächst im Baum an allen Donnerstagen.
7727	Es geht um die Bedeutung des Bürgermeisteramts; Jungwählerinnen und -wähler sollen motiviert werden, zur Wahl zu gehen.
7728	Doch auf dem Weg in die Informationsgesellschaft fand hier ein dramatischer Wechsel statt.
7729	Gitarristen haben's einfach im Leben: Zwar sind Pianisten bei Frauen aus irgendeinem Grund noch begehrter, haben aber den Nachteil, dass sie ihr Instrument zum gemütlichen Lagerfeuerschrammeln am Baggersee etwas zu unhandlich ist.
7730	Podolski will sich in München durchsetzen, auch wenn er sagt: "Nirgendwo in der Bundesliga ist es so schwer wie beim FC Bayern, da muss man kämpfen und kratzen."
7731	Bis zu 500 Stellen sollen wegfallen.
7732	Diese Freude und Unkompliziertheit sollen Grundzüge unseres Vereins sein.
7733	Targa gibt an, dass der Speicher auf bis zu vier Gigabyte ausgebaut werden könne.
7734	Wenn sich ein Promi in der Öffentlichkeit saublöd verhält und nach Abzug aller Eventualitäten (gefakte Fotos/Berichte) man einfach dabei bleiben muss, dass er sich saublöd verhält, kann man auch mal schadenfroh sein.
7735	Im Anschluss kam der Präsident einer deutlich größeren Behörde zu Wort: Heinz Fromm steht dem Bundesamt für Verfassungsschutz vor.
7736	Zwei Stunden ohne Musik und ohne Erklärungen für Nicht-Blogger sind unmöglich und letzteres wäre arrogant denjenigen gegenüber, die sich für die Themen interessieren, die aber eben nicht dauernd online sind.
7737	Er sei ?ein politischer, ein umstürzlerischer, ein zorniger, ein provozierender Künstler von Anfang an? gewesen, sagte Neumann laut vorab verbreitetem Redemanuskript.
7738	Nach der jüngsten Erfolgsserie scheint sogar ein Verbleib des Niederländers an der Elbe nicht mehr völlig ausgeschlossen.
7739	Für das 3. Quartal 2007 rechnet SGL Carbon mit einem zweistelligen Wachstum von Umsatz und EBIT im Vergleich zum Vorjahreswert.
7740	Außerdem müssten für manche Arbeiten Sonntagszuschläge bezahlt werden.
7741	Geht man davon aus, dass zehn bis zwanzig Prozent der Erwachsenen in Europa und Nordamerika derartige Präparate konsumieren, können die Auswirkungen auf die Volksgesundheit beträchtlich sein."
7742	Der Winterspeck muss weg!
7743	Der Bericht der ?New York Times? löste im Kongress einen Aufruhr aus.
7744	?Gestümper, Scherbenhaufen?, schallt es von den Oppositionsbänken zurück.
7745	Dort hatte unser finnischer Kollege Heikki Kulta zum ersten Mal in der gesamten Saison eine Frage an Lewis Hamilton gestellt.
7746	Hilfe bei der Kaufentscheidung bieten die bekannten Energieeffizienzklassen.
7747	Bei einer Art von Krebs klappt das bisher: Seit kurzem gibt es eine neue Impfung gegen Gebärmutterhalskrebs.
7748	Das lässt sich nun auch sehen.
7749	Gut 15 Monate nachdem die Militärs Ex-Premier Thaksin Shinawatra, 58, gestürzt haben, soll das Land wieder zur Demokratie zurückkehren.
7750	Die EZB hat bereits klargemacht, dass sie der Inflationsbekämpfung großes Gewicht beimisst.
7751	Diese taktische Variante gehört inzwischen zum Standardrepertoire aller Spitzenmannschaften.
7752	Für Rattengift im Baumarkt braucht's ja auch keinen Chemiker als Verkäufer.
7753	Und sie werden auch nur selten bekannt.
7754	Was nach arg theoretischem Friedensgefasel klingt, ist von Arrow wirtschaftswissenschaftlich bis ins Detail durchdacht.
7755	Polnische Handwerker und Bauarbeiter sind bei den Unternehmen sehr geschätzt.
7756	Die Furcht vor einer weiteren Bausünde ging um.
7757	Nicht einmal einen Igel?
7758	"Hier wird aufgrund fadenscheiniger Vermutungen eine Kontaktschuld konstruiert, die dann zur Basis unverhältnismäßiger staatlicher Überwachung herangezogen wird", kritisierte Grottian.
7759	Sechs Jahre lang beobachteten die Forscher das Verhalten dieser Brüder und unverwandter Schimpansenpaare bei verschiedenen Aktivitäten.
7760	?Die Gitarre führt Maria nicht zu dem Ton, den sie braucht?, weiß Falk.
7761	Die finnische Heavy-Metal-Band Lordi überraschte im vergangenen Jahr mit einer Monstershow und sicherte sich damit den Sieg.
7762	Aber man muss auch nicht alles egalisieren wollen.
7763	Aber nicht nur das positive Gefühl im Zusammenhang mit dem Zahnarztbesuch sei für das Wohlbefinden des Patienten wichtig.
7764	Das RDBMS mit integriertem Linux-Unterbau soll den Einsatz von Ingres 2006 im Vergleich zu einer herkömmlichen Installation deutlich vereinfachen.
7765	LAUPHEIM (fli) --- Die SZ setzt heute ihr Sommerrätsel fort.
7766	Kemper darf jetzt bis Juni 2008 seine Ideen und die Ideen der Clubmitglieder umsetzen.
7767	Schuld daran war sein Bruder.
7768	Die GDL lehnt auch diese Verhandlungen ab.
7769	Mal lag der Niederländer mit fast zwei Sekunden souverän in Führung - eine Runde später war der Belgier nahezu in Schlagdistanz.
7770	Und es kam fast noch schlimmer für die Favoritner, denn in Minute 34 hätten Öbster bzw. Vujic auf 2:0 stellen können, waren aber sichtlich überrascht, dass sie von der Austria-Abwehr nahezu "ignoriert" worden waren.
7771	Unter den Sofas, zwischen den Kissen, und Du wirst nicht glauben, wie viel ich gefunden habe - 10.000 Dollar, alles Kleingeld", freut sich die Sängerin.
7772	Für Aufregung unter den Händlern sorgte zudem eine Rede von EZB -Präsident Jean-Claude Trichet.
7773	So klingt in der Geschichte vom "Wechselbalg" zwar das klassische Thema des Kindertausches an, doch handelt es sich um einen ungleichen Tausch.
7774	Es könnte passieren, dass an mehreren Tagen hauptsächlich Spiele im Westen beginnen.
7775	Vor allem die Bahn spielt wegen der geografischen Lage Sloweniens eine herausragende Rolle.
7776	Georges Simenon ? ?Maigret und die Keller des ?Majestic??.
7777	Frauen und Kulturpolitik waren einige ihrer politischen Schwerpunkte.1984 wählte der Rat sie zur 2. Bürgermeisterin.
7778	Dagegen konnten Anteilscheine von Barclays ihre zwischenzeitlichen Gewinne nicht halten und verloren rund 1 Prozent.
7779	Da kam uns die Idee mit dem ,Tiertaxi sagt Tanja Brahm.
7780	Nähere Informationen gibt es unter info@bsvof.
7781	Der Terroranführer betont die Wichtigkeit des Märtyrertodes für Muslime.
7782	Firmen mit vielen verschiedenen Gesellschaften können der Offenlegung von Details auch dadurch entkommen, indem sie freiwillig einen Konzernabschluss machen.
7783	Kämmerer Willibald Meindl: ?Zum Vorjahr ist das natürlich gar kein Vergleich, denn da waren unsere Fahrer ja fast rund um die Uhr unterwegs.
7784	Dies lag daran, dass die sich ergebenden Möglichkeiten von Würfen aus der Halbdistanz nicht wahrgenommen wurden.
7785	DÜSSELDORF - Die WestLB hat das Kursziel für die Aktie von ProSiebenSat.1 <PSM.ETR> (Nachrichten/Aktienkurs) von 28 auf 24 Euro gesenkt.
7786	Dieses Projekt repräsentiert nicht die Art von Entwicklung, die wir wollen oder planen für Puerto Jiminez und die ganze Osahalbinsel.
7787	?Ich würde mich doch nicht auf meinem Hintern ausruhen, während meine Jungs für ihr Land kämpfen?, sagte er schon als Offiziersschüler.
7788	Ist das nicht widersprüchlich?
7789	Auf Fotos fiel Lourdes schon in frühen Jahren wegen ihres Modebewusstseins auf.
7790	Deswegen müssten auch hier die professionellen Strukturen weiter vorangetrieben werden.
7791	Jetzt ist die Situation aber anders.
7792	Den Jugendlichen übergaben die Polizisten in die Obhut der Eltern.
7793	Alle Filme sind im englischen Originalton; das kann zwar von Nachteil für das Verständnis sein, klingt aber besser.
7794	Stattdessen werden Eltern jetzt noch mehr geschröpft.
7795	Es gibt keinen direkten Verwaltungskontakt zu den Personen ? jeder bekommt eine Bankkarte und eine monatliche Überweisung.
7796	Einige sind berufsmäßig verpflichtet, sich in den Oligarchen-Plätzen nicht blicken zu lassen, einige haben eilige Arbeiten zu verrichten.
7797	Für das Gesamtjahr 2007 sollte der Defizitbetrag bei deutlich unter 200 Mrd. USD und damit auch spürbar unter dem Wert des Vorjahres (2006: 209 Mrd. USD) liegen.
7798	Für die nötige Erneuerung wird der Schulverband Trittau als Träger der Schule voraussichtlich rund 1,2 Millionen Euro ausgeben müssen.
7799	?Offiziell kommen diese Jahre weder in den Lehrbüchern noch in der Literatur vor.? Das heißt, Chinas Jugend kennt den letzten Hollywoodfilm, aber nicht die Geschichte ihrer Großeltern?
7800	Im übrigen würde ich gerade über diese Plakate sagen, dass sie eher nicht die Standardassoziation bedienen sondern sogar witzig sind.
7801	Durch die Streiks am Freitag sei im Tagesschnitt etwa ein Drittel der Züge ausgefallen, wobei es regional starke Unterschiede gegeben habe.
7802	Technisch und choreografisch ausgereift präsentierte die Compagnie Irene K. aus Belgien das Duett "Inside Out".
7803	Durch einen geschickten Schachzug seines Anwalts konnte Schreiber in letzter Minute die Auslieferung verhindern.
7804	Rückendeckung erhielt Mixa vom Kölner Kardinal Joachim Meisner, der Kinderkrippen als Fehlentwicklung kritisierte.
7805	Dieter bleibt trotzdem.
7806	Soldaten, Diplomaten, Polizisten und Entwicklungshelfer sollen Hand in Hand arbeiteten.
7807	Im Gegenteil: Amrita Arora ist als die betörende Kindfrau in Erinnerung geblieben.
7808	Günstig ist es, nicht mehr als 1 % des Tradingkapitals in einem einzelnen Trade zu riskieren, da dann auch bei einer Serie von Verlusttrades das Gesamtrisiko noch überschaubar bleibt.
7809	Level 3 Communications sei ein Unternehmen, das solche Aufträge erhalte.
7810	Gewerbliche Banden, aber auch Konkurrenten haben es in der Adventszeit auf das Weihnachts-Grün in Gärtnereien, Baumschulen und im Wald abgesehen.
7811	Also den Ball schön flach halten.
7812	Die Gründe für die Neubewertungen sind dabei fast immer nachvollziehbar, insgesamt bringt der Bewertungsschirm daher viel Spannung in den FM07.
7813	Die Rabengruppe von Christian Schlögl wurde ebenfalls in Grünau großgezogen.
7814	Die positive Entwicklung seit 2005 konnte im dritten Quartal 2007 nicht fortgesetzt werden (13 Prozent).
7815	Zehn Schritte, zwanzig Schritte, noch einer, noch einer und dann der große Kracher.
7816	Seine Firma ist gemeinsam mit dem Hedgefonds Blue Bay Asset Management und dem Fonds des Finanzinvestors Florian Homm, Absolute Management Holding, mit bis zu 46 Prozent bei Borussia Dortmund eingestiegen.
7817	Und die ist kaputt.
7818	Beim Titel kommt einem sofort Alfred Hitchcock in den Sinn, und Requisiten wie Kletterseil und Schaukel erinnern an die Kindheit.
7819	Ob das aber bei den Wählern ankomme, sei eine ganz andere Geschichte.
7820	Er sollte die kriselnde Kernmarke wieder auf Erfolgskurs bringen.
7821	Wir peilen das Halbfinale an.
7822	Jeden Tag arbeitet der Künstler hoch über den Dächern von Hamburg in seinem Atelier - die andere Hälfte des Jahres verbringt er zusammen mit seiner Frau, der Fotografin Karin Székessy, an seinem Zweitwohnsitz in der Provence.
7823	Die Musiklehrerin leitet seit etlichen Jahren das Krippenspiel in Vingst und weiß um ihre Klientel.
7824	Im Griff" hat die Bank nach eigenen Angaben das Thema Kosten und Risiken.
7825	Neidische Menschen sind gefährlich und unberechenbar.
7826	Aus diesem Grund wird die Strecke in mehreren Abschnitten jeweils halbseitig gesperrt.
7827	Der Sieger dieser Begegnung muss in der dritten Runde am kommenden Samstag gegen den Gewinner der Partie FV Rot-Weiß Weiler/TSV Tettnang antreten.
7828	Die Temperaturen sollen sich übers Wochenende bei angenehmen 20 Grad einpendeln.
7829	Die drei Parteien sind inhaltlich nicht koalitionsfähig.
7830	Lustig nicht auf die ganz banale und reflexhafte Art, sondern lustig, weil aus dem Leben gegriffen, und lustig, weil schonungslos.
7831	Ibsen und Freunde konnten allerdings zwei Drittel des Inhalts retten und die Straßenbibliothek nach einer Reparatur wieder öffnen.
7832	Es bestehe für diesen Schritt ausreichend Spielraum.
7833	Es gibt genug Tools und Mitteln, wie man über ausländische Sender deutsche Bundesliga schauen kann.
7834	An Bahnhöfen und in Metrostationen verstärken Spürhunde die Polizeipräsenz, in jedem Wahllokal halten mindestens vier Sicherheitskräfte Wache.
7835	Joyce Carol Oates erzählt atemlos in ?Niagara?, ihre Sprache wirkt aber zum Teil abgenutzt, meint die ?SZ?.
7836	Seipel zeigt in historischen Aufnahmen die Anfänge von VW unter dem Piëch-Großvater Ferdinand Porsche, der im Auftrag der Nazis den Käfer baute.
7837	Sie rufen tatsächlich "Glück auf!"
7838	Das erste Bohrprogramm und das Explorationsziel umfassen weniger als 20 % des Gebiets der Nickel-Laterit-Mineralisierung, die bisher bei Agata kartiert ist.
7839	Schon erfolgreicher Schriftsteller, lernte er 1912 seine spätere Ehefrau Friderike kennen, die damals noch mit Felix von Winternitz verheiratet war und zwei kleine Töchter hatte. 1920 heiratete das Paar.
7840	An elf verschiedenen Mess-Stellen, vorwiegend an Bundesstraßen mit erhöhter Unfallbelastung, kontrollierten die Ordnungshüter die Einhaltung der zulässigen Geschwindigkeit.
7841	Das Geld soll er haben, seinen kurzweiligen Ruhm ebenso, aber Plätze in der Geschichte werden nach wie vor nur durch Qualität möglich.
7842	Wer eine Abmahnung bekommt, sollte vor allem einen kühlen Kopf bewahren.
7843	Es erinnert mich eher an slawische Kirchenmusik mit ihrem Pathos.
7844	Net leicht, so eine Überlegung Ich würde trotzdem eher zur GTS greifen!
7845	Immer wieder sieht man beispielsweise wie Gaffer mit ihren Fotohandys Nahaufnahmen von dem gequälten Mädchen machen.
7846	?Das wird ein Highlight für uns, denn die Begeisterung für den Fußball geht durch alle Branchen?, sagt Evers.
7847	Bei den Produzenten steigen Tribune Resources 14,3% und Tanami 4,4%.
7848	Vor dem zweiten Gipfel am Donnerstag drohen Vertreter türkischer Gemeinden mit Boykott.
7849	Peterson arbeitete als Hilfssheriff und Polizist, war während der Bluttat aber nicht im Dienst.
7850	Wie kommt Frau Griefahn auf nur 3000 netto?
7851	Fernsehen ist gedächtnislos.
7852	Während Christian Mayrleb und Josef Schicklgruber vom Klub freigestellt wurden, fehlten Ernst Dospel, Thierry Fidjeu-Tazemeta und Manfred Pamminger beim Auftakt.
7853	Und dieser entpuppte sich als Senator Larry Craig.
7854	Die "Three Lions", die den 3:0-Endstand gegen den Vorletzten schon zur Pause durch Wright-Phillips (11.), Rooneys erstes Pflichspieltor seit 2004 (32.) und ein Eigentor des Esten Rahn (34.) sichergestellt hatten, landeten den Pflichtsieg.
7855	Die vermutlichen künftigen Eigentümer rund um das von Telefonica angeführte Konsortium intensivieren laut einem Bericht der "Financial Times" ihre Suche nach einer neuen Führungsriege für Telecom Italia.
7856	?Man kann eine DVD-Box wie ein Buch behandeln: Schaue ich mir noch ein Kapitel an oder mache ich morgen weiter?
7857	Das Unternehmen ist sehr breit aufgestellt und profitiert so in jedem Fall vom Wachstum.
7858	Damit reiht er sich in die Häufung meteorologischer Extreme ein - die bald im statistischen Mittel verschwinden könnten.
7859	Simbachs dritter Bürgermeister Scheiblhuber, der gebeten worden war, mit einer Büchse Spenden zu sammeln, wurde von den Skiptonern nicht im Stich gelassen.
7860	Manchmal sind die Tiere auch gefährlich.
7861	Auf der anderen Seite gibt es aber auch in Hamburg Räume, in denen sie sich überlegen, ob sie als Schwule oder Lesben erkennbar sein wollen.
7862	Und vor allem wurde der Volksmusikpreis ?Zwieseler Fink? verliehen.
7863	Der Internet-Wettanbieter ist am Montag offiziell als neuer Hauptsponsor des spanischen Fußball-Rekordmeisters Real Madrid präsentiert worden.
7864	Einige Branchenkenner sehen in dem Schritt nur das Bemühen der LSE, nicht selbst zum Kaufobjekt zu werden.
7865	Seit Monaten kursieren Gerüchte in Berlin, Münteferings Haus mache Stimmung gegen Beck, bis hin zur Parole BMW (?Beck muss weg?).
7866	Der Äthiopier war als Mitglied eines Forscherteams im Osten Afrikas auf der Suche nach den Anfängen der Menschheit.
7867	Es war eine Nordkoreanerin, die ihr die kleine Verletzung zugefügt hat.
7868	Ein Musiktheaterstück für Erwachsene und Kinder ab sechs Jahren ist es, für das Schauspieler Gerry Sheridan und die Gruppe "Shelire" die Lieder komponiert haben.
7869	Die Deutsche Bank ist die Nummer eins in puncto Übernahmeberatung in Deutschland.
7870	Das müssen Kriminelle doch spüren dürfen.
7871	Wehe, wenn Bobo gewinnt!
7872	Obwohl das Problem offensichtlich ist, ist es für die deutschen Ermittler kaum lösbar.
7873	Natür­lich ist immer eine große Portion Risiko dabei.
7874	Zum Gespött machte sich die Kandidatin, als sie sagte, sie habe mit dem Geist eines verstorbenen Sektenführers gesprochen.
7875	Die Firmware des Geräts kann auf Wunsch über die LAN-Schnittstelle aktualisiert werden.
7876	Einen Großteil davon bilden Muster aus Forschungen großer Pharmagesellschaften, an denen im Austausch gegen unentgeltliche Medikamente russische Freiwillige teilnehmen.
7877	Sie lächeln lieber und nehmen die schnöde Puppe mit dem quergestreiften Trikot in Manndeckung.
7878	Selbstverständlich ist ein gut ausgestattetes Labor für Geotechnik an der HfT Stuttgart vorhanden.
7879	Es war erst seine zweite Führung in einem Grand Prix nach dem Rennen auf dem Nürburgring 2005.
7880	Und die prominenten Gäste erlebten, wie rasant sich das Personalkarussell derzeit bei den Jägern dreht.
7881	Wieso lesen Sie dann Zeitung?
7882	Auf Platz zwei und drei landeten die Verdener Läufer Thiemo Klein (17:11) und Christian Müller (18:20).
7883	Wenn ich das Gefühl hätte, mich in Gefahr zu bringen, würde ich nicht so laufen.
7884	Die Bremsscheiben sollten regelmäßig mit einem Blick durch die Felgen in Augenschein genommen werden.
7885	Doch Leighton hält einen Anreiz für nötig, um die Mitarbeiter für den Kampf gegen die erstarkende Konkurrenz von bereits rund 20 Unternehmen zu motivieren.
7886	Und das sind dann natürlich die Bücher von 'richtigen' Autoren."
7887	Die Türen zu den Vorlesungsgebäuden blieben offen.
7888	Nach Angaben des Bürgermeisters wurde die Brücke 2005 und 2006 inspiziert.
7889	So kann man auch mal mit Leuten reden, zu denen man sonst keinen Kontakt hat", findet Wurz.
7890	Eine der Standard-Behauptungen - dass Billigtinten den Drucker beschädigen - konnte Stiftung Warentest zuletzt in einem Dauertest widerlegen.
7891	Die Aktie ist zudem nicht teuer und hat eine gute Perspektive?, sagt Michael Bahlmann, Analyst bei der Hamburger Privatbank M.M.
7892	Letzterer ist ein Schüler des weltberühmten Bruce Lee.
7893	Vielleicht ist es die Konstellation der beiden Protagonisten, und die Art, wie wir sie spielen.
7894	Umfassende Informationen unter einstellung.so36.net.
7895	Wenn nicht eine kapitale Richtungsänderung stattfindet!
7896	Aldisierung der Politik bedeute etwas Positives, so der Autor, weil damit Qualitätsorientierung und Konzentration gemeint seien.
7897	Er ist der einzige Anwärter auf das Präsidentenamt und gehört der islamisch-konservativen Regierungspartei AKP an.
7898	Das von Holger Fach trainierte Paderborn hingegen ist noch ohne Punktgewinn und schoss bei seinen zwei Niederlagen noch kein eigenes Tor.
7899	In solchen Momenten musst du etwas sagen, um eine neue Sensibilität herzustellen, neue Reize zu setzen.
7900	Ohne das Bürgerhaus werde das Vereinsleben auf eine harte Probe gestellt.
7901	Ich schließe Schlösser, die schon er geschlossen hat.
7902	Sehen Sie, so geht es den meisten Protagonisten.
7903	Und wehe dem, der seinen Rasen nicht in Stand hält. Viele Gemeinden haben in ihren Satzungen festgeschrieben, wie lange das Gras werden darf, ehe es gemäht werden muss.
7904	Und als sie die Story veröffentlichen will, wird ihr eröffnet, dass die Geschichte unter Verschluss bleibt, um die Zusammenarbeit zwischen Mexiko und den USA nicht zu gefährden.
7905	Zum einen sinkt die öffentliche Unterstützung für die Irakpolitik.
7906	Im Interview erzählt sie, warum Athleten mit Behinderungen keine Sonderrolle benötigen ? auch nicht beim Kampf gegen Doping.
7907	Die Motive des Leipziger Maler-Stars erinnern an das Wirken der heiligen Elisabeth von Thüringen.
7908	Nach Angaben westlicher Korrespondenten sind in den vergangenen 20 Jahren zwischen 100 und 150 Millionen Landbewohner zwangsweise von Stadträndern vertrieben worden.
7909	Manche Teilnehmer wurden deutlicher.
7910	Am Ort selbst liegen nur noch die Fundamente des alten Schlosses unter der Rasenfläche im Boden.
7911	Im Ergebnis beinhalten weder Telefon- noch Adressbücher Leipzigs alle Namen und Adressen.
7912	AMD hat sich offenbar mit der neuen Architektur etwas verhoben.
7913	Zu beachten ist bei diesem Vergleich, dass es sich zum Teil um Flächentarife und nicht um Stadttarife wie in Hamburg handelt.
7914	München - Es sollte ein schöner Abend mit ihrem Freund und zwei Freundinnen werden.
7915	So sehr, dass er Pläne schmiedet und Lilly Kerssenberg, 30, heiraten will.
7916	So wie der Stadtteil, nach dem es benannt ist.
7917	Selbst bei direkter Sonneneinstrahlung konnten wir die Karten gut erkennen.
7918	Dies geht aus einem am Dienstag veröffentlichten Urteil des Europäischen Gerichtshofs (EuGH) hervor.
7919	Aufgrund der Anfrage von Scharfenberg hätten ihre Fachbereiche begonnen, ?erste, allgemeine Kriterien für die Ansiedlung eines Möbelhauses aufzustellen?.
7920	Markus Schneider erwartet auch für die nächsten Tage kletternde Heizölpreise.
7921	Ich persönlich war lange Jahre sehr erfolgreich in der Industrie dieser Welt tätig, weil ich auch dort Gottes Regeln angewendet habe.
7922	Dazu aber, wie sie sich gegen die anderen verhalten, wäre viel zu sagen.
7923	Vielseitig interessiert geblieben ist Hildegard May auch im hohen Alter.
7924	Im April 2001 wurde sie eingeweiht, sie gilt als eine der schönsten Orgeln in der gesamten Region.
7925	Künftig ebenfalls in ORF 1 läuft die ?ZiB 24? um Mitternacht als Nachfolger der ?ZiB 3?.
7926	Außerdem werde die Geschichte Anjas ?liebenswert-nerviger? Familie beschrieben, die einen guten Vorwand gefunden hat, sich der Reise spontan anzuschließen.
7927	Knapp die Hälfte davon waren Frauen.
7928	Die Stadtverordnete Gabriele Schaar-von Römer regte an, bei der nächsten Mitgliederversammlung ein weiteres Vorstandsmitglied zu wählen, wenn sich jemand für das Amt finden sollte.
7929	Deutschland ist in der Rangfolge der innovationsfähigsten Industrienationen einer Studie zufolge zurückgefallen und belegt den achten Platz.
7930	Doch angesichts der negativen Stimmung auf der Aktionärsversammlung könnte der Aufsichtsrat schon dieses Jahr neu besetzt werden - entweder durch Rücktritte oder durch Neunominierungen.
7931	Dazu findet heute eine öffentliche Anhörung statt.
7932	Nach einer prima Version von Sonny Rollins "Carnival" sind wir bereit für die Antithese: Anspruchsvolle Kompositionen Surmans mit großer Besetzung, darunter Dave Holland am Bass, dazu Drums und doppelte Percussion.
7933	Auf der Basis des "Digitalen Wenker-Atlasses", des ältesten und nach Datenumfang und Ortsnetzdichte größten Sprach-Atlasses der Welt, soll der Wandel der derzeit gesprochenen Regionalsprachen empirisch fundiert analysiert werden.
7934	Der festgesetzte Erschließungsbeitrag sei auch der Höhe nach nicht zu beanstanden.
7935	Elterngeld und Krippenplätze sollen jungen Menschen wieder mehr Lust auf eigenen Nachwuchs machen.
7936	Derweil prüft die Hamburger Soko die Echtheit eines Interviews mit Dmitrij Kowtun.
7937	Dreimal war dies der Fall.
7938	Die Staatsanwaltschaft hofft, den Mann ?so schnell wie möglich? vernehmen zu können.
7939	Den dritten Platz belegte Jeffrey Veit von der Akademie der bildenden Künste München mit seinen ";Wiesn Engeln&ldquo;.
7940	Die Kommunen würden so in ihrem "Anspruch auf eigenverantwortliche Aufgabenerledigung" verletzt.
7941	Für die Entscheidung sorgten am Sonntag Anna-Lena Grönefeld und Tatjana Malek, die das abschließende Doppel 6:3, 6:4 gegen Ayumi Morita und Rika Fujiwara gewannen.
7942	Der schwarz-grüne Jo wird nicht Bezirksamtsleiter, und die GAL hat einen Zwist entschärft, bevor er zur echten Zerreißprobe wurde.
7943	Die Nachrichtenagentur Reuters berichtet unter Berufung auf Bahnmanager, im Jahr 2011 solle das Netz mehr erwirtschaften als alle anderen Sparten.
7944	Drei Metzger stehen an einem der breiten Tische und zerlegen die großen Stücke Fleisch, die gestern abend aus der Schlachterei gekommen sind, in kleinere Stücke.
7945	Bisher konnte das Münchener Unternehmen die spanische Muttergesellschaft Telefonica mit stetigem Wachstum verwöhnen.
7946	Doch die Ziele klingen eher bescheiden.
7947	"HafenCity und Speicherstadt werden ab 14 Uhr geräumt.
7948	Wen wundert es, dass die Tatik der durchgeknallten Strategen der Befreiungs- und Befriedungskriegen in Afghanistan und Irak, nicht funktioniert.
7949	Für viele Unternehmen - vor allem für kleinere Betriebe - vielleicht sogar zu teuer.
7950	Die sollten endlich aufhören, auf einen toten Gaul einzuprügeln.
7951	Ansonsten dürfen Läden - so der Vorschlag - nur noch zwei Elemente aufstellen.
7952	Yusuf al-Quaradawi, Fernsehprediger des Senders Al Jazeera, genießt beinahe päpstliches Ansehen.
7953	Polizisten vertrieben die Teilnehmer der Protestaktion und nahmen mehr als 50 Menschen mit.
7954	Der Unternehmenssitz soll weiter in Deutschland sein.
7955	Der neue Himmelskörper sollte nach früheren Angaben zwei Drittel der Erdbevölkerung abdecken und Länder in Europa, Afrika, dem Mittleren Osten, den indischen Subkontinent und Asien versorgen.
7956	Beim Sex wird Schmerz zum Lustgewinn, am offensichtlichsten beim Sadomasochismus.
7957	SCP-Regisseur Leandro: Wir waren besser als der Tabellenführer.
7958	Die einen sind in Mathe ziemlich gut, haben aber in Sprachen ihre Schwierigkeiten.
7959	Wir wollen wieder unter die ersten vier Teams der Liga.
7960	Über 200 Menschen wurden festgenommen, mehrere Demonstranten schwer verletzt.
7961	"Dann brennt der Laden nicht nur, dann explodiert er", frohlockt Pronold.
7962	Dagegen erreichte der VfL Wolfsburg gegen den niederländischen Erstligisten RKC Waalwijk nur ein 1:1.
7963	Die Schamanin fliegt über den Himmel, um mit den Göttern das Wetter zu besprechen, sagte Jule Bauer das Lied an.
7964	Erst vor knapp einem Jahr hatten Unbekannte das Lürkener Wegekreuz, das der Förderverein am Lürkener Pfad aufgestellt hatte, kurz und klein geschlagen.
7965	Neuville hatte schon in der Hinrunde immer wieder Probleme mit den Adduktoren.
7966	Die Angaben über sein Geburtsdatum reichen vom 6. August 1927 bis zum 8. August 1931.
7967	Die Notierungen konnten sich stabilisieren.
7968	Sie war eine ganz normale Aktie, die auch von großen Kapitalanlegern erworben wurde.
7969	Er wäre dann zwar weiter formal Stadtoberhaupt, dürfte aber seine Amtsgeschäfte nicht ausüben.
7970	Der Bezirkschef aus Hannover hat zwar mit innovativen Konzepten - etwa dem 5.000 ? 5.000-Tarifvertrag bei Volkswagen - Schlagzeilen gemacht.
7971	Tradition hat auch die Kaffee-Visite im Tierpark als Ferienaktion.
7972	Letztmals saßen in den frühen 50er Jahren Vertreter von fünf Parteien im Düsseldorfer Landesparlament.
7973	"Fünf Kurse, die im vergangenen Wintersemester noch angeboten wurden, fehlen dieses Jahr.
7974	Ihre Linie ist eindeutig: Unschuldsvermutung zu Gunsten der Sicherbehörden, Unschuldsvermutung zu Lasten der Demonstranten, Nichtregierungsorganisationen.
7975	Clemente will auch im wahrscheinlichen Fall der verpassten EM-Qualifikation bis zur WM 2010 weiter als serbischer Nationaltrainer arbeiten.
7976	Wie spielte sich nach Ihren Informationen die Attacke auf den Polizeiwagen ab, der die Ausschreitungen ausgelöst haben soll?
7977	Die Demokraten planen derweil eine symbolische Mehrheitsresolution, die den Bush-Plan ablehnt, die Republikaner zu einer klaren, peinlichen Stellungnahme nötigt und den Präsidenten isolieren soll, wie Richard Nixon zum Ende seiner Tage im Amt.
7978	Eine Reaktion schon auf die Tatsache, dass der Auftragseingang gegenüber dem Frühjahr sichtlich zurückging: Der Vorlauf von 6,7 Wochen hat sich wieder auf 5,4 Wochen reduziert.
7979	Auch Wege, Hecken und Zäune sind immer einen Blick wert.
7980	?Etwas anderes stand nie zur Debatte?, sagt Lars. 15 Jahre, 1,86 Meter ? mit großen Füßen und noch größeren Schritten stürmen die Zwillinge durch die Kronshagener Trainingshalle.
7981	Dass es im Landkreis Rottal-Inn eine solche Zapfsäule noch nicht gibt, enttäuscht Milan Djuric: ?Da reden alle immer vom Klimawandel, aber kaum jemand tut etwas dagegen.
7982	"Die Erhöhung der Dividende ist ein Affront gegen die Arbeitnehmer", sagte ver.di-Bundesvorstand Lothar Schröder am Freitag der Finanz-Nachrichtenagentur dpa-AFX.
7983	Andreas Baader wird 1972 verhaftet und wegen mehrerer Sprengstoffanschläge und vierfachen Mordes am 28. April 1977 zu lebenslanger Haft verurteilt.
7984	Die zypriotische Delegation und Mannschaft können sich abends beim Blick aus dem Hotelzimmer am bunten Spektakel allerdings nicht erfreuen: Sie sind im Crown Plaza Hotel Schweizerhof in Bahnhofsnähe untergebracht.
7985	Haben Sie überhaupt noch einen Draht zu den einfachen Büezern?
7986	An diesem Freitag, 23 November, ist es wieder so weit.
7987	?Die vom Bund angebotene Sanierung ist für Berlin ja nicht umsonst, sondern wir zahlen unseren Anteil, und wir sollen im Gegenzug unsere jährlichen Zuschüsse an die Staatsoper erhöhen?.
7988	Er hatte die völlig betrunkene 41-Jährige mit dem Kinderwagen beobachtet und gesehen, wie sie eine Flasche Hochprozentiges verlor.
7989	Sie griff eine Idee auf, die der indische Ministerpräsident Manmohan Singh beim Treffen der größten entwickelten Industrienationen (G8) mit den fünf größten Schwellenländern im Juni in Heiligendamm entwickelt hatte.
7990	Krefeld vor schwerer Saison Zu guter Letzt noch ein paar Worte zu den Krefeld Pinguinen: Dem KEV steht wohl ein ganz schweres Jahr bevor.
7991	Die animierten Polizeifiguren gehen oder fahren mit Motorrad und Auto über den Bildschirm, sobald der Nutzer Inhalte aufrufen will, die von der Regierung als gefährlich eingestuft wurden.
7992	Allerdings kommen wir hier an Kapazitätsgrenzen, können nur acht Bahnen auslegen", sagte Bilinir.
7993	Trainer Stefan Fink ("es ist egal, wer kommt, wir wollen das Heimspiel gewinnen") ist wildentschlossen, den Heimkomplex auszumerzen, auch wenn mit dem SV Etzenricht ein Gegner kommt, der den Ambergern außer Ärger noch nichts bereitet hat.
7994	Zuweilen frage ich mich, wozu wir die hochbezahlten Volksvertreter und die Regierung überhaupt noch benötigen.
7995	In der entscheidenden Runde fünf hatte er zudem nicht das Glück auf seiner Seite und verlor mit 1:2. Im Federgewicht schenkten sich der Tuttlinger Valentin Lupu und sein rumänischer Landsmann Zamfir nichts.
7996	Stegner hatte im Mittelpunkt der bisher schwersten Koalitionskrise im Norden gestanden.
7997	Außerdem liebe ich dieses Fest!
7998	Zudem gibt es auch noch den Alsterradwanderweg.
7999	Vergleichbar eigentlich nur mit Joachim Fest's Hitler-Biografie.
8000	Bis hin zu Erpressung, Vergewaltigung und Mord reichten die Begriffe.
8001	"Jeder hasste uns dafür.
8002	Am Freitag, 20.30 Uhr, trifft Cottbus auf den MSV Duisburg.
8003	Ferner greifen die Investoren bei DaimlerChrysler zu.
8004	Allerdings gab es deutliche Unterschiede in der Hygienequalität.
8005	Wie war Fritz Walter als Mensch?
8006	Die Bundeswehr ist mit mehr als 3.300 Soldaten in Afghanistan im Einsatz.
8007	Politik wie im KinoDie ganze Militanzdebatte hat eine andere Frage in den Hintergrund gedrängt: Warum waren bei der großen Auftaktdemonstration in Rostock eigentlich weniger Leute als erwartet?
8008	Die Bundesregierung ist gegen eine zwangsweise Entflechtung.
8009	?Pierrot ist absolut schuldfähig und nicht verrückt.
8010	Ich konnte von Beginn an mein Tempo nicht finden und den anderen nichts entgegen setzen."
8011	Zum ersten Mal soll in der Stadt eine Fläche komplett mit alternativer Haustechnik ausgerüstet werden.
8012	Jedoch muss man leichte Bewegungsunschärfen in Kauf nehmen.
8013	Kommt der Staat dann auf, wenn die Person unschuldig ist?
8014	Der Bundesregierung empfahl er, die Mehrwertsteuer für die Bahn zu senken.
8015	"Wir suchen ja eine Truppe, mit der der Graf gut feiern kann", bereitet "Mönch" und Initiator Dennis Freitag die Mannschaften auf das nächste Spiel vor: "Bierbanksaufen".
8016	Auf dem Internet grenzt die neue Konzession den Handlungsspielraum aber ein.
8017	Wie finden Verbraucher einen günstigen Anbieter?
8018	Und die Frage, ob das rastlose Tätigsein zwangsläufig gleichzusetzen ist mit bedrohlichem kapitalistischem Unternehmertum, wird gar nicht erst gestellt.
8019	Eine negative Bewertung hin oder her - stört scheinbar niemanden mehr.
8020	Die Anwendung von unterschiedlichen Analyse-Methoden ermöglicht zudem die Bestimmung wichtiger Parameter des Zahnrades.
8021	Seit Jahrtausenden weiden hier Kühe, Schafe und Schweine.
8022	Klaus Scherer findet sich in einer von Infrastruktur kaum erschlossenen Gegend wieder.
8023	Beispielhaft nannte sie das Thema Mindestlohn, woe die Partner über kreuz liegen.
8024	Ohne Kernwaffen ist Russland keine Großmacht, sondern ein gigantisches Territorium mit riesigen Ressourcen, die alle brauchen.
8025	Vielmehr muss sich das EU-Gericht mit Fragen beschäftigen, die weit über kaufmännische Interessen im engeren Sinne hinausreichen.
8026	Einsendeschluss ist der 17. Mai 2007.
8027	Über die CZ und Anrufe waren sie informiert worden und hatten sofort zugesagt, so wie viele andere.
8028	Der badische Dorfverein gewann gegen die Sportfreunde Siegen mit 4:0.
8029	Anschließend kommt die Digicam des Handys zum Einsatz, mit deren Fotos die Farbharmonie überprüft wird.
8030	Das hatte einen guten Grund.
8031	Er ist deshalb kein Schildbürger.
8032	Treffpunkt ist um 19.30 Uhr die Brunnebitt am Forstmeisterplatz.
8033	Dort kommt man auch ohne Bundesverdienstkreuz zurecht.
8034	Acht Kandidaten stehen zur Auswahl.
8035	Stundenlanges Ringen um das richtige Maß an linker Rechthaberei auf dem Dortmunder Doppelparteitag bewies, dass sich die Partei am Rande der SPD noch immer schwer mit der Wirklichkeit tut.
8036	Der weitere Jobabbau soll über einen längeren Zeitraum durch Nicht-Nachbesetzung freiwerdender Posten bewerkstelligt werden.
8037	Der Niederländer stürmte allein auf Keeper Antonio Tono zu und scheiterte zunächst mit seinem Schuss.Santander hält richtig gut mitEr schnappte sich jedoch den Abpraller und passte von der Torauslinie hart und flach in die Mitte.
8038	Auch die musikalischen Arrangements überzeugten das Publikum.
8039	Zudem droht Frankreich mit einer Grundsatzdebatte über den Türkei-Beitritt.
8040	Ein Chor ist stets mehr als die Summe seiner Sängerinnen und Sänger, bedarf es doch der Zusammenführung individueller Stimmen zu einem chorischen Ganzen.
8041	Aktuell ist ein Marsch Richtung 870 USD - dem Rekordhoch von 1980 - bereits klar zu erkennen.
8042	Gemeinsam mit uns will er einen Oppositionspolitiker aus der Staatsduma - der ersten Kammer des Parlaments - interviewen.
8043	Angesichts des Umbruchs, so der Dekan, solle sich erst die Personalsituation konsolidieren.
8044	Nachbarinnen brechen weinend zusammen.
8045	Einer dieser Entwürfe soll es werden (Blick vom Schadowplatz): der obere ist von HPP, der untere von BRT.
8046	Mit einem Konzert feiert Amtsinhaberin Marion Gurlitt das Jubiläum am 16. November in der Festhalle an der Olivet-Allee.
8047	Der Fall macht in der Hauptstadt Schlagzeilen: Eine 14-Jährige ist vor einigen Tagen aus Berlin nach Hamburg geflüchtet, um dort beim Jugendamt vor den Eltern Schutz zu suchen.
8048	Tatsächlich ist diese Art von Propagandakampagnen dazu angetan, die Menschen krank zu machen.
8049	An Bundeskanzlerin Angela Merkel vermisse ich eigentlich nichts.
8050	Philipp Sperlich startete im Stabhochsprung in der Altersklasse M14.
8051	Sollte der DAX wider Erwarten die Nase vorn haben, mithin die Differenz negativ ausfallen, greife zur Fälligkeit die Kapitalgarantie.
8052	Paderborn und Aue statt München und Hamburg.
8053	Die anschließende hochvolatile Seitwärtskorrektur zeigt Merkmale mehrerer Formationen.
8054	Im Vergleich zu führenden Putin-Partei "Einiges Russland" mit offiziell mehr als 1,6 Millionen Mitgliedern hat die Traditionspartei Jabloko relativ wenig Anhänger.
8055	Kirchliche Vorgaben und theologische Analysen seien nicht immer kompatibel, sehr gegensätzliche Modelle der Partizipation von Laien in der Praxis anzutreffen, so die Veranstalter.
8056	Kürzlich klang das noch anders.
8057	Als Ort für das erste Gespräch hat Daniel Barenboim die Fachhochschule im Süden von Salzburg vorgeschlagen.
8058	Leckereien wie der Kuchen ?Schoko Mont Blanc? machten landesweit von sich Reden.
8059	Auf der anderen Seite verlieren Metro 1,8% auf 55,13 EUR.
8060	Dort komme es auch nicht zum großen Chaos, weil die Passagiere nicht genau wüssten, wohin.
8061	Wer in einer Nussschale auf dem Meer unterwegs ist, wird vermutlich schon eine ordentliche Sturmwelle beängstigend finden.
8062	An diesem Dienstag kommt Polens neuer Premier Donald Tusk zu seinem Antrittsbesuch nach Berlin.
8063	?Als ?Threat Matrix? eingestellt wurde, dachte ich, dass es nun vorbei ist?, erzählte er.
8064	Da fehlen ja alle möglichen Angaben.
8065	Das Ergebnis sei aufgrund von Kosten für die Kapazitätserweiterung und den Start der Dünnschichtproduktion leicht hinter den Erwartungen geblieben, hieß es in einer Studie vom Dienstag.
8066	Er zeigt in die Richtung des von mir benutzten Trockners.
8067	In der Gesamtwertung führt Ekström mit 44 Punkten vor Mercedes-Pilot Bruno Spengler (Kanada/42) und Tomczyk (40).
8068	"Mit PHP kommt man gerade im Web-Umfeld wesentlich schneller zu verwertbaren Ergebnissen", kommentiert Aulke.
8069	Bei diesem Sport purzeln keine Pfunde: Sprechsport.
8070	Sie war endgültig fertig mit ihrem Freund.
8071	Gore erklärte, die Menschheit müsse sich schnellstens im Kampf gegen die globale Erwärmung engagieren.
8072	Ob die drei Kinder Opfer eines Gewaltverbrechens wurden, ist bis heute unklar.
8073	Und das alles muss nicht unbedingt teurer sein als anderswo.
8074	Bad Oldesloe wäre wegen seiner Lage zukunftsorientiert, Ratzeburg ist es nicht."
8075	"Wenigstens kostet uns seine Fahrkarte nichts", ist seine Mutter froh.
8076	Es ging um die Rückseite der Sonderbriefmarke mit dem Konterfei des Models Nadja Auermann, die man in Österreich anlässlich des 15. Life Balls in Wien herausgebracht hat.
8077	Beide Parteien sehen die Familienpolitik als wichtiges Thema der anstehenden Wahlkämpfe an.
8078	Unser Ziel ist es daher, dieser Negativpropaganda etwas entgegenzusetzen, oder, wie es in unserer Selbstdarstellung heißt, ?um gegenüber den Mainstream-Medien eine alternative Nachrichtenquelle anzubieten?.
8079	Alltäglichkeiten sind ihnen wichtig, jede Menge Alltagsgeschichten und nur die skurrilsten oder die absurdesten ? was oft aufs Gleiche hinauslaufen mag.
8080	Elliptec nutzt dafür die so genannte Piezo-Technologie.
8081	Während Balakow gute Miene zum für ihn gestörten Spiel macht, scheint klar, dass der Bulgare, obschon er einen unlängst verlängerten Vertrag bis 2008 besitzt, nicht mehr gefragt ist, wenn Vogel die Trainer-Weiche stellt.
8082	Zwei Monate später gewann er ein Teilstück der Tour Down Under; es war sein erster Etappensieg überhaupt.
8083	Erst wollte ihn der Zöllner nicht durchlassen, dann gab es zur Begrüßung erst einmal einen Auffahrunfall - und damit die volle Aufmerksamkeit der Einheimischen.
8084	Ost- und Westdeutschland waren nahezu gleichermaßen betroffen.
8085	Laura hat viel zu tun ? in der weißen Landschaft.
8086	Und die Reportagen zeigen, was Arbeit unter den Bedingungen des Kapitalismus und der allgegenwärtigen Konsumwelt für jeden einzelnen bedeutet.
8087	So haben zwar zwei der vier Kinder von Patrick S. und Susan K. eine Behinderung.
8088	"Jeder Kollege kann die Aufgaben der anderen übernehmen", sagt Böhringer.
8089	Diese Galaxie wird als "Nachbar" der Milchstraße bezeichnet.
8090	Der Streit zwischen Ringier-Publizist Frank A. Meyer und SVP-Nationalrat Christoph Mörgeli muss vom Bezirksgericht Horgen (ZH) entschieden werden.
8091	Die als weltweiter Hauptexporteur geltende indische Firma India Glykol hat den Zusatzstoff zu der Weiterverarbeitungsfirma Unipektin in die Schweiz geliefert.
8092	Aber am wichtigsten ist, dass Marco (Werner) nach seinem schweren Unfall okay ist.
8093	Auf dem Gelände der Ortsfeuerwehr Klein Meckelsen traten 22 Wehren aus den Landkreisen Rotenburg, Dannenberg, Gifhorn, Celle, Harburg, Soltau/Fallingbostel, Lüneburg und Uelzen gegeneinander an.
8094	Leider ist es in diesem Land immer noch so, daß man mit 40 die feste Stelle ergattert haben muß, auf der man dann bis zur Rente bleiben muß.
8095	Doch an der Börse in Frankfurt tut sich nichts, trotz der wirtschaftlich guten Grundlagen.
8096	Mit Personalreduzierung und Serviceeinschränkung will der städtische Eigenbetrieb dem in den nächsten Jahren entgegensteuern.
8097	US-Rohstoffanalyst David Morgan sieht die Feinunze in den nächsten zwölf Monaten gar bei 2500 Dollar.
8098	Vielleicht ein Schlüssel.
8099	Da geht es genau um dieses Thema: Wenn ich erklären könnte, warum meine Lieder bei Kindern gut ankommen, dann würden sie vielleicht ihren Zauber verlieren.
8100	In den Sechzigern hat er mit der Bibel unterm Arm das Heilige Land bereist.
8101	Die Chemie ist nicht nur mit der Medizin, sondern mit vielen anderen Disziplinen verknüpft und verbindet diese untereinander.
8102	Für die Bad-Besucher gibt es keine Beeinträchtigungen, sagt Mildner.
8103	Er ist bisher wegen geringfügiger Sachbeschädigung vorbestraft und zweimal von der Schule geflogen, einmal, weil er gestohlen hatte, einmal, weil er geschwänzt hatte und der Direktor ein Messer bei ihm fand.
8104	Am 4. Juli kamen Kirby und eine Gruppe von Frauen von der ?Fort Bragg Family Readiness Group? am Set an.
8105	Wer weiß, was daraus werden könnte, mitten im heuer wirklich nachrichtenarmen Sommerloch.
8106	Die Stützen Kleine, Fuchs und Timm gehen.
8107	Das hatte der Franzose unmittelbar nach dem EU-Gipfel deutlich gemacht.
8108	"Es freut mich, dass die Gesellschaft das Problem ernst nimmt", so Nützel.
8109	Doch die Forscher wurden überrascht: Ein solcher Zusammenhang ließ sich nicht feststellen.
8110	So ist zu erwarten, dass Microsoft erst alle Konsolen verkaufen will, die noch auf dem alten Chipdesign basieren.
8111	Nichtoffiziellen Berichten zufolge wurde Castro am Darm operiert.
8112	Andreas Walter wurde 1973 in Tübingen geboren und studierte Betriebswirtschaftslehre an der Universität Tübingen. 2002 promovierte er in Tübingen, danach ging er zu einem Forschungsaufenthalt an die University of Michigan in Ann Arbor, USA.
8113	Er war am Ende nichts mehr, weg vom Fenster, lebte nur noch in der Vergangenheit.
8114	Am späten Nachmittag kommt von curasan ebenfalls eine positive Nachricht.
8115	Die Stahlindustrie befürchtet besondere Härten.
8116	Sie wurden bei ihrem Besuch im DGB-Haus von der Sozialpädagogin Karla Freund begleitet.
8117	Ob es leicht ist, muss jeder selber für sich beantworten.
8118	Sehr gut sei die Zusammenarbeit mit der Stadt, dem Elternbeirat und dem Förderverein gewesen, betont Schmid.
8119	Luxemburgs Ministerpräsident Jean-Claude Juncker sagte: "Ein Pakt ist ein Pakt" und brachte damit die Besorgnis vieler EU-Mitgliedsstaaten auf einen knappen Nenner.
8120	Pizza ist nicht so gut, danach bin ich schlapp und müde.
8121	"Die Belgier waren damals ein echter Glücksfall für Eisenhüttenstadt."
8122	Und auf diese Miniturniere kann man meistens nicht wetten.
8123	Doch dieses ?Horrorszenario? konnte auch dank des individuellen Engagements der Fans ? es wurden Spenden gesammelt ? gerade noch verhindert werden.
8124	Und vor der Zeit bei der Narhalla war ich sowieso ein echter Faschingsmuffel und nie dabei.
8125	Denn im virtuellen Jerusalem hat jeder Bürger seine eigene Meinung zu den aktuellen Geschehnissen.
8126	Dass die eingeschlagenen Wege dabei meist geräuschvoll beschritten wurden und kaum eine Maßnahme ohne interne und öffentliche Diskussionen oder handfesten Streit durchgeführt werden konnte, liegt zum Teil aber auch an ihm selbst.
8127	An seinen Lieblingsscherz erinnere ich mich sogar noch: ?Caesar ora una classis Romana, das heißt: Cäsar küsste eine flotte Römerin.? Das macht Spaß, nicht gerade, weil dieser Witz so originell ist, aber, weil es etwas für Fachleute ist.
8128	Als erste Amtshandlung nahm er Schmidt die Schlüssel zur Bank ab und erteilte ihm Hausverbot.
8129	Das rief beim SCE-Vorsitzenden Ralf Dethlefs zwar keine Begeisterung hervor, doch zeigte er sich zu Verhandlungen bereit.
8130	Wir hören echt von allen Seiten aus der Verwandtschaft, dass sie diesen Typen einfach nur schrecklich finden.
8131	"Im Stadtrat ist Herr Brink nicht wahrnehmbar", konstatiert Stadtratsmitglied Ulrich Thomas (CDU).
8132	Es entstand mittlerer Sachschaden.
8133	Was sagen Sie denn denen, die meinen, dass die Eisbären nicht als Meister in die Arena umziehen sollten, weil sie sich dann dort nicht überbieten können?
8134	Damit ändert sich alles: Von nun an muss sie auf jeglichen Luxus und Glamour verzichten.
8135	Die Begegnung mit Mozart ist für die (bildungs-)bürgerlich sozialisierten Waldorf-Schüler ? anders als für die Jugendlichen in ?Rhythm is it? die Konfrontation mit Strawinsky ? nicht der postulierte ?culture clash?, was dem Projekt die Spannung nimmt.
8136	Für den Regierenden Bürgermeister Klaus Wowereit (SPD) ist mit dem kürzlich zwischen Berlin und Bund geschlossenen Hauptstadtvertrag der Verfassungsauftrag erfüllt worden.
8137	Von sechs Milliarden Betriebskosten hatte Ude zuvor gesprochen.
8138	Conti hätte keine Probleme, den Kauf der Zuliefersparte mit ihren 10 Milliarden Euro Umsatz zu stemmen, versicherte Wennemer.
8139	Insgesamt gelang die Sicherstellung von 17 BMW, davon allein 6 des Typs X5, die besonders gefragt zu sein scheinen.
8140	Im vergangenen Bilanzjahr hat Gillette im Rasiergeschäft einen Umsatz von 5,2 Milliarden Dollar gemacht - bei einem Gewinn vor Steuern von 1,7 Milliarden Dollar.
8141	Risse in der Membran.
8142	Ich fing an zu weinen, weil mich das Buch an ihn erinnerte.
8143	Hier steht er in der Schlange, exzerpiert auftragsgemäß den neuen Ikea-Katalog und bekommt schließlich auf einem schäbigen Plastiktablett die verdiente Quittung für sein nutzloses Dasein serviert: eine übel riechende Ansammlung grellfarbiger Häufchen."
8144	Militärausrüstung aus Teheran stellt aus US-Sicht aber den Tatbestand ?illegale Waffenlieferungen an die Aufständischen? dar.
8145	Ambulante Operationen Bedenken Sie, dass immer mehr Eingriffe auch im Krankenhaus ambulant gemacht werden.
8146	Ein Aufspaltung könne den Unternehmenswert erhöhen, so TCI.
8147	HSBC hat die Aktien von Fuchs Petrolub nach Zahlen mit "Overweight? und einem Kursziel von 80 Euro bestätigt.
8148	Der stand sofort in Flammen.
8149	Noch bevor die Vertreter der Vereinten Nationen, der USA, der Europäischen Union und Russlands die Ernennung Blairs am Mittwoch offiziell bekannt gaben, bot ihm Israels Premierminister Ehud Olmert telefonisch "volle Kooperation" an.
8150	Die Entscheidung Voscheraus sei mit einer "gewissen Bestürzung" in der Partei aufgenommen worden.
8151	Wer sich von den sogenannten Nullachtfünfzehn-Bewerbern abheben will, hat sich bereits vor seiner Kandidatur kritisch gefragt, ob er das geforderte Anforderungsprofil optimal abdeckt, da der Wettbewerb im Arbeitsmarkt groß ist.
8152	Das Geschäft mit einem Industriekunden aus Japan, der in China produziert, machen Sie hier, nicht in China.
8153	Ich habe einiges durch Ihre Sendung gelernt und versuche das Wissen mit so vielen anderen wie nur möglich zu teilen.
8154	Wir müssen zum Beispiel zwingend weitere Maßnahmen zum Klimaschutz finanzieren, etwa die energetische Gebäudesanierung, den Ausbau der erneuerbaren Energien oder der Kraft-Wärme-Kopplung.
8155	Der Laden habe ein breites Angebot zu günstigen Preisen und sei gut zu erreichen.
8156	Weitgehend fertig sind die Zufahrtsstraße und die Starkstromtrasse.
8157	Die unbezwungene 27 Jahre alte Menzer sammelte in dreieinhalb Jahren 18 Siege und besitzt den WM-Titel seit zwei Jahren.
8158	?Das Feuer ist wählerisch?, sagte Lynn Cisl, deren Haus ebenfalls erhalten blieb.
8159	Ehemalige Werkstatt auf der einen und Geschäftshäuser auf der anderen Seite.
8160	?Sie ist erst im letzten Jahr aus Tirol zu uns gekommen?, so Schulleiter Gottfried Schmidt.
8161	In Deutschland hat Höft & Wessel den VDV-KA, den Kernapplikationsstandard des Verbandes Deutscher Verkehrsunternehmen, in seine Produkte integriert.
8162	Oder sind sie doch froh, dass sich jemand ihrer angenommen hat?
8163	Doch als Fußballer muss man diese Leidensfähigkeit haben, um wieder Stärke zu entwickeln."
8164	Für Schubert und seine Kollegen im Polizeipräsidium Osthessen ein beinahe alltäglicher Fall von Internetkriminalität.
8165	Die Stadt hatte sich gewünscht, einen Bebauungsplan aufzustellen und die Verbindung zum Aldi "Neue-Welt-Straße" zu nennen.
8166	In Olivers Ohr siedelt ein Antennpilz, er hat kleine Kirch- und Fernsehtürme ausgestülpt, betreibt ein internationales Sendezentrum, Schmerzradio."
8167	Wir können heute in unserer Gesellschaft auf die Qualität und die Qualifikation junger Frauen in dem ökonomischen Prozess gar nicht mehr verzichten.
8168	Die Grasshoppers konnten ihr Konto in der gleichen Phase nur um drei Zähler aufstocken.
8169	Einer der Werte unter den Technologietiteln, die am Montag in der Diskussion sind, ist Zweifels ohne Solon.
8170	So musste er sich den Vorwurf gefallen lassen, die nationalen Verbände offenbar gegeneinander ausspielen zu wollen.
8171	Die Modelle auf dieser IAA zeigten zudem, dass sich ?Fahrspaß und Freude am Sparen keineswegs ausschließen, sondern - intelligent gemacht - sogar ergänzen und gegenseitig bedingen können.
8172	Aber aus der Debatte wurde nichts: Die Vertreter der Stiftung Schloss und Park Benrath, welche den Politikern und Bürgern ihre Pläne für den Schlosspark vorstellen wollten, hatten abgesagt.
8173	Der Mitte-links-Kandidat Álvaro Colom gewinnt die Präsidentschaftswahl in Guatemala.
8174	Immer wieder tricksen Stars, wenn es um Transfers geht.
8175	Dieses Wort scheint der 30-Jährige ansonsten so gut wie vollständig aus seinem Wortschatz verbannt zu haben.
8176	Mit dem feierlichen Einholen der Fahne beendeten die US-Streitkräfte bereits im Mai de facto ihre Präsenz in der Neckarstadt.
8177	Sollte man Gewinn machen, werde er in die Pflege des Gartens gesteckt.
8178	In einer kurzen Comedyeinlage wetterte ein jetzt spontan nicht zu benennender Comedian gegen die US-Senderchefs und forderte z.B. ein Ende der Einblendungen während laufender Sendungen und die volle Ausstrahlung der Abspänne.
8179	Fortsetzung folgt am Donnerstag.
8180	Auch präsentiert sich Frau Bhutto als Kämpferin gegen den islamischen Extremismus.
8181	Wie ich schonmal gesagt habe: Auch dieses Jahr wäre ein Team mit Sephaka für v.d.
8182	Ich wünsche mehr Frauen in der Politik und in verantwortungsvollen Positionen.
8183	Heißt es dazu in einer Erläuterung auf der Internet-Seite des Börsenbetreibers. s. dazu unser Link zum Thema: Wie funktioniert eine Kursfeststellung?
8184	Laut New York Times wurde "der CIA niemals der ausdrückliche Befehl gegeben, die Bänder nicht zu vernichten".
8185	Das Zentrum des neuen Unions-Multikulti hat jedoch mit käuflichen Genüssen nichts zu schaffen, sondern vielmehr mit ideeller Unterstützung und geistigem Halt: Es ist die Kirche, genauer gesagt: die Moschee.
8186	Die Aus­wirkungen der Steuererhöhungen auf das Gesamtergebnis sind im Berichtsmonat Januar 2007 kaum erkennbar.
8187	Landrat Bernd Woide (CDU) hielt während einer Feierstunde Rückschau auf die Dienstjahre und übermittelte Dank.
8188	Die 31-jährige Entwicklungshelferin und ihr Mann kamen an Bord eines Airbus der Luftwaffe in Köln-Wahn an.
8189	Gemeinsam mit anderen Herstellern hat Nokia entschieden, den Energieverbrauch beim Einsatz von Mobilfunktechnik zu reduzieren.
8190	Sie musste auf einem ganz kleinen Brett spielen.
8191	Die Serie von drei Siegen in Serie soll am 13. Spieltag fortgesetzt werden.
8192	In einem städtebaulichen Vertragsentwurf zwischen Biere und Lorica ist so viel wie nichtssagend von einer " Investorin " die Rede.
8193	?Ich kann das nicht nachvollziehen?, sagt er.
8194	Der 25-jährige polnischstämmige Dwojak bestätigte: "Das war nie ein Thema zwischen uns, da wir auf allen Ebenen harmonieren."
8195	Vorher-Nachher Bilder sind eigentlich üblich, dürfen nur zu "Werbezwecken" nicht mehr genommen werden.
8196	In der Schweiz zum Beispiel durchaus das doppelte wie bei uns.
8197	Ich kann es mir auch nicht erklären.? Bereits nach gut 400 Metern war Lisa Seeger abgeschlagen, auf den letzten Metern nahm sie Tempo raus, der Frust war riesig, der Stachel der Enttäuschung saß tief.
8198	Zudem besteht die Gefahr, dass Investoren bei anhaltenden Turbulenzen an den Aktienmärkten Aktien von kleinen Unternehmen verstärkt verkaufen.
8199	Dienstantritt ist für beide der 1. Juli, da die Amtszeiten von Dieter Hornung und Peter Hauswald bis zum 30. Juni dauern.
8200	Gleich sieben Hochzeitspaare ließen sich nicht zweimal bitten und wagten in dieser romantischen Kulisse den Sprung in einen neuen Lebensabschnitt.
8201	Jugendlichen verunglückt im Zeitraum zwischen 19 und 5 Uhr.
8202	Je nach Einsatzgebiet durchlaufen die Neulinge jetzt ein halbes Jahr unterschiedliche Schulungen.
8203	Auch wenn Texdorf selber nie Football spielte, so ist er schon seit Jahren zumindest im übertragenden Sinne am Ball: ?Die Sportart ist für mich privat wie aus sportwissenschaftlicher Sicht interessant so Texdorf.
8204	Weil die Überweisung für Juni von der Arbeitsagentur Rosenheim noch nicht auf dem Konto war, er aber Hunger hatte, kam er auf die Idee mit dem Handtaschenraub.
8205	Für die weitere Mitarbeit gewinnen möchte Mädge Prof. Dr. Detlef Hoffmann.
8206	Momentan umfasst die Rubrik rund 270 Beiträge, die dem Leser kostenlos zur Verfügung stehen.
8207	Um den gestrigen letzten Arbeitstag doch zu einem Höhepunkt werden zu lassen, lud der Roitzscher seine Kollegen kurzerhand zu einer Waldexkursion in sein Revier und zu einem anschließenden Mittagessen ein.
8208	"Wir bitten alle Länder der Region und darüber hinaus, ihre Einmischungen und die Unterstützung bestimmter Konfessionen, Ethnien und Gruppen im Irak zu unterlassen", sagte Al Maliki weiter.
8209	Besonders in puncto Zweikampfverhalten kaufte Füchtorf der WSU den Schneid ab.
8210	Am Donnerstag dann erste Hoffnung: die Stewards nahmen die Untersuchung wieder auf, ein Video sollte seine Unschuld beweisen.
8211	Genau, jener Titel, der 1980 den Grundstein für das heute so beliebte Genre der First-Person-Shooter legte.
8212	Vorher will die Regierung den Unternehmen aber noch eine letzte Chance geben.
8213	Lupus Spiel ist reiner Klang ohne jede gestische oder mimische Zutat.
8214	Abfahrt ist um 11 Uhr an den Haltestellen Lenaudenkmal, Hofen, Marienplatz, Busbahnhof, Dreifaltigkeitsbergstraße, Edith-Stein-Haus und Balgheimer Straße, Tuttlinger Straße.
8215	Das sagte der SPD-Innenexperte Dieter Wiefelspütz am Montag nach einem Treffen der Innenpolitiker der Koalition in Berlin.
8216	Der Timo hat im Rennen gezeigt, dass wir da ziemlich locker vorne mitfahren können.
8217	Gleichwohl sei noch zu klären, wie sich die B 212 neu allein, also ohne Wesertunnel, auf die Verkehrsströme vor Ort auswirken würde.
8218	Wenn sich jemand in einer Romanfigur einfach nur zu negativ porträtiert sieht, dann kann dies künftig nicht mehr als Verletzung des Persönlichkeitsrechts beanstandet werden.
8219	SPIEGEL ONLINE: Das Regime stellt sich gerne als Garant gegen den Extremismus im Land dar.
8220	Mit Podcasts kann man Pausen überbrücken – und dabei auch etwas lernen, wenn man will.
8221	Dann übernahm Oliver Günther den Job, bis er 2004 stellvertretender Wehrführer wurde.
8222	Walser würde seit der Friedenspreisrede von 1998 unter politischem Generalverdacht stehen.
8223	Die verstärkte Anlehnung an den US-Partner sei sinnvoll, sagte Hotelexperte Stephan Gerhard, Chef der Beratungsfirma Treugast.
8224	Volkswagen-Aktien verbuchen ein Minus von 1,2 Prozent, während DaimlerChrysler-Titel um 1,3 Prozent sinken und BMW 1,5 Prozent abgeben.
8225	Lauda zog sein rotes "Kapperl" vor dem siebenmaligen Weltmeister.
8226	Von Januar bis September war die Frachttochter der einzige Geschäftsbereich mit sinkenden Umsätzen.
8227	Erinnert mich an den Artikel wo beim K8 der "kleine" L2-Cache im Vergleich zum Core2 bemängelt wurde.
8228	Der derzeitige Vorstandsvorsitzende Klaus Kleinfeld hatte Ende April angekündigt, nicht für eine Verlängerung seines bis zum 30. September laufenden Vertrags zur Verfügung zu stehen.
8229	Die Eins kommt weg, die Sechs - und alle anderen Zensuren auch.
8230	?Es ist richtig, dass ich für meinen Fehler bezahle?, so Basso.
8231	Letzteres klingt etwas wie Hohn, finde ich.
8232	Das muss auch bei dieser Wahl wieder unser Ziel sein.
8233	Nun steht die Frage im Raum: Ist das ungewöhnliche Massenauftreten der Leuchtqualle vor Nordirland ein weiteres Beispiel von klimabedingten Verschiebungen in marinen Ökosystemen?
8234	Slurp nutzt auch mit "robots-nocontent" markierte Links und auch die von den Links "vererbten" Wertungen bleiben erhalten.
8235	Der nimmt zur Jahrtausendwende Fahrt auf ? getrieben durch die Interneteuphorie, eine gigantische Übernahmewelle und den Börsenwahn der Bundesbürger.
8236	Da haben wir uns hingesetzt und angefangen zu zeichnen", erinnert sich Sophie.
8237	Weitere Serviceleistungen sind ein unkompliziertes Rückgaberecht und eine umfassende Qualitätsgarantie.
8238	Armin Veh ist der Mann der Stunde.
8239	Jede Meldung an die Zentrale Annahmestelle setzt einen Automatismus in Gang, die Verantwortlichen werden alarmiert, und binnen einer Woche wird der Gefahrenherd beseitigt.
8240	Die Tourmanagerin, Irina Grygor, ist Ukrainerin – und spricht fließend Englisch.
8241	Das T-Mobile-Team hatte Sinkewitz während der diesjährigen Tour am 18. Juli suspendiert, nachdem er in der Vorbereitung auf die Frankreich-Rundfahrt positiv auf Testosteron-Doping getestet worden war.
8242	In dieser Zeit sind sie sozial abgesichert und haben einen Anspruch auf Rückkehr an den Arbeitsplatz.
8243	Denn die zerstörerische Fischerei auf Hoher See breite sich angesichts leer gefischter Küsten immer weiter aus.
8244	Der Weg, den Eichlinghofen nun einschlägt, ist ungewiss.
8245	Die Sendung "Deutschland sucht den Superstar" finden die Jugendlichen gar nicht mehr so spannend.
8246	Walter forderte in Übereinstimmung mit der SPD die Einrichtung von Schwerpunkt-Staatsanwaltschaften zu Doping-Straftaten.
8247	In einem zügigem Verfahren wurde der Fall des 28-Jährigen aus dem Landkreis Haßberge bereits in der letzten Woche vor dem Landgericht Bamberg verhandelt.
8248	Mit den drei Neuen leben nun acht Bären in der rund acht Hektar großen Anlage.
8249	"Wir haben ab der 15. Minute nicht mehr viel gezeigt, und sind dann viel zu spät wieder aufgewacht", ärgerte sich der Abteilungsleiter der Gäste Thomas Trümpener.
8250	Die Teilnahme an der Backaktion ist kostenfrei, um Anmeldung unter der Telefonnummer 0221-80190-905 wird aber gebeten.
8251	Der Ausgang des Machtkampfs um die Siemens-Spitze ist damit völlig offen.
8252	Selbst die eigens angefertigten Reifen machen nur durch ein höchst zurückhaltendes Abrollgeräusch auf sich aufmerksam.
8253	Prudential zufolge ist die Aktie überbewertet und dieser Aufschlag werde nicht von den Ergebnissen gestützt.
8254	In die Bravo-Rufe mischten sich vereinzelt auch Buh-Rufe, die offenbar dem Bühnenbild galten.
8255	Die aggressive Deckungsarbeit der Bosnier und das überbordende Temperament ihrer 7000 Fans in der Mirza-Selibasic-Halle verfehlten ihre Wirkung offenbar nicht.
8256	Willkommen in der Zivilisation!
8257	Förderer aus verschiedensten Branchen haben früh erkannt, welches Potenzial in dem alternativen Ganztagsschulmodell steckt.
8258	Am Mittwochabend spielten sie zum Auftakt ihrer Deutschlandtour in Berlin vor rund 5000 Zuschauern.
8259	Vielleicht sind eines Tages Materialien denkbar, die sich selbst in Schwingungen versetzen, indem sie thermische Unterschiede oder Unterschiede in der Luftfeuchtigkeit ausnutzen und sich plötzlich in Bewegung zu versetzen.
8260	Diesen Andachtsbildern ist jeweils eine niedrigere Stele mit Pflanzschale zugeordnet.
8261	Der stieg im Halbjahr um 24 Prozent auf 46 Mill. Euro statt wie erhofft auf mehr als 50 Millionen.
8262	Er hat wahnsinnig viel eingesteckt."
8263	Eine offizielle Stellungnahme aus den USA zu diesem Sachverhalt sei noch nicht eingegangen, wurde unterstrichen.
8264	Anwesend ist auch Karlheinz Böhm, als Gründer der Aktion "Menschen für Menschen".
8265	Auslaufen nach Danzig, 300 Seemeilen, 30 Std. Dampfzeit, Durchführung einiger Mess-Stationen sowie Plankton- und Quallenfänge.
8266	Tanushree Dutt, glauben viele in Indien, könnte in die Fußstapfen der Bollywood-Königinnen Aishwarya Rai, Priyanka Chopra und Lara Duta treten.
8267	In ihm greift der Schüler und Lehrstuhlnachfolger von Rudolf Bahro die meisten Klimaschützer als bloße funktionale ?Oberflächenökologen? an und plädiert für eine Tiefenökologie.
8268	Entsprechende Berichte nannte Lawrow "Hirngespinste", die die Friedensbemühungen Russlands, der EU und der USA im Nahen und Mittleren Osten zu erschweren drohten.
8269	Die Veranstaltung im Haus der Musik kann als öffentliche Geburtstagsfeier der Bayernvertretung gewertet werden.
8270	Damaskus will vor allem von Israel die Golanhöhen zurückhaben.
8271	An Taxis herrscht zwar in der 10-Millionen-Metropole kein Mangel, zu jeder Tages- und Nachtzeit durchstreifen tausende wilde Taxen die Stadt, ohne Lizenz und auf eigene Rechnung.
8272	?Wir hatten genug Möglichkeiten, das Spiel für uns zu entscheiden?, befand Ahlens Trainer Heiko Bonan.
8273	Das Volk holt sich dein Fell", skandierten Demonstranten.
8274	Sie lobte ihrerseits die Siegerin: "Venus erwischt Bälle, die keine außer ihr erwischen würde, und sie schlägt sie noch härter zurück."
8275	Erst jetzt konnte die Stelle mit einer professionellen Kraft neu besetzt werden.
8276	Auch diesmal verblieb die Pistole am Schießstand.
8277	Die Flächigkeit und Geometrie der einzelnen Elemente blieb oft auch noch beim Tragen zu erkennen.
8278	Alexander Winokurow hat nach Angaben der L'Équipe seine Karriere beendet.
8279	Die grossen Clubs haben es begriffen: Im Web wird heute TV gemacht.
8280	In seinem Ressort hat Rausch die Wende geschafft und den einst defizitären Personenverkehr profitabel gemacht.
8281	Das erste Mal lacht Kalojew im Oktober 2005.
8282	Was momentan passiert, gleicht jedoch einem Theater", meinte der seit Mitte Jänner im Amt fungierende Rinner.
8283	Die Blätter müssen fachgerecht entsorgt werden.
8284	Also, wenn ich mir manche Postings ansehe, die Motorradfahren mit Rauchen vergleichen und Zwangsdrosselungen vorschreiben, dann kann ich doch nur mit dem Kopf schütteln.
8285	Das geht von Flaubert über Günter Grass bis zu Egon Schiele.
8286	Sie hörte das, was ich ihr nicht sagte.
8287	In Paris verteuern sich Michelin um knapp 6 Prozent.
8288	Nach Angaben des Europäischen Verbands für interaktive Werbung (EIAA) telefonieren inzwischen 15 Prozent der Internetnutzer regelmäßig - doppelt so viele wie noch 2005.
8289	Mit dem ?GC Bildungsforum? sowie dem Teilbereich ?Ausbildung & Beruf? widmet sich ?GC family? in diesem Jahr zwei neuen Themen.
8290	Bao heißt Brötchen, erklärt sie und malt drei chinesische Schriftzeichen unter den Begriff.
8291	Seit einer Woche ist Mick auf der Flucht.
8292	Doch es geht auch um die gültige Arbeits- und Aufenthaltserlaubnis oder um eventuellen Missbrauch von Sozialleistungen, wenn ein Hartz-IV-Empfänger diesen Job beim Arbeitsamt unter Umständen nicht angemeldet hat.
8293	Besonders geholfen haben mir aber die Tipps von Yasemin und Linda.
8294	Aber wenn es sein muss, gibt es auch noch das Verwaltungsgericht.
8295	Offiziell ziehen alle an einem Strang: Pakistan, die USA und das Militärbündnis Nato betreiben gemeinsam den "Krieg gegen den Terror" und wollen eine "Stabilisierung im benachbarten Afghanistan".
8296	Doch Herrmanns Basta-Worte treffen - zumindest was den Chefposten in Bayern betrifft - ganz offenkundig die Gefühlslage der CSU-Abgeordneten.
8297	Gehörte der Herr nicht auch zu den Verfechtern der Teilabschaffung des Sexualstrafrechts Ende der 80er?
8298	Und dann das ?Kino-Ereignis?: Einfach am Buch entlang gefilmt.
8299	Die Beute bestand hier hauptsächlich aus Getränken und Lebensmitteln, darunter Würste und eine gefrorene Gänsekeule.
8300	Einige Apotheken und Ärzte im Kreis Tübingen bekamen das zu spüren: Der Impfstoff ist derzeit nicht mehr lieferbar.
8301	Mit großen Nachrichten wollte St. Paulis Präsident Corny Littmann rund um das Osterwochenende aufwarten.
8302	?Heute sind jährliche Sondertilgungen bis zu fünf Prozent üblich?, berichtet Achim Reif, der für den Verband deutscher Pfandbriefbanken den Baufinanzierungsmarkt beobachtet.
8303	Er hat in der Vergangenheit Trikots für unsere Jugend spendiert und auch schon mal ein Training einer Nachwuchsmannschaft geleitet, weiß TVW-Vorsitzende Astrid Knoblauch zu berichten.
8304	Auch die Franken schienen Ende der Hinrunde so weit abgeschlagen, dass der Verantwortliche in Frage stand.
8305	Bei der DKV, der Barmenia und der Allianz bewegten sich die Zahl der Anfragen nach Angaben der drei Unternehmen jeweils "im unteren dreistelligen Bereich".
8306	In dem Gebiet lebt eine serbische Minderheit, und die Serben betrachten das Kosovo als Wiege ihrer Nation.
8307	Zudem können sich die Piloten ab 15 Jahren mit der internationalen Konkurrenz messen und auf diese Weise zusätzlich ihren Horizont erweitern.
8308	Die Linken wollen das Thema jetzt im Polizei-Untersuchungsausschuss zur Sprache bringen und, wie die FDP, im Innenausschuss.
8309	Da dürfte sich mancher überlegen, ob jeder Shopping-Trip nach London noch sein muss.
8310	(Wobei sowas ja auch interessant macht, auf Cocktailparties.)
8311	Alles deutet daraufhin, dass Westenthaler - wieder einmal - seinen Hut nimmt.
8312	Andere Arbeitgeber lehnten sie deshalb ab, Ette hat sie genau aus diesem Grund eingestellt.
8313	Regelmäßig etwa, wenn es um den Zuschuss für den Betrieb der Fahrkartenausgabe im Lauterbacher Nordbahnhof geht.
8314	BDM-Kreis-teamleiter Stefan Lehmann aus Oberharmersbach gab einen kurzen Überblick über die ?miserable Lage? des Milchmarktes, auf dem die Milchpreise nicht einmal die Kosten decken.
8315	Der Keller mit seinem Tonnengewölbe aus Sandstein ist wirklich bemerkenswert, besitzt er doch eine von Sintersäulen eingesäumte Quellfassung mit einem tiefen Becken, das der Speicherung des Brauchwassers diente.
8316	Lärchenweg, Robinienweg, Buchenweg - eine schicke, ruhige Neubausiedlung mit Reihenhäusern und Doppelhaushälften im idyllischen Moers-Vennikel.
8317	Bei einer Feier in Berlin traten die beiden gemeinsam auf und bestätigten: Ja, wir sind ein Paar.
8318	Ebenfalls schnell unterwegs war Augusto Farfus.
8319	So übernimmt das Kassenpersonal des Hallenbades jetzt auch verschiedene Reinigungsarbeiten.
8320	Im vergangenen Jahr war der mittlerweile im MDax notierte Duftstoffehersteller Symrise mit einem Emissionsvolumen von 1,4 Milliarden Euro der größte Börsengang.
8321	Und gleichzeitig den schädlichen Co2-Ausstoß verringern: Dadurch, dass wir den Brennstoff effektiver einsetzen als andere Technologien, verbraucht man weniger Primärenergie, das heißt man produziert auch weniger CO2.
8322	Vor wenigen Tagen gab Märklin die Zahlen für 2006 bekannt, aus denen hervorgeht, dass der Abwärtstrend beim Umsatz gestoppt worden ist.
8323	Die CIOs werden sich morgen an einer für sie neuen Schnittstelle im Unternehmen wieder finden.
8324	Zweiter Benziner wird der 3.2 FSI, der aus sechs Zylindern 265 PS schöpft.
8325	Ebenfalls zwei Tore erzielte Clemens Kanthak (Somborn).
8326	Darin geht es schließlich auch um das Miteinander der Generationen.
8327	In der Weltcup-Wertung baute die 28 Jahre alte Literaturstudentin aus Berlin ihre Führung nach 8 von 14 Läufen auf 760 Punkte aus.
8328	BERLIN taz Die Frauenfußballwelt ist wieder in Ordnung für Siegfried Dietrich.
8329	So können auch mehrere Spieler verwaltet, Handicaps errechnet und dynamische Statistiken erstellt werden.
8330	Doch der Widerstand von Tschesnokow war damit keineswegs gebrochen.
8331	In Mathe und Physik hat ihr der große Bruder manchmal geholfen.
8332	Rottenburg bot seinen Zuschauern gegen Wuppertal abermals eine tolle Leistung, konnte die 1:3-Niederlage allerdings nicht verhindern.
8333	Doch über diese angestrebte Verpflichtung gibt es erhebliche Differenzen innerhalb der Europäischen Union.
8334	Mehr kann ich nicht, denn ich weiß nicht, was der Künstler ausdrücken wollte.
8335	Einer der großen Pluspunkte von Gazprom sind die hohen, nachgewiesenen Öl- und Gasreserven von 624.378 bcf.
8336	Seit 2004 sind zahlreiche neue Schadprogramme aufgetaucht, die sich über eine Multimedia-SMS oder über die Datenübertragungsschnittstelle Bluetooth verbreiten.
8337	Neben den reinen Personalkosten kommen noch Sonderausgaben hinzu, zum Beispiel für Hubschrauber.
8338	Die französische Sphinx hat einen Namen: Cécilia Sarkozy.
8339	Falls nicht, stehen die Messen in Frankfurt, München, Berlin und Hamburg bereit, die GC aufzunehmen.
8340	Gegen sieben dann ist der Berliner Himmel blau geworden.
8341	In seiner Wahlheimat Monaco, wo er mit seiner Frau Bettina und seinen Kindern Jessica und Sydne lebt, fröhnt Jochen Mass seinen Hobbys Segeln und Ballonfahren. 1992 nahm er sogar an einem Ballon-Transatlantikrennen von den USA nach Deutschland teil.
8342	Grundsätzlich erwartet er ein "sehr enges Match.
8343	Nachdem er eine direkte Verbindung mit dem Gerät hatte, konnte er das Passwort umgehen und ein Spionage-Programm hochladen.
8344	Absoluten Vorrang hat die qualifizierte Erziehung und Betreuung der Kinder, nicht zuletzt nach unserem christlichen Menschenbild.
8345	Die EU denkt in die richtige Richtung, ist aber nicht entschlossen genug: 20 Prozent weniger Treibhausgase will sie bis 2020 ausstoßen, wenn andere mitziehen 30 Prozent.
8346	Nach den Erkenntnissen des Instituts profitierten auf diese Weise im vergangenen Jahr immerhin weitere 18 Prozent der Beschäftigten im Westen und sogar 22 Prozent im Osten faktisch ebenfalls von einem Flächentarif.
8347	Bei den Bundesratswahlen vom Mittwoch war dies jedoch anders.
8348	Unter den in § 9 Abs. 7 FStrG genannten Voraussetzungen gelten nur die Absätze 1 bis 5 nicht; Absatz 6 Satz 1 bleibt hingegen anwendbar.
8349	Bis vor rund zehn Jahren haben die Mnichs Weihnachten auf der MS Salisso gefeiert.
8350	"Ein Fahrer sollte in der Lage sein, eine Kurve immer mit dem maximalen Grip zu fahren", meint Ulrich Mesch.
8351	Seit unserem Beitritt zur EU sind wir näher an Deutschland dran, und da zeigen sich die Asymmetrien viel schonungsloser.
8352	Der 52-Jährige hat das Ehrenamt von Walter Albrecht (60) übernommen.
8353	Die Bewohnerin und ihre knapp zwei Jahre alte Tochter haben sich auf den Balkon gerettet.
8354	Diese Lösung war aber nicht durchzusetzen, weil die anderen Länder dem Werben der westdeutschen Landesbanken nachgaben und sich dort Partner suchten.
8355	Björn Engholm (unten links) und Heide Simonis (beide SPD) bevorzugten das Gästehaus in Düsternbrook.
8356	Die Bilder wecken dabei durchaus ambivalente Gefühle - Entzücken und Bewunderung, aber auch Erstaunen und Verwirrung bis hin zu latentem Unbehagen, Abscheu, Ekel und Gänsehaut.
8357	Es wird keine Bilder geben, auf denen Kinder zu sehen sind, die St.-Pauli- oder FCA-Trikots nähen", versichert von Geldern.
8358	Warten Sie nur noch ein wenig, bis die Kampagne ?Stille Taten? noch weitere Kreise zieht und die im Internet lancierte Aktion auch bis in Ihre Stadt gedrungen ist.
8359	Auch so heikle Themen wie Homosexualität kommen zur Sprache.
8360	Zum Beispiel: Wie könnt ihr pinkeln, wenn neben euch vier andere Typen stehen, die euch auf euren Penis starren (können)?
8361	Für den Start/Stopp-Ansatz von Bosch haben die Entwickler einen speziell angepassten Starter konstruiert, den Smart Starter Motor.
8362	Ich weiß nur eins mit absoluter Sicherheit, ich bin nur von einer Tatsache vollkommend überzeugt: ich werde immer ich bleiben!
8363	Die Gründungsvorstandschaft des Vereins ?wild & weiblich - Unternehmerinnen im Dreiländereck Bayern-Böhmen-Oberösterreich? wurde bei der Jahreshauptversammlung im Haus zur Wildnis bis auf eine Ausnahme wiedergewählt.
8364	Als Trostpreis bekommt jeder Teilnehmer, der allerdings mindestens 18 Jahre alt sein muss, einen Sack Rindenmulch ausgehändigt.
8365	Bei der Kontrolle der Ladefläche stellte sich laut Polizeibericht heraus, dass auf der Ladefläche 1355 Autoreifen ungesichert geladen waren und diese sich bereits nach außen verschoben hatten.
8366	Damit wir wieder zum Thema kommen: Regional soviel wie möglich zu machen, und ans Ausland nur den Großhandelspreis für Computerteile zu bezahlen macht absolut Sinn.
8367	Martin Sowa und Albrecht Tappe haben schon viel erlebt in der TSG-Behindertensportabteilung.
8368	Der Kampf der Systeme, so hatte es sich Rafael Benitez gedacht, würde Liverpool im Mittelfeld für sich entscheiden können.
8369	Die Nervenfortsätze hätten also kaum eine Chance in dieser verwirrenden Umgebung ihr Ziel zu finden.
8370	Bettina Hauert hat allen Grund zu strahlen: Der Swiss-Open-Sieg brachte ihr 78 000 Euro und Platz eins in der Europa-Rangliste.
8371	So haben sie sich für ein "Freiwilliges Soziales Jahr Kultur" entschieden, für das sie im September in die Musikstadt gekommen sind.
8372	BERLIN taz 453 von 581 Abgeordneten sprachen sich dafür aus, den Bundeswehreinsatz am Hindukusch um ein Jahr zu verlängern.
8373	Ein nachfolgender Passat wurde zum Teil mit Rindenmulch bedeckt.
8374	Doch der überragende Erfolg der UP!
8375	Der Essener-Experte für Energiewirtschaft Christoph Weber sagte mephisto 97.6, er könne die Vorwürfe nicht nachvollziehen.
8376	Jedoch dürften die Ursachen abweichenden Verhaltens oder erhöhter Kriminalitätsraten keinesfalls pauschal in der Kultur gesucht werden, betonte Dr. Stefanie Kemme beim Kriminologischen Praktikerseminar.
8377	Tagesgewinner waren Siemens, die 0,9 Prozent zulegten.
8378	Deshalb müsse die NPD verboten werden.
8379	Zum Abschluss noch ein Blick auf den breiteren Markt: Sika, Gurit und EFG International haben gute bis sehr gute Zahlen veröffentlicht.
8380	Zu beklagen ist folglich auch: Das Fehlen einer kritischen Medienarbeit und man fragt sich, ob die Etablierten wirklich der JungenWelt insoweit das Feld "kampflos" überlassen?
8381	Beim Test sinkt sein U-Boot nicht tief genug.
8382	Unmittelbar geschieht das natürlich bei den Naturwissenschaftlern, die in der Innenstadt ihre Experimente vorführen werden.
8383	Aber es werden natürlich noch einige Nagelproben kommen.
8384	Albumtitel und Veröffentlichungsdatum stehen bis jetzt noch nicht fest, allerdings wird angedacht, der LP eine Vinyl-Single vorauszuschicken.
8385	So sind die Flächen in Betrieben bis zehn Hektar zurückgegangen, blieben relativ stabil bei Betrieben mit 10 bis 20 Hektar, und haben sich in Betrieben über 20 Hektar mehr als verdoppelt.
8386	Ende November soll die "Nachlizenzierung" abgeschlossen sein.
8387	Lehrer Elmar Bieber ist gleich beim zweiten Durchgang dran.
8388	Die Zahlen sind aber noch nicht endgültig, wie der Sprecher einschränkte.
8389	Zur Bewegung der Spielfigur in die vier Richtungen steht jeweils eine Taste zur Verfügung und zwei weitere, wenn sich die Figur nach rechts oder links bewegen soll, ohne die Laufrichtung zu ändern.
8390	Dabei habe das Unternehmen im Bereich Autovermietung weiter ein deutlich über dem Branchendurchschnitt liegendes Wachstum verzeichnet.
8391	Schon am 20. Mai in Carson (USA) blieb dem 24-Jährigen eine Bestzeit verwehrt, als seine 9,79 Sekunden keine Anerkennung, wegen zu starken Rückenwindes (2,5 m/sec) fanden.
8392	Seine Äußerungen seien europa- und polenfeindlich.
8393	"Das ist absoluter Unsinn.
8394	"Ich bin der einzige von uns, der jetzt schon in der Lage ist, zu sprechen", lachte der 59-Jährige, der von einer ausgiebigen Feier berichten konnte.
8395	Nach einer Großdemonstration am 14. November 1981 gegen die Startbahn West des Frankfurter Flughafens mit 100 000 Teilnehmern folgen tags darauf gewalttätige Auseinandersetzungen am blockierten Baugelände.
8396	Ihre Mitarbeit in der Kirchengemeinde "Maria Himmelfahrt", das Engagement als Religionslehrerin in den Schülergottesdiensten, die Mitwirkung bei Firmung und Erstkommunion waren hervorragend.
8397	Zudem hatte die Pensionskasse des Staatspersonals der Airline 700'000 Franken Kredit gegeben.
8398	"Die meisten Eltern überweisen regelmäßig Geld", sagt Voicu.
8399	Eine der anrührendsten Episoden, die Tania Head schilderte, ging so: Ein Mann, dessen Körper schon in Flammen gestanden habe, habe ihr kurz vor seinem Tod im Südturm seinen Ehering anvertraut.
8400	Die finden im Gebäude der Nachrichtenagentur Xinhua statt, Chinas inoffizieller Botschaft hier.
8401	Es kann sein, dass da auch ein unfreundliches Wort gefallen ist", räumte ein Angeklagter ein.
8402	Diese Lösung erweist sich als ideale Unterstützung der positiven Eigenschaften des Heckantriebs.
8403	Ich persönlich freue mich darüber, dass wir gegen den Gastgeber Island spielen.
8404	Nicht die Linke, sondern die CSU sei die Partei der Freiheit.
8405	Der scheidende bayerische Ministerpräsident und CSU-Chef Edmund Stoiber hat der Fürther Landrätin und Kandidatin um den Parteivorsitz, Gabriele Pauli, den Parteiaustritt nahegelegt.
8406	Die Botschaft der Platzhirsche Nokia und Microsoft lautet daher wohl: Bloß keine Handy-Revolution!
8407	Verliehen werden sie dieses Jahr am 17. Mai, dem Auffahrtstag, zum Auftakt der Solothurner Literaturtage.
8408	Den Gesetzentwurf will Arbeitsminister Olaf Scholz (SPD) womöglich noch vor Weihnachten vorlegen.
8409	Allein die auf VW selbst zugelassenen Fahrzeuge habe das Unternehmen im August um 4300 Fahrzeuge im Vergleich zum Juli gesteigert, berichtet das Blatt.
8410	Dies ist ein wichtiges Sicherheits-Plus.
8411	Gordon Brown hat in der Terrorismusdebatte einen andern Ton angeschlagen.
8412	Beim beidbeinigen "3er-Hop" kamen alle Grimmels, die in die Wertung kamen, über sechs Meter weit.
8413	Vor dem Umbau galt das Obereidergebiet als Schandfleck mit verfallenden Hafengebäuden, graffitibeschmiertem Silo und zum holprigen Parkplatz umgestalteter Industriebrache.
8414	Dabei spielt es im Grunde keine Rolle, ob Idylle und Familienglück oder Sex, Gewalt und Leidenschaft Raszewskis virtuelle Welt bevölkern: Die Beantwortung der Gretchenfrage überlässt der Künstler dem Betrachter.
8415	Nach dem Rennen gestand der IDM-Neuling: "Ich war am Limit.
8416	Wolfgang Behrendt, der Vorsitzende des Ortsverbandes SteinSt.
8417	Fabian Kauter, der jüngere Bruder von Michael, führte in der Runde der letzten 64 gegen den nachmaligen Weltmeister Krisztian Kulcsar 10:7 und 14:12, ehe er mit dem gleichen Verdikt wie sein älterer Bruder noch verlor.
8418	"Eins wird deutlich: Ägypten hat kein Monopol auf Mumien", sagt Rosendahl.
8419	Für den Winter hatte übrigens jeder einen zweiten Beruf parat, zum Beispiel Landwirt oder Hausschlachter.
8420	Hektische Baustellenatmosphäre in der Phase des Entspurts.
8421	Wieso, ich habe Größe 46 und er hat Größe 43 oder 44 (lacht).
8422	Die Beiträge zur gesetzlichen Pflegeversicherung sollen offenbar moderater steigen als bisher diskutiert.
8423	Nach dem Essen bummele ich durch die Altstadt.
8424	Warum sagt Charlotte nicht die Wahrheit?"
8425	Dann sei gewährleistet, dass die Bakterien durch die Inhaltsstoffe auch abgetötet werden und der Bildung resistenter Erreger nicht Vorschub geleistet wird, erklären die Mikrobiologen.
8426	Die zunehmende Internationalisierung des Unternehmens zeige sich an den außerhalb Deutschlands erzielten Umsätzen, die mittlerweile einen Anteil von 61,8% am Konzernumsatz hätten.
8427	Dieses Projekt besteht aus einer Gesamtfläche von 260 km? und umfasst mit insgesamt 5 Claims die Sierra Pinta Mine, die von der Nationalen Atomenergiebehörde Argentiniens betrieben wurde.
8428	In Palm Springs amüsierten sich Komiker wie die Marx-Brothers und Charly Chaplin.
8429	Das Inlandsgeschäft konnte stabilisiert werden, heißt es aus dem Unternehmen.
8430	Denn der Autor verfügt über die bemerkenswerte Fähigkeit, komplexe Informa­tionen einfach zu formulieren und in einen grösseren Zusammenhang einzubetten.
8431	Danach durften sich die Festbesucher das Vergnügen einer kurzen Kutschenfahrt gönnen, was sehr gerne angenommen wurde.
8432	So spiegelt der Song nach Angaben seiner Agentur die in der Generation tief sitzende, aber doch augenzwinkernde Erkenntnis wider, die nur ein ausgemachter Macho nicht wahrhaben will.
8433	"Wenn man solche Spiele für sich entscheidet, bleibt man oben dabei", sagte Torhüter Timo Hildebrand nach dem glücklichen 2:1-Erfolg gegen Hannover 96.
8434	Außerdem würden Eigenschaften des neuen Betriebssystems genutzt, die unter XP nicht zur Verfügung stellen.
8435	Dieser Befund steht jedoch laut Bergström im Widerspruch zu früheren Ergebnissen.
8436	Fernsehmoderator Thomas Hermanns setzte modische Akzente und erschien im rosafarbenen Anzug.
8437	In der russisch-orthodoxen Kirche ist es üblich, Menschen bereits am zweiten Tag nach dem Tod zu beerdigen.
8438	Ob Facebook heute Gewinne erzielt, ist unklar.
8439	Neben dem letzten Album der Überflieger Arctic Monkeys produzierte Ford außerdem das Debüt der Klaxons.
8440	"Deutschland ist Teil eines weltweiten Gefahrenraums und wir können einen terroristischen Anschlag in unserem Land nicht ausschließen", begründete Zypries den Vorstoß mit einer "ganz und gar nicht neuen Erkenntnis".
8441	Jeder 20. Online-Einkauf in Deutschland wurde in der Vorweihnachtszeit auf der Website von Apple getätigt - der Konzern hat damit im Internet etwa halb so viel Kundschaft wie der Handelsriese Otto.
8442	Aber es sind Schwellenländer wie Mexiko oder Brasilien eingeladen.
8443	Haben sie noch Verbindungen hierher, haben sie vielleicht sogar ein bisschen Heimweh?
8444	Zudem vereinbarten die afrikanischen Staatschefs, sich nicht in die inneren Angelegenheiten ihrer Nachbarn einzumischen.
8445	Der Hamburger SV hat durch einen überzeugenden 2:0 (1:0)-Heimsieg gegen Hansa Rostock am Sonntag gegenüber Tabellenführer Bayern München und Verfolger Werder Bremen nachgezogen und seinen dritten Tabellenplatz in der Fußball-Bundesliga gefestigt.
8446	Diese Bauwerke haben gemeinsam eine Kubatur von 26.566 Kubikmetern und kosten insgesamt rund 26,3 Millionen Euro.
8447	Das Konzept des Rockpalastes, bislang in Europa unbekannte Gruppen vorzustellen, ist ein Wagnis, wird von den Fans aber dankbar angenommen.
8448	Sarasin behalte die operative Unabhängigkeit als eine der führenden Privatbanken in der Schweiz und bleibe an der SWX notiert.
8449	Auch die Neumarkter streiten über Straßennamen: In der Oberpfalz geht es um die Umbenennung der Albert-Reich-Straße.
8450	Das ist aber keine Blamage.
8451	Das ist bei Lebensmitteln aber schwieriger.
8452	Wissenschaftler von der University of Rhode Island und vom Max-Planck-Institut für marine Mikrobiologie in Bremen haben dafür jetzt eine Betätigung gefunden.
8453	?Wenn der Hundeführer diese falsch interpretiert, kann der beste Leichensuchhund das Opfer nicht finden!
8454	Friedrich Merz, einst finanz- und wirtschaftspolitischer Vordenker der CDU, ist als Anwalt tätig und sitzt unter anderem in Aufsichtsgremien oder Beiräten von AXA, BASF, Commerzbank und Deutsche Börse.
8455	Zudem investierte das Unternehmen im 1. Quartal mit dem Kauf des Online-Tagungsgeschäftes vom marktführenden Tagungsvermittler intergerma in eine lukrative Nische mit hohen Synergiepotentialen.
8456	"Lächerlich, dieses Potenzial, das den Demonstranten zugeschrieben wird", sagte er.
8457	Lukas Gimmel (Jg. 93) schaffte über 100 m Freistil eine grandiose Endzeit von 1:02,57 min. und über 100 m Rücken verbesserte er seine Bestmarke auf 1:19,84 min. Seine Starts schloss er mit Platz 1 ab.
8458	Die Vorwürfe seien "absurd", sagte Aussenministeriumssprecher Michail Kamynin in Moskau.
8459	Weitere Autoren in der heutigen Presseschau: Anna E. Röhrig und Knud Romer.
8460	Felipe Massa machte das Beste daraus und baute seine Führung auf Hamilton konstant aus.
8461	Was die Werksleitung auch zur Attraktivitätssteigerung im ZEB vorschlage, es werde abgelehnt.
8462	Ford ist heute an der Börse gerade 16 Mrd. $ wert, halb so viel wie noch Mitte 2004.
8463	Sie sollen zu betrunken gewesen sein.
8464	Und eben einen Beweis für ein ewiges, glückliches Leben nach ihrem Tod sehen viele Christen nicht.
8465	Zwar falle es, so die Gesundheitsaufklärer, den Eltern meist leicht, mit ihren Kindern über Geschlechterunterschiede, über Schwangerschaft und Geburt zu sprechen.
8466	Nicht gleichgültig ist Renz trotz dieser letztlich gütlichen Lösung das Verhalten des Ligakonkurrenten Kurhaus Aachen.
8467	Aufgrund der außergewöhnlichen Objektdaten und der einzigartigen Vermarktungsstrategie ist davon auszugehen, dass das Immobilienprojekt noch vor Baubeginn abverkauft sein dürfte.
8468	Sie müsse deutlich machen, dass sie es ernst meine, sagte IG-Metall-Bezirkschefin Küste, Jutta Blankau.
8469	Bei der Formel 1 ist es vielleicht etwas einfacher, weil wir 26 Autos auf der Strecke haben.
8470	Immerhin habe ja der DAX in dieser Zeit auch massiv zugelegt und die Konsumneigung in der Bevölkerung habe sich massiv verbessert.
8471	Die beiden Söhne kennen es nicht anders, sie finden es ganz in Ordnung so, der Ältere wird studieren, aber der Kleine kann sich gut vorstellen, so zu leben.
8472	Die Scherben fallen ins Fett und auf bereits fertige Reibekuchen.
8473	Auch finanziell sieht es nicht eben rosig aus.
8474	Bei der am Wochenanfang abgeschlossenen Kapitalerhöhung seien im Rahmen eines Private Placements insgesamt 683.333 neue SHB-Aktien zu je EUR 7,50 bei institutionellen Investoren platziert worden.
8475	Einige haben wir wahrhaftig seit 50 Jahren erstmalig wiedergesehen.
8476	Schade, fand Thomas Jane eigentlich ziemlich gut in der Rolle.
8477	Dann mühte er sich, vor den schmatzenden Talenten die Worte Exzellenz, Innovation und North Rhine-Westphalia möglichst oft in einen Satz zu quetschen.
8478	Sechs Minuten später konnte Verteidiger Bernd Korzynietz einen Schuss des Argentiniers Martin Demichelis gerade noch von der Linie kratzen.
8479	Zum EHF-Cup, dem in dieser Saison qualitativ zweitbesten internationalen Wettbewerb, sind ursprünglich 57 Teams gestartet.
8480	"Man kann vieles absprechen, aber nicht alles."
8481	In der Zeit von Samstagnachmittag bis Dienstagmittag versuchten unbekannte Täter in ein Fahrradgeschäft in der Bayreuther Straße einzubrechen.
8482	Beim Feilschen sind die Deutschen Weltmeister jedenfalls wenn es um den Preis für ein Auto geht.
8483	In der Apotheke erhielt der Patient aber Markumar.
8484	Schnell wird klar, dass die Stadt dringend den Wohnungsbau forcieren muss.
8485	Der Bundesrat hatte im vergangenen Juni beschlossen, die Preise aller 1000 Medikamente unter die Lupe zu nehmen, welche zwischen 1993 und 2003 in die Spezialitätenliste aufgenommen wurden und damit von den Krankenkassen bezahlt werden müssen.
8486	Wohn- und Schlafzimmer im Miniaturformat, komplett mit Möbeln eingerichtet.
8487	Die ehemalige Tagesschau-Sprecherin kam zusammen mit ihrem Ehemann nach London.
8488	Ich versuche, die Veränderung möglichst neutral zu sehen.
8489	Ein eigennütziger Wunsch - auf dass ich beim nächsten Versuch tatsächlich mit dem Barry White aus Offenbach konfrontiert werde.
8490	Mit seinem Kurs hat er sich nicht nur Freunde gemacht ? Dorfbürgermeister, die ihm reinreden wollen, sind ihm ebenso ein Greuel wie ?so genannte Verkehrsexperten? im Bundestag oder Umweltaktivisten, für die eine private Bahn ein Horrorszenario ist.
8491	Die Bezugnahme auf den empfohlenen Preis muss nach Form und Begleitumständen hinreichend klar und bestimmt sein.
8492	Für die langen Tage hat die Schulleitung ein neues Konzept entworfen.
8493	Norwegen gehört seit jeher zu den Top-Nationen.
8494	BTL (Biomass-to-Liquid): Synthetische Kraftstoffe, zu deren Herstellung alle Arten von Biomasse als Ausgangsstoff genutzt werden können.
8495	Washington blickt gespannt auf den Wahlausgang in Venezuela.
8496	Rund 70 Patienten wurden in eine andere Klinik verlegt.
8497	Die größte Gefahr entstehe durch Kahlschlag für Landwirtschaft und Holzhandel sowie für Feuerholz.
8498	Oder ein Außerirdischer?
8499	Ganz so reibungslos scheint der Verkauf von Vista aber doch nicht zu laufen.
8500	Die Putzfrauen wollten aber ihre gewohnten Seifen und es wurde wieder beim gewohnten Großhändler bestellt.
8501	Da Interessenten "schon durch die Betriebe laufen", sehen sich die Belegschaftsvertreter in der Pflicht, "wesentliche Anforderungen an die Investoren und an Airbus zu stellen".
8502	Die Risikoprämie kehrt zurück.
8503	Das soll dann 600 US-Dollar kosten, soviel wie bislang das Modell mit 60 Gigabyte.
8504	Das markanteste Wahrzeichen des ?Wallfahrtsortes Weimar? und eines der berühmtesten Standbilder Deutschlands stellt laut Rößner eine Verbindung von Klassik und zeitloser Volkstümlichkeit dar.
8505	Tatsächlich läuft die Telekom Gefahr, im Wettbewerb zerrieben und in der Branche zu einem Übernahmekandidaten zu werden.
8506	Ein Besuch im Labor der Zürcher Psychologen.
8507	So können Comicfiguren wie Spider-Man oder Micky Maus zielgerichtet für Kinder auf dem Schuh vermarktet werden.
8508	Den literarischen Durchbruch schaffte er 1963 mit "Katzenwiege", seinem vierten von insgesamt 14 Romanen.
8509	"Zum Coaching gehören Professionalität und Kompetenz genauso wie Kenntnisse über Organisation, Hierarchie und Führung., so Dr. Hagen Gleisner, Geschäftsstellenleiter der NWA.
8510	Daher gibt es auf Hydra rund 1200 Esel und Maultiere, das sind etwa 10 Prozent des Bestandes im gesamten Land.
8511	"Wenn genügend reinkommt, kann es den ganzen Sommer über weitergehen, es gibt insgesamt 18 Termine bis zum 27. August."
8512	Die Verhandlungen, die er mit Ihrem alten Anbieter führt, können sich über Wochen hinziehen.
8513	Warum gibt es überhaupt GIS und warum finanziert der ORF nicht wie jeder andere auch über Werbeeinahmen?
8514	Als Lager für Terroristen ist Guantánamo Bay in den Brennpunkt des internationalen Interesses gerückt.
8515	Flugblätter mit integriertem Mitgliedsantrag wurden am Weihnachtsbazar des Bildungszentrums Markdorf verteilt.
8516	Die Citigroup beispielsweise ist gross in diesem Geschäft tätig und könnte ohne Auffangaktion erhebliche Verluste erleiden.
8517	"Es ist zunächst ein sauberer Start angesagt.
8518	Schließlich geht es um Kommunikation und Öffentlichkeit.
8519	Im Real in Eggenfelden beispielsweise wird ein Nikolaus im Karton verkauft, auf dem die Geschichte des Heiligen aufgedruckt ist.
8520	Auch Voodoo-Magie ist dabei - zum Heilen, Verletzen und Reisen.
8521	Allein in den USA setzte Bayer im vergangenen Jahr 32 Millionen Dollar mit Weightsmart um.
8522	Grade mal ausreichend, für die Befriedigung der Frustkäufe in unserer Wegwerfgesellschaft.
8523	Beim herzlichen Abschiednehmen versprach man sich noch viele Wiedersehen.
8524	Er erdrosselte sie mit einem Baumwollseil, dass Minuten zuvor noch fürs Liebesspiel verwendet wurde.Als nicht glaubhaft wertete das Gericht aber, dass der Täter dabei derart erregt gewesen sein soll, dass er nicht wusste, was er tat.
8525	August in Hamburg das Magazin von Post-Beschäftigten ins Haus geliefert bekommen, teilten Post und das Magazin am Mittwoch mit.
8526	Der kongeniale Partner von Konzernchef Wiedeking hat darüber hinaus maßgeblichen Einfluss auf die Strategie beim VW-Coup.
8527	Die NPD war daraufhin vor Gericht gezogen.
8528	?Wir machen das Unvorhersehbare sichtbar.
8529	Und das, nachdem Krefeld seit zwei Jahren wieder einen genehmigten Haushalt hat.
8530	Unsere Kollegen von GameSpot.com hatten die Möglichkeit ein Video Interview mit Matthew Nordhaus, seines Zeichens Lead Designer von Mad Doc Software, zu führen und ihm dabei einige Fragen über Empire Earth III zu stellen.
8531	Grunwald zufolge kam der Geldtransporter einer privaten Firma gegen 10.00 Uhr an der Postfiliale an.
8532	Das inländische Kreditneugeschäft legte dabei auf 1,3 Mrd. Euro (+29%) zu.
8533	Meine beste Freundin bot sich als Patentante an.
8534	Es handelt sich um Idealisten, die polirtisch Ernst genommen werden wollen.
8535	Am heutigen Sonnabend starten die Lateinformationen des Tanzsportkreises Buchholz beim 19. Formationswochenende in der Halle sieben der Bremer Bürgerweide in die neue Saison.
8536	RIEDLINGEN - Thema Nummer eins ist zurzeit das Nichtraucherschutzgesetz Baden-Württembergs in den Gaststätten, Kneipen und Restaurants in Riedlingen.
8537	Jährlich standen zwei öffentlichkeitswirksame Veranstaltungen auf dem Programm.
8538	Die errechneten Seitenpreise sind dafür mit 8,3 Cent für das farbige und 2,1 Cent für das schwarzweiße Blatt okay.
8539	Anleger, die diese Strategie verfolgen, könnten beispielsweise ein spezielles Reverse Bonus-Zertifikat (WKN: DB1BQQ) der Deutschen Bank auf den Dax in Erwägung ziehen.
8540	Fleißpunkte sammelte Red Bull. David Coulthard absolvierte 80 Runden, Mark Webber sogar drei Umläufe mehr.
8541	Zu dieser Einschätzung über den Bürgermeister kommen insgesamt 78 Prozent der Befragten.
8542	Später sei auch die Lieferung in den Oman oder nach Saudi-Arabien denkbar.
8543	Seit zwei Wochen streiken die Beschäftigten deshalb.
8544	"Damit tragen wir dem veränderten Berufs- und Freizeitverhalten vieler Familien Rechnung", sagt Müller-Trimbusch.
8545	Doch diese Zahlen sind keine belastbaren Fakten, warnen die Demoskopen, sie schildern momentane Stimmungen.
8546	Nach 522 Tagen und 13 Gegentoren in den letzten drei Spielen wurde er am 4. Dezember 2003 entlassen.
8547	Also doch eher eine politische Notlösung?
8548	Hintergrund ist die nachlassende Lesekompetenz von Kindern.
8549	Die Union verweigert diesen Mindestlohn überhaupt, den gesetzlichen Mindestlohn.
8550	Bei bereits bestehenden Benutzerkonten bleibt das Passwort gültig und muss nicht geändert werden.
8551	Seinen Worten zufolge sei es offenkundig, dass Gogol ein Dichter ?von weltweiter Bedeutung ist?.
8552	Seit fünf Jahren verhandeln afrikanische Staaten mit der EU über die sogenannten EPAs, die von der Welthandelsorganisation verlangt werden: Sie sehen den Verlust der Zollfreiheit für die weiter entwickelten Staaten Afrikas vor.
8553	Die beste Nachricht bis zum späten Abend: Verletzte wurden nirgendwo gemeldet.
8554	Das ist einer der größten Knackpunkte bei der Privatisierung.
8555	Hierbei muss berücksichtig werden, wie die Zukunft des örtlichen Bauhofes aussehen wird.
8556	Weltmeister Spanien, Europameister Frankreich und Olympiasieger Kroatien sind die "üblichen Verdächtigen", die insgesamt neun Trainer auf der Rechnung haben.
8557	Vietnam, Irak: "Der Friedensstifter Amerika ist eine Welt, die dauerhaft im Krieg ist", auch um dieses sehr aktuelle Thema geht es Kosminski mit der Inszenierung seines "erklärten Lieblingsstücks".
8558	Zürich - Die Aktien der Nestlé SA geben am Donnerstag im frühen Geschäft von allen SMI-Titeln am meisten nach.
8559	Ich stehe auf einem grünen Schlachtfeld, auf dem vertrockneter Klee über das Blut gewachsen ist, ziehe meine Feder und denke an die kommenden Kämpfe.
8560	Erding - Für einen Blick in die Zukunft muss Karl-Heinz Bauernfeind nur aus dem Fenster schauen.
8561	Moderne Kletterrosen wachsen eher aufrecht, sind wahre Dauerblüher und haben häufig gefüllte oder halbgefüllte Blüten.
8562	Nicht nur in Meschede ging Mühlhausen als 1:0-Sieger vom Platz.
8563	"Mit all diesen Schritten können die heutigen arabischen Führer sich als gleichgestellt mit Friedensstiftern wie Anwar al-Sadat und dem jordanischen König Hussein betrachten."
8564	Die meisten von ihnen erkranken im Alter von 30 bis 40 Jahren.
8565	Dabei und beim Altherrenturnier am Sonnabend von 12 bis 19 Uhr sind auch Mannschaften aus Schermbeck im Rheinland.
8566	Ich hatte ganz zufällig meine beiden alten Mixtapes (Anm. der Red.: "Astalavista Baby" und "Ich bin ein Star holt mich hier raus") dabei.
8567	Der deutsche Frauen-Cheftrainer Matthias Berthold setzt in seine Läuferinnen höhere Erwartungen.
8568	Eigentlich solle mit der Verordnung der Kreis der Betroffenen eingeschränkt werden, wenn kein öffentliches Interesse an der Sammlung dieser Medienwerke besteht.
8569	Das wühlt Erika neuerlich auf.
8570	Aber wenn es mit der ersehnten Wiedereröffnung der Hütte klappen soll, muss er sich wohl oder übel mit den Fremdlingen einlassen.
8571	Darauf ähnliche, mindestens genauso vehemente Artikulationen von einer Frauenstimme aus dem Hintergrund.
8572	Nach 16 Uhr ist Schluss.
8573	Außerdem installieren die MVB dort das lange geplante Haltestellenpaar vor dem Goldschmiedegeschäft.
8574	Für eine Versteigerung brauche es mindest zwei Bieter, sagt Nadia Kazakowa, Analystin bei der MMD-Bank.
8575	Aber in den süßen Duft mischt sich neuerdings bittere Stimmung.
8576	Elvis hat die Musik da rausgeholt, er hat uns verdammt noch mal befreit, Mann!"
8577	Vor wenigen Wochen wurde bekannt, dass Online-Durchsuchungen bereits seit 2005 auf Basis einer Dienstvorschrift des damaligen Bundesinnenministers Otto Schily durchgeführt wurden.
8578	Spears tut so, als könne sie einfach immer weitermachen mit der Braves-Sexhäschen-Nummer, auch nach all den unappetitlichen Skandalgeschichten.
8579	Doch es entwickelten sich abermals keine überzeugende Angriffe der Berliner, obwohl Favre versuchte, das Spiel mit Okoronkwo und dem Schweden Tobias Grahn zu beleben.
8580	Ebenfalls beschlossen ist der Verkauf des städtischen Wohnungsunternehmens Gartenvorstadt Marienbrunn' Das Unternehmen hat 12 Millionen Euro Schulden und ist damit insolvenzgefährdet.
8581	Hat er deshalb gerade angerufen?
8582	Die Klima- und Meeresforscher können auf mehrere Millionen Euro hoffen, wenn sie auch die letzte Hürde im Herbst nehmen.
8583	Sie arbeitet, wie sie sagt, in der Fitnessbranche und hat zwei Jahre für die Brustvergrößerung gespart.
8584	Dabei sollen zwei Schwerpunkte thematisiert werden: der Akt der Stadterhebung sowie die Voraussetzungen, die zu diesem Ereignis führten.
8585	Wenn der erste vergeltungssüchtige Mob durch die Stadt zieht und erste unschuldige und unbeteiligte Staatsbürger Schaden nehmen, erst dann werden unseren Politikern die Augen geöffnet.
8586	Nachdem Oracle mit seinen Drittquartalszahlen die Prognosen übetroffen hatte, legte die Aktie nachbörslich um knapp vier Prozent zu.
8587	Beim zweiten Mal fragte das noble britische Investmenthaus Schroders an, ob sie mit ihrer Spezialisierung auf globale Dividendenwerte zu einem Wechsel bereit wäre.
8588	Es hieß soviel wie hell oder weiß, findet sich in dieser Bedeutung in slawischen Sprachen ebenso wie im litauischen Wort baltas.
8589	Fraglich sei aber, ob die Einzelhandelsbranche überhaupt unter die Regelung falle und auf welche Mindestlohnhöhe sich die Tarifparteien einigen könnten.
8590	Nach drei Tagen kann ich mir schon nicht mehr vorstellen, wie ich je wieder alleine zurechtkommen soll.
8591	Darin wird unter anderem der Kündigungsschutz in Frage gestellt.
8592	Aber sie seien nicht in Eile.
8593	An der CAU erhalten Forschergruppen 4 Mio. Euro, "um neue geophysikalische Auswertungsverfahren zur Charakterisierung von Gasspeichersteinen zu entwickeln und Ablagerungsbedingungen von Erdöl führenden Gesteinen zu untersuchen".
8594	Mit dem erreichten Turnaround des Universitätsklinikums Gießen und Marburg GmbH habe die Gesellschaft zudem unter Beweis gestellt, dass das Businessmodell auch auf so komplexe Strukturen wie ein Uniklinikum übertragen werden könne.
8595	Auch bei der Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik (ZAMG) httpwww.zamg.ac.at war die Nachfrage nach Wetterinformationen außerordentlich groß.
8596	Er habe von Weibel Andriol und Kortison bekommen.
8597	Als im Mittelabschnitt schließlich Colby Armstrong in der 30. Minute auf 3:0 erhöhte, sah Kanada bereits wie der sichere Sieger aus.
8598	Denn in Royal Ascot tragen selbst die Müllmänner Schlipse.
8599	Der Umsatz habe demnach um 5,3 Prozent auf 102,4 (Vj. 97,2) Mio. Euro zugelegt.
8600	Die zusätzliche Arbeit, wenn man sich im Wettbewerb mit einer anderen Reifenfirma befindet, liegt im Sammeln von Daten und in deren Analyse.
8601	Inspiriert von westlichen Glam-Rockern wie David Bowie oder Kiss werden im Visual Kei die Grenzen zwischen weiblich und männlich bewusst aufgehoben.
8602	In einem 27 Kilometer langen ringförmigen Tunnel in 100 Meter Tiefe werden in zwei kleinen Röhren bei minus 271 Grad Celsius Protonen mit Lichtgeschwindigkeit aufeinander gejagt, die an vier Stellen pro Sekunde 40 Millionen Mal zusammenstoßen sollen.
8603	Das Theater im Rabenhof ist auf Erfolgskurs unterwegs: 2006 gab es einen Rekord von 48.600 Zuschauern.
8604	Seine Balance fühlte sich am Nachmittag sogar besser an.
8605	Doch wo ist das Bier?
8606	WELT ONLINE: Dann sind die Schiedsrichter nicht so schlecht, wie sie teilweise dargestellt werden?
8607	Die passende Tasche ist fast so wichtig wie die Digitalkamera selber sie schützt die teure Knipse vor Kratzern, bietet Platz für Zubehör und erleichtert den Transport.
8608	Das Amtsgericht meinte dazu gestern, Richter Roos habe ja keinerlei Maßnahmen gegen die Angeklagte geplant, sondern lediglich ?laut nachgedacht?.
8609	Trotzdem sieht man dort noch die alten Damen mit Kopfbedeckungen aus Webpelz, die mittags ihr Königinpastetchen mit Worchestersauce essen oder ein Stück Baumkuchen - die Spezialität des Hauses.
8610	Offensichtlich geht es in Artikeln zur Klimafrage nicht ohne spektakuläre Formulierungen, denn nach dem Inhalt des Beitrages lässt sich die überschrift ? Bedrohung durch Orkane wächst? eigentlich nicht rechtfertigen.
8611	Petra Brockhoff hat an der European Business School Betriebswirtschaft studiert und im Bereich Corporate Real Estate Management im Jahre 1999 ihre Promotion abgeschlossen.
8612	Ich habe aber eher an diese französische Redewendung gedacht, "entre chien et loup" wird die Tageszeit genannt, in der der Tag zur Nacht wird.
8613	"Dies erschwert uns momentan die Strafverfolgung ungemein", sagte ein Ermittler, der nicht genannt werden will.
8614	Dazu nehmen Benziner rund 400 Liter Kraftstoff mit.
8615	Und dies betrifft nicht nur die die sog. Parallelgesellschaften, sondern die Mitte der Gesellschaft.
8616	Da es auch der Bereich des Eschbachs bis zur Bebauung in der Straße Im tiefen Brunnen immer wieder zu Überflutungen käme, habe man das Ingenieurbüro um ein Angebot für ein Flussgebietsmodell für den Unterlauf des Eschbachs gebeten, so Eigstler.
8617	Hören Sie so schnell wie möglich mit dem Rauchen auf!
8618	Als im Sommer 2002 die Ermittlungen gegen ihn begangen, tauchte Shanti unter.
8619	Man wurde schon als dumm hingestellt, wenn man dort nicht investiert hat.
8620	NBC Universal hat seine Partnerschaft mit Googles Videoportal Youtube beendet.
8621	Nun lautet die Parole: Auf in den Kampf.
8622	Schließlich, wer sollte etwas dagegen haben, wenn er nichts zu verbergen hat?
8623	Die Karriere hält mit ihren zehn Ligen, PS-starken Tuningpaketen und lizenzierten Sportwagen lange genug bei der Stange.
8624	Dann zur Abwechslung in eine düstere Kanalisation, die sich mit schlecht beleuchteten Kanalisationsbüros abwechselt.
8625	Frederic Löhe hat einen Auftrag: Er soll für seine Schulkameraden Autogramme mitbringen.
8626	Diese und weitere Neuigkeiten zeigt Exorbyte am 23. und 24. Oktober auf der Internet World Messe in München im Foyer des ICM am Stand Nummer 90.
8627	Er zeichnete ein faires und interessantes Bild von der Auftrags- und Arbeitslage des Mitteldeutschen Verlages, der als ein Nachwuchsautoren-Haus besonders gefordert war.
8628	Die Amerikaner lachen sich kaputt ueber die doch so dummen Europaer.
8629	Das Grundstück wird mit einem Kabel präpariert, damit der Mäher weiß, wo er lang fahren muss und nicht im Teich landet.
8630	Dessen künftiger Platz im Kreis der Lüneburger Museen ist unsicher.
8631	Und die Frage, wer wie an den Kosten für die Infrastruktur beteiligt wird, erinnert an einen Verhandlungsmarathon, bis endlich der Federstrich unter dem städtebaulichen Vertrag gezogen ist.
8632	Obwohl die goldenen Umsatzjahre vorbei sind, wird, und das ist das große Geheimnis des Weihnachtsmarkts, noch immer gut verdient.
8633	Im Umland von Paris, der romantischen Stadt mit einer Vielzahl legendärer Modehäuser, eine Autostunde entfernt in Richtung Champagne, liegt La Vallee, das berühmte Namen wie Givenchy und Salvatore Ferragamo beherbergt.
8634	Bei der Regionalplanung geht es um wegweisende Fragen der Flächennutzung: Über welche Gebiete etwa dürfen Wohneinheiten gebaut werden, Gewerbe- und Grünflächen?
8635	Dazu müssen die Spieler unter anderem Kürbisse zu Matsch schlagen, einige finstere Mumien auspacken oder einem stinkenden Bad in den unterirdischen Abwasserkanälen des Hauses entgehen.
8636	Das ist nicht eine Frage der Zeit, ob das früher oder später ist, sondern schlicht und einfach, was können die, wenn sie die Hochschule verlassen.
8637	Sie wurde von der Familienbetreuungsstelle Freyung per Feldpost zugestellt.
8638	Basis für die neue DaMe-Generation war das von VTG für die Ärztekammer Vorarlberg entwickelte Gesundheitsnetz Vorarlberg (GNV).
8639	Nach der Prävention ist das frühzeitige Erkennen und richtige Behandeln von Diabetes entscheidend, um Schädigungen der Blutgefäße durch hohe Blutzuckerspiegel zu vermeiden.
8640	Die musikalische Leitung hat Daniel Harding.
8641	Das Strom- und Wegenetz, jedenfalls das kommunale.
8642	Bei den Mädchen war Jennifer Wacker vom SC Vorwerk die einzige Celler Spielerin, die ins Rennen ging.
8643	"Einige haben wohl nicht richtig verstanden, worum es geht, und lieber den Tanz in den Mai ausgelebt."
8644	Eine Musikerin abseits der Perfektion und genau das macht sie und ihre Musik so einzigartig.
8645	Übrig ist nur noch ein Gerippe.
8646	Alles musste neu eingerichtet werden.
8647	Welche Produkt-Innovationen haben künftig am POS Erfolg?
8648	Der Beruf sollte mir Spaß machen.
8649	Fein, dass ich arbeiten gehen muss, damit wieder ein paar Pseudo-Intelektuelle ihren Exhibitionismus auf der Bühne fröhnen dürfen.
8650	Unterdessen nutzt Debitel die Gunst der Stunde und platziert einen eigenen Tarif für entsperrte iPhones am Markt.
8651	Seit 1996 ist sie Mitglied in der CDU und der Jungen Union und hat auch weiterhin noch verschiedene Positionen im Kreisverband Friedrichshafen-Bodensee inne.
8652	Der sinnvolle Einsatz dieser Mittel muss dann in der Verantwortung der Feuerwehrführungskräfte erfolgen.
8653	Zustimmung zur Planung signalisierte Karl-Heinz Schöllkopf von den Grünen Alternativen: "Wir wollen Werbung für Kultur als Standortfaktor machen und sind an zusätzlichem Grün interessiert", lautete die Begründung.
8654	Sie gehen auch als die Mannschaft in die Statistik ein, die die Siegesserie der Rostocker gebrochen hat.
8655	Die Ersparnisse, die der RVW als neuer Betriebsführer bei der SVZ erwirtschaften will, hätten sich nach Ansicht der SVZ-Geschäftsführung und -Beschäftigten auch durch eigene Anstrengungen schaffen lassen.
8656	In den drei bereits veröffentlichten Teilberichten sind die Forscher zum Schluss gekommen, dass die Erderwärmung weitgehend vom Menschen verursacht ist.
8657	Nachmittags sollen die Themenblöcke ";Die EU als regionales Modell für Frieden, Sicherheit und Wohlstand"; und ";Soll die Nato globale Verantwortung übernehmen?"
8658	Alleine höhere Margen werden Xerox aber nicht aus dem Tief herausführen, denn Fachhändler legen bei der Auswahl ihrer Hersteller großen Wert auf eine effektive und persönliche Partnerbetreuung.
8659	Kurz zuvor ist Jürgen Elsner vom TSV Seissen mit seinem Drachen gelandet. 1000 Meter hoch steigt der Starrflügler.
8660	Ein pensionierter Lehrer hatte das unbekannte Flugobjekt mit eigenen Augen gesehen, ein Jäger merkwürdige Geräusche gehört und selbst die Streifenwagenbesatzung sah vor Anbruch der Dunkelheit noch ein Blinken im Wald.
8661	Das Mehrwegsystem ist das umweltfreundlichste Verpackungssystem.
8662	Für die Annahme eines Vier-Minuten-Gesprächs zahlten deutsche Verbraucher nach Kommissionsangaben vom März beim günstigsten Anbieter Vodafone 2,44 Euro, also 61 Cent pro Minute (brutto).
8663	Spitzenreiter Ebersbach/B. leistete sich in Wolfschlugen überraschend eine 28:30-Niederlage, so dass der Tabellenzweite TSV Dettingen bis auf einen Punkt herangekommen ist.
8664	Aber ich denke, dass wir das noch hinbekommen.
8665	Das maximale Umsatzpotenzial von Actrema schätzen Branchenanalysten auf eine Milliarde Euro.
8666	Auch bei Frau Schavan müsste in der Forschung eigentlich viel mehr passieren.
8667	Zudem haben die Pekinger Diplomaten das Gefühl, die Bundesregierung sympathisiere in letzter Zeit mit den abtrünnigen Brüdern und Schwestern in Taiwan.
8668	Zu Illners zahlreichen Auszeichnungen zählen der Hanns-Joachim-Friedrichs-Preis, zwei Deutsche Fernsehpreise und der Bayerische Fernsehpreis.
8669	Trotzdem legten die Grafschafter einen Fehlstart gegen die Füchse Berlin hin, lagen mit 0:2 (2.) und 4:5 (9.) zurück.
8670	Spiele auf der anderen Seite skalieren noch immer selten mit der Anzahl an Rechnenkernen.
8671	Das wäre das schönste Geschenk für die Unions-Wahlkämpfer in Niedersachsen und Hessen.
8672	Bei einem Laden in dieser Größe (90 Quadratmeter) rechne man mit 120 bis 150 Kunden täglich, erklärt Roth.
8673	Die Handlungsspielräume, die Klaus Landowsky in den 30 Jahren seiner politischen Laufbahn für sich in Anspruch genommen hat, sind immer großzügig bemessen gewesen.
8674	Der Nettogewinn konnte im dritten Quartal auf vergleichbarer Basis um 19 Prozent auf 1,12 Mrd EUR gesteigert werden.
8675	Das Manifest zum Tag.
8676	"Wir haben dies von anderen interessierten Parteien gehört, mit denen wir Gespräche geführt hatten", sagte der mächtige Gewerkschaftsboss.
8677	"Jetzt gibt es nur noch die Küken um mich herum", so Fink, der " bis zum letzten Atemzug musizieren will".
8678	Clinton hielt den Angriffen fast bis zum Ende gut stand.
8679	Ziel der Forscher ist eine aktive Fassade, die in Bezug auf Dämmung, Verschattung und aktiver Nutzung solarer Baukomponenten leistungsfähiger ist als bisherige Systeme.
8680	"Branding" nennt man diese Methode im Werber-Sprech.
8681	Sie werben um Wählerstimmen.
8682	Die Erfindungen des Erlanger Fraunhofer-Instituts sorgen bei der Industrie für Milliarden-Umsätze.
8683	Das Ergebnis: Männer, die lediglich ein einzelnes Rennspiel gespielt hätten, führen riskanter als solche, die zuvor ein neutrales Spiel vorgesetzt bekamen.
8684	Heute laufen Barnetta, Gygax & Co. in neuem Tuch auf.
8685	In den vergangenen Monaten hat er, unter anderem von der Tunnelkaverne aus, zahlreiche neue Versuche durchgeführt, um das Rätsel zu lösen. Im kommenden Januar wird er die neusten Erkenntnisse in Flims der Gemeindeversammlung präsentieren.
8686	Auch der Vertrieb von Disney-Kinofilmen über iTunes entpuppte sich als Erfolg.
8687	Außerdem hatte der TecDax ein enormes Aufholpotenzial.
8688	Der Kölner Erzbischof, Kardinal Joachim Meisner, sorgt wieder für Wirbel und Proteste.
8689	Also meist in befestigten und gesicherten Einrichtungen.
8690	Später wurde der Kandidatenkreis erweitert.
8691	Sie haben nicht nur wenig zu essen und werden schneller krank: Kinder in Entwicklungsländern können auch ihr geistigen Potenzial nicht voll ausschöpfen.
8692	Damals (keine zehn jahre her, nur mal zur Info) lief ja gerade der von Aldi angezettelte "1. deutsche Preiskrieg".
8693	Damit endet die Serie.
8694	Oder wie Kommandant Herbert Bader formuliert: "Die gesamte Feuerwehr ist am Wochenende in Aufruhr."
8695	Die deutschen Drittmittel-Spitzenreiter bei Unis und Fachhochschulen kommen mit Aachen und Münster zwar beide aus NRW, insgesamt ist hier das Potenzial aber noch längst nicht ausgeschöpft.
8696	Westerwelle sprach von einem Angriff auf die Tarifautonomie und einer der "folgenschwersten Entscheidungen gegen die soziale Marktwirtschaft".
8697	Vielleicht auch weil die Berufsjugendlichen von Jackass selbst immer lachten.
8698	Man sei aber zunächst weiter daran interessiert, die Leute im Unternehmen zu halten, betonte Obermann.
8699	Und zwar als einzige?, sagt der Sonderwald.
8700	Aber als sich Jan-Gregor Kremp - 45 Jahre, erfolgreicher Schauspieler - und Elvis - zehn Monate, Norwich-Terrier und TV-Neuling - vor einem Monat kennenlernten, waren sich Produktion, Schauspieler und Elvis-Besitzer Wahle einig: Das passt.
8701	Jeder Verband hat seine ganz eigene Position und Geschichte der Integration.
8702	"Eine Laudatio an einen Weiler der Gemeinde Schlier", wie der Untertitel des Buches lautet, ist eigentlich für die Hintermooser geschrieben und in keinem Verlag zu beziehen.
8703	Die Haie hatten Müller am Freitag mit einem Vertrag bis 2010 ausgestattet, nachdem ihr Stammgoalie Travis Scott den Verein verlassen wird.
8704	Wo früher Maschinen ratterten und Arbeiter schufteten, zelebrieren heute Individualisten ihre ganz eigene Wohnkultur.
8705	Die Skipiste sollte mit einer Wärmebildkamera von der Besatzung des am Münchner Flughafen stationierten Polizeihubschraubers "Edelweiß 9" abgesucht werden.
8706	Die Darstellung ist Gipfelpunkt einer Spielszene, die immer am Samstag auf dem Naumburger Marktplatz gespielt wird.
8707	Steuerpflicht auch für Papiere, die vor 2009 ins Depot gelegt wurden.
8708	"Zusammen mit den geplanten Dividendenzahlungen kommen wir damit auf ein Volumen von über acht Mrd. Euro bis Ende 2010", so Münchener-Rück-Chef Nikolaus von Bomhard.
8709	Von Pierer bestreitet, von den Zahlungen gewusst zu haben.
8710	Der Partner trägt einen nach oben hin flachen Helm.
8711	Diesmal bestimmen nicht Vorgänge das Bühnengeschehen, sondern die Darstellung des titelstiftenden psychischen Ausnahmezustands, in dem sich der Protagonist Bill infolge von medialer Reizüberflutung befindet: des Deliriums an sich.
8712	Daher stellten auch Notenbanken dem Geldmarkt zusätzliche finanzielle Mittel zur Verfügung, zuletzt die japanische Notenbank heute Morgen.
8713	In geheimer Abstimmung erhielt er 96,6 Prozent und übertraf damit die Erwartungen.
8714	In der Fußgängerzone wäre er sicherlich mit seinem Outfit aufgefallen.
8715	Zieht die Belegschaft nicht mit, wird verlagert.
8716	Oktober - Razzia der Polizei in den Sinn-Fein-Büros im Parlamentsgebäude Stormont.
8717	Auf Autobahnen montierte der "falsche Polizist" dann Blaulicht auf das Dach und winkte mit der Kelle ausländische Gäste raus.
8718	Rätselhaft bleibt, wie dann noch eine ?Europäisierung? erreicht werden soll, die Wolfgang Thierse für ?unverzichtbar? hält.
8719	„Der Knoten ist geplatzt, was sich an der gestiegenen Wechselbereitschaft zeigt“, erklärte LichtBlick-Geschäftsführer Heiko von Tschischwitz.
8720	"Wir haben ein einfaches Spiegelteleskop umgebaut", erklären die beiden.
8721	Finnland sorgte fuer die zweite grosse Ueberraschung bei der EM 2007: Einen Tag nach dem sensationellen 3:1-Erfolg der Belgier ueber Vize-Weltmeister Polen bezwangen die Finnen den WM-Dritten Bulgarien glatt in drei Saetzen.
8722	Alles hat einmal ein Ende - nur die Wurst hat zwei.
8723	Die Rolling Stones und Metall-Bands kokettierten damit.
8724	Die Privatschulen in Deutschland bekommen weiter Zulauf.
8725	Persönliche Kontakte zwischen Nordkoreanern und Ausländern sind ihnen ein Dorn im Auge. Manchmal werden langjährige Projektmitarbeiter plötzlich ausgewechselt.
8726	Wer seine Sicherheitskopien besitzt, hat Einblick in Kundenlisten und Schadensfälle.
8727	Außerdem wusste ich ungefähr, was bei so einer Naturkatastrophe auf einen zukommt, weil ich mit SurfAid direkt nach dem großen Beben und dem Tsunami vor zwei Jahren in Aceh war.
8728	Ein Finale, bei dem es keinen klaren Favoriten gibt, aber einen absoluten Publikumsliebling aus der Spaßfraktion: Verka Serduchka nimmt sich selbst, die Fans und den gesamten Wettbewerb auf den Arm.
8729	Die Kunden können ihre Rufnummer jedoch auch zu einem anderen Anbieter portieren.
8730	Zu fortgeschrittener Stunde schloss die Hegringleiterin die besondere Versammlung und aus den Worten der Teilnehmer war die Zufriedenheit zu entnehmen, dass sie sich trotz attraktiver Konkurrenz für die richtige Veranstaltung entschieden hatten.
8731	Kapitän Markus Baur hat Geburtstag.
8732	Dazu kommen Lessings Nathan der Weise, Othello von Shakespeare und Webbers Musical Evita.
8733	Der Parteivorstand wird sich damit am 24. September befassen.
8734	Für diesen ist noch kein Teilnehmer qualifiziert, das Team Canada hat nun aber beste Chancen und ist je nach Spielausgang der Abendpartie zwischen Pardubice und Mannheim sicher dabei.
8735	Er lehnt sich zurück und nölt lässig vor sich hin, kommt dann urplötzlich extrem direkt und aggressiv.
8736	Im Gegensatz zur Entwicklung im vergangenen Quartal rechnet Brezinschek damit, dass sich der russische Aktienmarkt in den kommenden Monaten deutlich positiver entwickeln wird.
8737	Die Zeichner des Programms sowie die Alt- und Gründungsaktionäre sind aus Marktschutzgründen langfristig gelockt.
8738	Timo Rost und Dennis Sörensen (r.) sind dagegen enttäuscht.
8739	Die Willinghusener Wehr hat 40 aktive Mitglieder.
8740	Waldshut-Tiengen/Lörrach - Im Feuerwehrhaus der südbadischen Kleinstadt Waldshut-Tiengen am Hochrhein laufen nach dem Dauerregen die Notruftelefone heiß.
8741	Gleichwohl halte Hamburg an dem Ziel fest, Austragungsort Olympischer Sommerspiele zu werden.
8742	Jüngst hat ?Lisa? eine Umfrage zum Thema ?Beliebteste Flirtsprüche? in Auftrag gegeben.
8743	Der Deutsche Wetterdienst (DWD) spricht sogar vom wärmsten April seit 200 Jahren.
8744	Wer würde eine Immobilie kaufen, wenn er glaubte, daß sie ihm unter'm Hintern weggesprengt werden würde?
8745	Engagierte Mitarbeiter zu finden, sei aber sehr schwierig.
8746	Seit 35 Jahren unterhält die Gemeinde St. Josef Kinderhaus eine Partnerschaft zur Gemeinde "Cruzeiro do Sul" in Brasilien.
8747	Die Amerikaner verfügen über die "Pricing Power", die Marktpreise zu ihren Gunsten zu bestimmen.
8748	Die Novelle aus dem Bundeswirtschaftsministerium soll das ändern.
8749	Heute ist doch alles etwas komplizierter.
8750	Es gehe nicht darum, gegen die islamische Regierungspartei aufzuhetzen.
8751	So bietet auch die Google Sidebar eine analoge Uhr, sowie einen RSS-Reader und eine kleine Foto-Vorschau, wie sie auch in der Vista-Sidebar auftauchen.
8752	Vor vier Wochen wurde sie vom Verkehrsausschuss des Abgeordnetenhauses dazu aufgefordert; bewegt hat sich seither aber nichts.
8753	Einfach mal ein halbes Jahr nichts verkaufen, mal sehen wie schnell Ebay dann reagiert.
8754	Außerdem will Fischer Boel die Flächenstilllegungen angesichts steigender Lebensmittelpreise beenden, die Milchquoten schrittweise auslaufen und der ländlichen Entwicklung mehr Geld zukommen lassen.
8755	Der Erhebung zufolge sind die Grünwalder unangefochten die Reichsten.
8756	Eine neue Spielzeit ist ein wenig wie eine Neugeburt.
8757	Der Oldtimerbus trägt diesen Namen, weil mit ihm vor dem Mauerfall Stadtrundfahrten im geteilten Berlin unternommen wurden, weiß Streifeneder.
8758	Sie starrte auf die Hand der Hexe, die ihre Hand fest umklammert hielt.
8759	Sogenannte steueroptimierte Fonds finden regen Zulauf, aber auch offene Immobilienfonds steigen in der Anlegergunst.
8760	Bakary Diakité wird wohl ebenso lange warten müssen.
8761	Geländemodelle werden überall dort verwendet, wo eine 3 D-Darstellung des Geländes hilfreich ist.
8762	Schützenhilfe für Gedaschko gab es von Hans-Detlef Roock (CDU).
8763	Die Affinerie-Aktie fällt auf Schlusskursbasis (XETRA) mehr als 5 Prozent, intraday waren die Verluste sogar noch höher.
8764	Die Aktien stiegen um fünf Prozent.
8765	Vielmehr stünden die Börsen unmittelbar vor einer neuen Baisse.
8766	Dass Alban Gerhardt als Sohn einer Musikerfamilie (der Vater ist Mitglied der Philharmoniker) auch Musiker werden würde, stand für ihn außer Frage - aber nur in einem Orchester.
8767	Mit seinen Toren zwei und drei bescherte er Hertha in Duisburg den ersten Auswärtssieg der Saison.
8768	Viele Branchenverbände argumentieren, dass regulatorisch verpflichtetes Stellen von Preisen wenig wirksam sei, weil Händler davor zurückschreckten, Preise auf ihr eigenes Risiko zu setzen.
8769	Vier Minuten später schoss Lukas Podolski freistehend und etwas überhastet aus zehn Metern den Mailänder Schlussmann an.
8770	Im Echtzeit Verlag erschienen ist kürzlich sein Buch ?Zu Fuss.
8771	Wir können verdammt froh sein, dass wir in einem demokratischen leben und wir uns sicher sein können, dass das Individuum geschützt ist und nicht nur das große Ganze.
8772	Des Weiteren möchte ich euch natürlich nicht verheimlichen, dass ich in einer sehr großen Community angemeldet bin, wo auch sehr viele Leute wissen, dass ich beim Titelgirl 2007 mitmache!
8773	Das neue S900 wiegt knapp sechs Kilogramm und soll für Spiele, Filme sowie als Arbeitsstation geeignet sein.
8774	Bei den Ermittlungen im Siemens-Fall spielt das Betriebsverfassungsgesetz derzeit noch keine Rolle, denn dieses Delikt wird nur auf Antrag verfolgt.
8775	Heute glitzert der New Yorker Times Square im Widerschein der Leuchtreklamen.
8776	?Im vergangenen Jahr saß ich noch auf der Tribüne und habe für die FIFA die Club-WM beobachtet?, erinnert sich der 59- Jährige.
8777	Vor wenigen Tagen hatte es Karl-Heinz Rummenigge, der Vorstandsvorsitzende des FC Bayern München, abgelehnt, die Hackmann- Nachfolge anzutreten.
8778	Die meisten Menschen tragen die Bilder ihrer Liebsten in der Brieftasche mit sich herum.
8779	Das dürfen Sie mich nicht fragen.
8780	Auf dem noch vor einem Jahr hochklassigen Testrechner, der sogar ein Doom3 oder Halflife2 ruckelfrei darstellen konnte, wird ?Robert D. Anderson und das Erbe Cthulhus? zu einem Albtraum der ganz anderen Art, als er beabsichtigt war.
8781	Man werde schnellstmöglich in konkrete Gespräche mit dem Sozialpartner einsteigen.
8782	Jede Frau, die nicht kochen kann, würde mich sofort heiraten (lacht).
8783	Beiträge zur Panik des 20. Jahrhunderts? von Thomas Brandlmeier startet der Verbrecher Verlag seine neue Filmliteraturreihe ?Filit?.
8784	Hamburg - Die Gestaltung des Millionenprojekts Hafencity in Hamburg gerät immer mehr in die Kritik.
8785	Nur eine Woche später kündigte die Regierung aufgrund der guten Rechnung an, neue Senkungen ins Auge zu fassen.
8786	Fahrsicherheitstrainer Lutz Dietrich von der Kreisverkehrswacht appelliert an die Autofahrer, nicht bei der Wartung zu sparen.
8787	In kollektiver Erinnerung sind die inhaltlichen Schwächen - ein erstaunlicher Befund, weil doch eine Ewigkeit der immer gleiche Stoff durchgenudelt wurde: Renten, Steuern, Gesundheitswesen, Sozialstaat.
8788	Bei der Heimkochtagung in Hamburg konnte der gelernte Küchenmeister seine Ideen zu einer modernen Heimküche einem großen Auditorium vorstellen und wurde für seine Projektarbeit "Kost Konform" prämiiert.
8789	Von den Ingenieuren wird deshalb Mehrsprachigkeit verlangt.
8790	Die Familien müssen dafür oft zwischen 15 und 20 Prozent ihres verfügbaren Haushaltseinkommens aufbringen.
8791	Die Große Koalition streitet sich weiter über den Mindestlohn, trotz der Einigung in der Postbranche.
8792	Immerhin konnte ?Pssst?? einen Tag später etwas zulegen und 6,5 Prozent der Werberelevanten anlocken.
8793	Trotzdem wurde der Bahnhof vorsichtshalber geräumt.
8794	Gewisse Journalisten wollen wissen, dass der frühere Sicherheitsberater Arafats, Jibril Rajub, wieder zum Zuge kommt.
8795	Sanierung der Hafenbahn: Das größte Ausbauprogramm in der Geschichte kostet 500 Millionen Euro.
8796	Neben Kroes hat auch Binnenmarktkommissar Charlie McCreevy Ende Januar eine EuGH-Klage eingereicht.
8797	Der 70-Jährige ist Experte für Meeres- und Polartechnik und auch nach seiner Pensionierung vor fünf Jahren noch ein international gefragter Mann.
8798	Im Probesprung waren Kirche und Eric Frenzel noch am weitesten geflogen.
8799	Dass Buffalos Router den Draft-n-Standard für schnelle WLAN-Geschwindigkeiten unterstützt, ist nichts besonders.
8800	Es ist alles so friedlich hier: Blaue Admiralsschmetterlinge tänzeln durch die Luft.
8801	Das um den Gewinn aus dem Anteilsverkauf an Amadeus bereinigte Nettoergebnis habe 847 Mio. Euro betragen und bedeute einen Verbesserung um 73,9%.
8802	„Das Verbrechen kann ich trotzdem nicht mehr rückgängig machen, das muss ich akzeptieren“, sagt er.
8803	Die Zeiten von Eintritt hinter der Mondscheibe, bzw. des Austritts beziehen sich auf die Scheibenmitte von Saturn.
8804	Pierre Kaffer wurde Fünfter, Thomas Jäger Siebter und Christian Menzel Neunter.
8805	Durch die geplante Anreizregulierung werden die Netzentgelte ab 2009 noch weiter sinken, betont Riedl.
8806	Wegen der Renovierung der alten Vereinsfahne, die dringend erforderlich war, weist die von Philipp Obermaier verwaltete Kasse ein Minus aus.
8807	Durch die Hemmung von Renin am Beginn des RAS verringert SPP100 die Aktivität dieses Systems gemäss Plasma-Renin-Aktivität (PRA).
8808	Am zehnten Jahrestag des Unfalls, 31. August, kam die Königsfamilie zu einem Gottesdienst zusammen.
8809	Dennis habe die Konspirations-Theorien des Spaniers damit angeheizt, schrieb die Londoner "Times" dazu.
8810	Glauben sie ernsthaft, dass die Chefs die Verhandlungen anderen überlassen würden?
8811	Angebote wie spymac.com wollen die nutzergenerierten Clips verwerten.
8812	Er lässt die Strafe demnächst vor dem Landgericht überprüfen.
8813	Für einige Unternehmen sei das eine Chance, für andere ein Risiko: Profitieren würden vor allem Hersteller und Supermärkte, die gesunde Lebensmittel auf den Markt bringen.
8814	An Lösungsmöglichkeiten werde aber gearbeitet, erklärte Wolff, die nach ihrer Rede langen Applaus der CDU-Fraktion erhielt.
8815	Doch ein heiliger Kernbestand bleibt auch in dieser Auffassung.
8816	Ein großer Schritt nach vorn und man sitzt gut erhöht, die riesige Frontscheibe verschafft mehr als nur den nötigen Überblick.
8817	Um Aufträge musste sich das Unternehmen nicht sorgen - sie kamen von allein, denn Siemens gehört in Deutschland ja zur Familie.
8818	Unterdessen strebt der Militärankläger des US-Gefangenenlagers für den Australier David Hicks eine Haftstrafe von "deutlich weniger" als 20 Jahre an.
8819	Das höhere Emissionsszenario zeigt maximale Zunahmen von bis zu 80 Prozent im Bereich von Eifel und Hunsrück.
8820	"Ich komme nicht zum Einsatz, so wie ich es will", klagte der Paraguayer, der wiederholt von Verletzungen zurückgeworfen wurde: "So stelle ich mir meine Zukunft nicht vor."
8821	Ich habe mich nie aufgewärmt vor einem Auftritt, auch nicht geübt.
8822	Hat ein Autor, in dessen Verlag noch kein Preisträger ist, eine größere Gewinnchance?
8823	Warum tut sich die EKD so schwer mit dem Vorschlag, den Dialog auch auf die Ebene des Trialoges zu hieven, ohne eben bestehenden bilaterale und existentiell notwendige Gespräche zwischen Juden und Christen damit substituieren zu wollen?
8824	In den neuen Beirat wurden sieben Mitglieder berufen, von denen einige bereits seit vielen Jahren dem Gremium angehören.
8825	Der in § 10 Abs. 1 Satz 1 Nr. 7 EntschG ermöglichte Ausschluss eines Eigentümers sei verfassungsgemäß.
8826	Kein Wunder, waren sie bei drei Standardsituationen doch unaufmerksam und verschenkten den sicheren Sieg.
8827	Mehrmals bereits wurden die Löcher mit Flicken ausgebessert ? ohne dauerhaften Erfolg.
8828	Der Erfolg unseres Teams beruht auf starken positiven Emotionen.
8829	Die Leute kommen zu mir, wenn Sie eine Frage, ein Problem mit der Grammatik haben.
8830	Alle haben klare Ziele, die sie konsequent verfolgen.
8831	Im öffentlich-niederländischen Radiosender NOS ruderte D'hont dann wieder ein Stück zurück.
8832	Wie viele Startbahngegner den Weg nach München finden, ist schwer abzuschätzen.
8833	Das GPS-Weichbild von Wien Das Projekt 4816 zeigt Wien als reichlich fremde Stadt.
8834	Great job schreibt Prof. Ken Eades, Leiter des Wettbewerbs.
8835	Aber auch dafür hat Andreas Trautvetter einen Trost parat: Im Falle einer gerichtlichen Überprüfung hätten die Bauaufsichtsbehörden "die Beachtung des Gleichbehandlungsgebots zu belegen".
8836	Das langfristig angelegte Beobachtungsprogramm ist eine vom UFZ koordinierte Aktion, die zur Umsetzung der UN-Biodiversitätskonvention beiträgt.
8837	Gegen sie werde Anklage erhoben.
8838	Außer dem Wagenboden wurden speziell die Federung und die Dämpfung des Ford C-MAX CNG auf das zusätzliche Antriebssystem angepasst.
8839	Nun vermuten die Ermittler einen technischen Defekt.
8840	Das Optimistische des Festes verträgt sich laut Algermissen auch bestens mit sehr gutem Essen: So kommt Sonntag im Bischofshaus Lammfleisch mit vielen Kräutern auf den Tisch, das Algermissens Mutter Mathilde auf südfranzösische Art zubereitet.
8841	Die feierliche Zeit im oberen Edertal ist vorbei: Nach der Meister-Party und dem Knüllerspiel gegen Offenbach gehen die Fußballer des FC Ederbergland in die verdiente Sommerpause.
8842	Ein Wunschtraum beim Rekordmeister.
8843	Jede der Frauen hat von ihm ein Kind. Beide betrog er mit einer Nürnbergerin, die er nach Islam-Ritus heiratete, als auch sie ein Kind erwartete.
8844	Steven und Marius, beide 17, werden dann noch lauter schreien.
8845	Wir bleiben aber zuversichtlich, dass wir es bis November selbst in der Hand haben, uns für die EURO 2008 zu qualifizieren."
8846	Das formulierte Zwischenziel der Experten bei 1,50 Euro könne in den nächsten Stunden bzw. bis Ende der Woche also schon erreicht, vielleicht tatsächlich bereits übersprungen werden.
8847	Nach einem Gewinn von 100 Mil­lio­nen Euro im Vorjahr fiel ein Verlust von 323 Mil­lio­nen Euro an.
8848	Erst im Januar flog die US-Luftwaffe Angriffe gegen mutmaßliche El-Kaida-Stellungen in Somalia.
8849	Mit 19.213 Straftaten habe die Polizei einen leichten Rückgang um 0,9 Prozent gegenüber 2005 verzeichnet.
8850	Das sich auf dem Dominion-Grundstück befindliche Gold liegt als freies Rohgold mit Schwefelbeteiligung vor und wird lokal mit schmalen, nicht zusammenhängenden Quarzadern assoziiert.
8851	Klar ist, dass mehr Geld in den Kreislauf kommen muss.
8852	Der resultierende Wein soll den Charakter und die Individualität der Traube wiederspiegeln.
8853	Ralph Ried, Coach des TSV Hei-menkirch war nach dem 1:4 in Lindenberg sauer: "Wir haben mutlos agiert, waren viel zu harmlos und hatten zu viel Respekt vor dem Gegner.
8854	Im Tagesverlauf bilden sich in der Südwesthälfte Quellwolken und nachfolgend kann es zu Schauern und Gewittern kommen.
8855	Von einem Rundflug ist er nicht zurück gekehrt.
8856	Berlin - Die Ministerin löste Empörung bei Medien und Politik aus: "Was für ein Unsinn!", donnerte das Berliner Boulevardblatt "B.Z.".
8857	Die größte Partei Russlands zählt mittlerweile mehr als 1,7 Millionen Mitglieder.
8858	Der Kontakt zur Familie der Mutter beschränkte sich im Wesentlichen auf Besuche an Weihnachten.
8859	Dabei ist absehbar, dass in naher Zukunft in dieser Branche des hohen Kapitaleinsatzes und hohen Risikos nur globale Multis eine Überlebenschance haben, die Nestlés der Lüfte gewissermassen.
8860	Unter 3000/min bleibt der allradgetriebene CX-7 allerdings eher zurückhaltend.
8861	So nimmt sich Dr. Barbara Schwaner-Heitmann auf der Einführungsveranstaltung der gesundheitswissenschaftlichen Perspektive an.
8862	Es scheint vielleicht voreilig, aber das Ziel ist lebensnotwendig, wenn ein dauerhafter Friede erreicht werden soll.
8863	Denn immerhin, sie gibt es noch.
8864	Am Sonntag will der FC Wil noch ein wenig den Leader aus Kriens ärgern, wie der Trainer sagt.
8865	Der Sohn verständigte anschließend selber die Polizei, die in der Küche des Hauses die Leiche der blutüberströmten 74-Jährigen fand.
8866	Das könnte sich ändern und hat, wie das allermeiste derzeit, mit der Erderwärmung zu tun.
8867	Die beiden Mädchen, von oben bis unten in schwarz-weiß gekleidet, mit Schleifen im Haar?
8868	Im Gegensatz zu den Grünen befürwortet die Kommunistin das Nuklearprogramm und spricht sich für den Bau des neuen Reaktors EPR in Flamanville aus.
8869	Man sollte sich allerdings überlegen, ob eine bessere Motorisierung nicht die 2.500 Euro Mehrpreis wert sind.
8870	Für Vortrieb sorgt der "Super Motor" von Nissan, der als Elektromotor und Generator fungiert und mit kompakt bauenden Lithium-Ionen-Batterien bestückt ist.
8871	Kaum eine Woche vergeht ohne Begrüssungszeremonien für Neulinge.
8872	Schaffhausen - Die Georg Fischer AG (GF) sieht der Zukunft dank zahlreicher neuer Produkte in allen Divisionen vertrauensvoll entgegen.
8873	UN-Generalsekretär Ban Ki Moon kündigte an, in Bezug auf die Festnahme der Mitarbeiterin alles zu tun, was er könne.
8874	Kann die Welle der Gewalt an Berliner Schulen durch privates Wachpersonal gestoppt werden?
8875	Das spannendste Rennen auf der 2,2 Kilometer langen Schleife um den Grevesmühlener Ploggensee sahen die Zuschauer in der U15.
8876	BERN ? Migros darf Denner fressen ? aber sie wird schwer daran zu kauen haben.
8877	Das sei zeitintensiv und wenig effektiv.
8878	Dabei nehmen Anleger ihr Kapital in Niedrigzinswährungen wie dem Yen auf und investieren es höher verzinst im Ausland.
8879	Erste Gespräche zwischen Manager Peter Prior und Debbie Klijn hat es gegeben.
8880	Die 18-jährige "Freez" schreibt im "Harry-Potter-Xperts-Forum": "Ich kann mir im Moment nicht vorstellen, meine Nase morgen schon in den letzten Potter zu stecken."
8881	Ratingen, 15.03.07 ? Asus erweitert seine erfolgreiche PDA Familie um zwei neue Pocket PCs A686 und A696, beide ermöglichen volle GPS-Funktionalität mit SiRF Star IIIChip-Empfänger in einem eleganten, flachen Gehäuse aus gebürstetem Aluminium.
8882	Die Entwicklung ausgefeilter Strukturen für die Mitarbeiter in Service, Küche und Reservierung waren notwendig, um diesen XXL-Betrieb zu meistern.
8883	Nach "Long Tail" von Chris Andersson ist dies die zweite wegweisende Auseinandersetzung mit den revolutionären Veränderungen im Wirtschaftsleben, die durch das Internet hervorgerufen werden.
8884	Bundeskanzlerin Angela Merkel konnte damit eines der Ziele durchsetzen, die sie sich für ihre Ratspräsidentin gesetzt hat.
8885	?Ich bin natürlich nicht zufrieden.
8886	Herr Jauch, Sie haben im März mit Ihrer öffentlichen Kritik an der Potsdamer Baubehörde die Untersuchung ausgelöst, die jetzt abgeschlossen wurde.
8887	Der Himmel ist näher, als man denkt.
8888	Er erörterte am Kieler Landgericht mit beiden Seiten lange, inwieweit der Zugangsanbieter überhaupt in der Lage sei, eine rechtsstaatlich verträgliche und trotzdem nicht leicht zu umgehende Blockade der Porno-Site vorzunehmen.
8889	Natürlich waren die Jungs auf der Bühne vor 10 Jahren weitaus frischer und mehr auf die Party orientiert.
8890	Es ist schade, dass gerade jetzt der Sponsor aussteigt", sagte der 27-Jährige.
8891	Die Änderung des Postgesetzes ist bereit für die Schlussabstimmung am Freitag.
8892	Zudem warf er Ahmadiendschad brutales Vorgehen gegen die Intellektuellen und Homosexuellen im Land vor.
8893	Die zweite Phase der Science Academy bietet den Schülern die Möglichkeit, eigenständige Erfahrungen über Berufsbilder zu sammeln.
8894	Jede neue durchgeflutschte Spam-Nachricht beweist und warnt jeden einzelnen Web 2.0-Menschen bloß nicht leichtsinnig zu werden.
8895	Gelegentlich werden schlimme Prophezeiungen erfolgreich sein und träge Bürokratien zur Aktion antreiben.
8896	Zuvor hatten die Kirchen die Schließung zahlreicher Kindergartengruppen angekündigt.
8897	PARIS ? Kaum gewählt, sorgt Nicolas Sarkozy schon für den ersten Skandal.
8898	Stadträtin Anna Mitterdorfer schloss sich im Grunde ihren Vorrednern an, betonte aber auch die Wichtigkeit des Zusammenarbeitens.
8899	Von den Maßnahmen sollten jedoch immer die Armen profitieren, sonst bringt das Geld nichts.
8900	Die Fusion der Nacktschnecken CGK und der Dalbachnixen vom Kappenklub als neu formiertes Männerballett darf durchaus als gelungen betrachtet werden.
8901	Fußball-Lehrer Michael Krüger hat eingeräumt, während seiner aktiven Zeit Dopingvergehen beobachtet zu haben.
8902	Saint Jacques Pilgern auf Französisch", ist bissig und amüsant.
8903	Dezember 2003: Am Grenzübergang Tabanovce nach Mazedonien wird el-Masri aus einem Reisebus geholt und danach tagelang wegen angeblicher al-Qaida-Verbindungen verhört.
8904	Früh schon hat sich sein Berufswunsch geregt.
8905	Pitts setzt dieses Gedicht, eine melancholisch gesungene Klage, als Leitmotiv seines Filmes ein.
8906	Allerdings war dies auch der einzige Zeitpunkt zu dem die Schwaben Runningback Jerod Void wirklich in den Griff bekamen.
8907	Sie sind in der neuen Saison noch nicht angekommen, aber die Saison nimmt darauf keine Rücksicht.
8908	Das OLG Düsseldorf ist die Beschwerdeinstanz in Deutschland für das Bundeskartellamt.
8909	Aber Frank Lampard ist in Ordnung, er ist glücklich über den Sieg", sagte Chelsea-Trainer José Mourinho hinterher.
8910	Ob Folklore, Stepptanz, Modern Dance, Classic oder Musical ? die Mitglieder des Dorndorfer Vereins machen immer eine gute Figur.
8911	Neben Funny van Dannen hat auch der ehemalige Bassist Reimer Bustorff, nun bekanntlich mit Kettcar und dem Grand Hotel van Cleef erfolgreich, seinen Beitrag zum neuen Album geleistet.
8912	Ein Anlieger hatte den Brand schon gemeldet.
8913	Soviel zum Druck, der auf Anne Will gelastet haben musste, als sie am Sonntagabend zum ersten Mal um 21 Uhr 45 ihr Talk-Format "Anne Will" präsentierte.
8914	Im Gespräch für die Hauptrollen in "Pompeji" waren Orlando Bloom und Scarlett Johansson gewesen.
8915	Die Stimmung bessert sich nur langsam "auf neutral bis positiv", sagt Rolf Dienst, Gründungspartner des Münchner Risikokapitalgebers Wellington.
8916	"Eineinhalb, zwei Stunden", schätzt Corleone, verbringt er am Tag in der Blogosphäre.
8917	Ansonsten hält sich, was gleichzeitig über beider Lebenswelten und Geschichte ausgesagt werden könnte, in Grenzen.
8918	Nur so lassen sich die Kunden längerfristig binden, auch die Erbengeneration.
8919	Außerdem beinhaltet EasyCall auch einen auf SOA-basierenden (Service Oriented Architecture) XML Web-Service.
8920	Er habe die Hoffnung gehabt, ein schickes Eislaufmädchen kennen zu lernen, sagt er und man ist nicht sicher, ob das nun Scherz oder Ernst war.
8921	"Mittlerweile sind noch zwei weitere Spieler dazu gekommen", erläutert der Grieche weiter.
8922	Denn Swift beugte sich den Anforderungen der USA, weil eines der beiden Datenzentren in den Vereinigten Staaten steht.
8923	Auf eine Anfrage per eMail, wie eine solche gefährdende Lösung überhaupt genehmigt werden konnte, erfolgte bis heute keine Reaktion.
8924	Diesen klaren Kurs sollte Schwarz-Gelb beibehalten", sagte Lindner dem Handelsblatt.
8925	Das ist aufgedonnerte Urbanität in der Pubertät, herrlich unbekümmertes, wunderbar eklektizistisches Architekturwunschkonzert.
8926	"Es gibt doch nix schöneres als gegen die Bayern oder Stuttgart so richtig Gas zu geben.
8927	Anders als sonst bei Papstbesuchen üblich, sieht das Protokoll kein Treffen des Papstes mit Vertretern anderer Konfessionen vor.
8928	Die Kreditkartenorganisation schaffte es in 14 Ländern auf Platz eins in ihrer Kategorie.
8929	Über England gelangte Polo nach Nordamerika und Argentinien und war zwischen 1900 und 1936 sogar olympische Disziplin.
8930	Die Werte der Konservativen stiegen.
8931	So kann das veränderte Moos die gewünschten Eiweiße nun mit den gleichen Zuckerstrukturen ausstatten, wie sie beim Menschen vorkommen.
8932	Werder-Verteidiger Pasanen attackierte im eigenen Strafraum ungeschickt Toni, Schiedsrichter Merk wertete die Aktion zu Recht als Foul.
8933	Wir müssen warten, bis die regionale Situation günstiger ist für einen unabhängigen Libanon."
8934	Das vom amerikanischen Physiker Philip Rosedale gegründete Second Life ist seit 2003 online.
8935	Und das ist meiner Ansicht nach etwas, dass wir nicht so ohne weiteres weggeben sollten für eine Neuerung, von der wir nicht wissen können, was sie bringt.
8936	Das Management halte die übrigen 51% an der GBA.
8937	Kevins Leiche war im Oktober 2006 im Kühlschrank seines süchtigen Ziehvaters gefunden worden.
8938	Auf Antrag der Staatsanwaltschaft wird gegen alle drei Verdächtige Haftbefehl wegen gemeinschaftlichen Mordes beantragt.
8939	Denn trotz aller Hits und guter Produktion ist hier nichts weichgespült oder glattgebügelt.
8940	Und so wie Liebig mit Knalleffekten seine Forscher- und Experimetierkarriere begann, ist auch Vincent mit Hilfe seiner Explosionen auf dem Weg zum Chemiker.
8941	Gerade das Christentum sollte allem, was der Verständigung und der Weltaneignung dient, positiv gegenüberstehen.
8942	Die Schätzungen 2006 besagten, dass weltweit zwischen 34,1 und 47,1 Millionen Menschen infiziert waren; die neue Schätzung für 2007 geht von 30,6 bis 36,1 Millionen aus.
8943	Kanzlerin Merkel warnt vor übereilten Vorschlägen.
8944	Ferner gebe es Kunden, die ihre IT im Unternehmen betreiben, während andere das ?nicht als ihr Kerngeschäft ansehen und die IT wie Strom aus der Steckdose beziehen wollen?.
8945	Seine Frau kam ums Leben, mit seinem Vater und seiner Tochter lebte er jahrelang in Kanada.
8946	Am ersten heißen Sommerwochenende, strömen die Deutschen in den Urlaub.
8947	Hausnummer 55 ist am weitesten fortgeschritten.
8948	Im Namen des "großen iranischen Volkes" werde ihnen vergeben, sagte er.
8949	Im Mittelpunkt von IMP3rove steht ein europaweit zum Ausfüllen freigegebener Online-Fragebogen.
8950	Im PC-Markt ist jedoch ein klarer Wandel in Richtung auf das Massengeschäft mit den Konsumenten und dem Siegeszug der Laptops erkennbar.
8951	Um das zu erreichen, setzt seine Regierung auf sparsamere Antriebe und pflanzliche Kraftstoffe.
8952	Wie bereits im vergangenen Quartal sind auch in diesem Quartal die Zahlen lediglich vorläufig, da die interne Untersuchung bezüglich der Vergabe und Bilanzierung von Aktienoptionen noch nicht abgeschlossen ist.
8953	Höchstens noch in Syrien zu Zeiten des verstorbenen Hafis al-Assad und eben im Irak unter Saddam Hussein gab es zuletzt in der Arabischen Welt noch einen derart massiven, staatlich verordneten Personenkult.
8954	"Ein Landkreis muss doch mehr tun als sich nur zu verwalten", lautet seine Maxime, die freilich angesichts der klammen Kassen zusehends an die Grenzen des Machbaren stößt.
8955	Die 76 Sparkassen in Westfalen-Lippe prüfen den Ausbau ihrer gemeinsamen Preisoffensive zur Abwehr der Direktbanken.
8956	Dabei ist in der Landwirtschaft noch ein Fünftel aller Erwerbstätigen beschäftigt.
8957	Die europäische Gesetzgebung tut ein Übriges und gibt die Rahmenbedingungen - auch für Gartentechnik - vor.
8958	Seine biochemische Grundlage ist 2007 als vermehrte Neurotransmitter-Ausschüttung im Nucleus accumbens des Gehirns entlarvt worden.
8959	Im Osten wollen beispielsweise 78 Prozent mit der IT ihre Prozesse optimieren - bundesweit nannten diesen Punkt 76 Prozent.
8960	Mit Blick auf die Steuerreform wiederholte Pütter die Kritik seiner Branche an der geplanten Einschränkung des Verlustvortrages.
8961	Mit dem erfolgreichen Abschluss der Verhandlungen werden die BIS und die BBS in die Lage versetzt, auf geplante Veräußerungen sowie Outsourcing-Maßnahmen bis mindestens Ende 2010 zu verzichten.
8962	Auf einer Länge von 327 Metern wird in den kommenden Wochen in drei Teilstücken eine 4,75 Meter hohe Lärmschutzwand errichtet.
8963	Für den ersten Aufreger in der Partie sorgte Schiedsrichter Stefan Lupp.
8964	Diese arbeiten erfolgreich in bekannten Event- und Veranstaltungsagenturen oder haben den Sprung in die Selbständigkeit geschafft.
8965	Er habe versprochen, den Mischkonzern nicht zu zerschlagen und die Mitbestimmung nicht anzutasten, hatte der stellvertretende MAN-Aufsichtsrats-und Konzernbetriebsratsvorsitzende Lothar Pohlmann im Interview mit der Zeitung gesagt.
8966	Die ganz teuren Pakete braucht aber kaum jemand.
8967	Um im angestammten Geschäft zu wachsen, arbeitet Sony BMG an einer Internet-Musikplattform, die offen für Konkurrenten sein soll.
8968	Im Gegensatz zu den meisten based-on-the-novel-by-Filmen hat man hier die Geschichte richtig gut umgesetzt.
8969	Eigentlich, so Hartmann, wollten wir mit den Bürgern ins Gespräch kommen.
8970	Das mag daran liegen, dass er in jeder Hinsicht ein sehr ausgefüllte Leben hatte und noch heute hat.
8971	Das Kursziel veranschlagt Deutschlands größte Landesbank in ihrem ?Kapitalmarktkompass 2008? auf bis zu 8500 Punkte.
8972	Kurzfristig ergriffene Maßnahmen können jedoch nicht die notwendige dauerhafte Anhebung des Niveaus erzielen.
8973	Die entsetzlichen Plastik-Sprossenfenster sind verschwunden und sämtliche Einbauten der letzten Jahrzehnte auf dem Schutthaufen gelandet.
8974	Die Täter müssen dem Jungunternehmer immer wieder gegen den Kopf getreten haben.
8975	Viele sagen, so eine Fastenwoche ist wie drei Wochen Urlaub für sie.
8976	Die Zahl von 89 Flugbewegungen führt er u.a. auf potentielle Nachfragen der Luftverkehrsgesellschaften nach mehr Start- und Landemöglichkeiten in diesen Stunden zurück.
8977	NAs Vorstände hoffen jetzt auf einen konstruktiven Kovats, werden sich aber erneut ärgern, Cumerio nicht schon vor zwei Jahren gekauft zu haben.
8978	Für Kesper ist er in erster Linie eine Art Abenteuerspielplatz.
8979	Es ist eine spe­zielle Situa­tion, auf die ich mich sehr freue.
8980	Handelt es sich doch zum einen um ein privilegiertes Bauvorhaben, bei dem der Betreiber seinem gesetzlichen Auftrag, für eine Flächenversorgung zu sorgen, nachkommt.
8981	Vorsitzender Kuthbert Fetzer begrüßte neben den Chormitgliedern Präses Pfarrer Beda Hammer, der extra einen anderen Termin verschoben hatte, um beim Kirchenchor mitzufeiern und vor allem die Ehrungen der langjähriger Chormitglieder durchzuführen.
8982	Beide kamen zu dem Ergebnis, der Fahrer der von Paparazzi verfolgten Mercedes-Limousine mit Diana und Dodi habe den Wagen unter Alkoholeinfluss gegen einen Pfeiler im Pariser Autotunnel an der Pont de l?Alma rasen lassen.
8983	Die "Nachbar"-Konflikte beziehen vielmehr die Zivilbevölkerung ein und sind allein aus diesem Grund brutaler.
8984	Der Nettozinsaufwand sei um 22,3% auf EUR 37,8 Mio. gestiegen.
8985	Der massiv gestiegene Fernsehkonsum unserer Kinder bedroht ? nach allem, was wir wissen ? unsere wirtschaftliche Zukunft.
8986	Der Staat überwacht mithilfe der Kommission für Jugendmedienschutz (KJM) die Einhaltung der Regeln.
8987	?1968? steht ? so Diekmann ? auch für moralisches ?Versagen?: Wir hätten seinerzeit den Stalinismus ?kleingeredet?.
8988	Valentino Rossi trug die gute Laune über seinen zweiten Startplatz schon offensichtlicher zur Schau.
8989	Der spätere RAF-Terrorist kam in ein Heim für schwer erziehbare Jugendliche, später fuhr er zur See.
8990	Für den Baumfrevel sollen sie zwischen 1200 und 2500 Euro zahlen.
8991	Damit, so Geschäftsführer Dirk Schneider, verbessere sich die Luft im gesamten Rosenkeller um ein Vielfaches.
8992	Es besteht substanzieller Wert im Petaquilla Bergbaudistrikt, der noch freigesetzt werden kann.
8993	Berechnungen zeigen indes, dass die Alfvén-Wellen nicht genug Energie zum Strahlenkranz der Sonne transportieren, um ihn auf seine tatsächliche Betriebstemperatur zu bringen.
8994	Für die Anleger ein schwacher Trost.
8995	Immer mehr Beobachter und Kommentatoren sprechen vom ?Anfang des Endes? der Minderheitenregierung von Manmohan Singh, der sich seit mehr als drei Jahren mit Hilfe kooperationsbereiter Kommunisten an der Macht hält.
8996	Mit dem Vater, dem Leiter der Bayreuther Festspiele, ist er zerstritten.
8997	Wie Kämmerer Bruns sagt, wird sich der Ortsrat das Haus jetzt gemeinsam mit einem Mitarbeiter des Bauamtes noch einmal ansehen.
8998	Dies gilt beispielsweise im Kopf- und Halsbereich, bei Brustwandtumoren, bei bestimmten Weichteiltumoren oder auch bei Krebserkrankungen von Kindern."
8999	Gerade zu Weihnachten kommt immer wieder dieser Wunsch hoch.
9000	Doch das Hickhack um den Bulgaren geht weiter (siehe auch Seite 10).
9001	Der Staat soll sich um die Seelen kümmernDie Fränkin hat noch mehr zu bieten.
9002	Im Gelände auf der Strecke blieb auch Mannschafts-Weltmeister Frank Ostholt (Warendorf), der mit Little Paint nach der Dressur noch Vierter gewesen war, nach einer Verweigerung im Milford- Teich aber schon fast alle Hoffnungen begraben musste.
9003	Dennoch sei die ökonomische Belastung geringer.
9004	Nach achtjähriger Auszeit könnte das legendäre "Zelt"-Festival im Mai 2008 ein Comeback feiern.
9005	Die Internet-Ausstellung spannt einen Bogen über die Geschichte Österreichs von 1900 bis 2000, von der Monarchie bis zur Jahrtausendwende.
9006	Das egoistische Ziel wird vorerst innerhalb der Gerichtsbarkeit der NL GmbH angestrebt.
9007	Der "russische Riese" über platte Sprüche seines Promoters Don King, den Umgang mit seinen Körpermaßen und den Tag, an dem er mit dem Boxen aufhören wird.
9008	Insgesamt ein sehr aufschlussreiches Interview mit interessanten Aussagen, wenngleich van Dammes Gedächtnis alles andere als gut ist.
9009	Falls dies der Fall sei, werden die Unterlagen öffentlich ausgelegt und Kienberg könne schriftlich Einwendungen dazu einreichen.
9010	Zur Aufführung kam nun, zu welchen Extremen der neue Berliner Kader in der Lage ist.
9011	"Schwarz-Grün ist nicht unser Wunsch, aber eine Option für die Union", sagte er der Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung.
9012	Das Derby am Freitagabend beim alten Rivalen ASV Tuttlingen kann Nendingen sehr gelassen angehen.
9013	Zuversichtlich ist Merkel auch, spürbare Solidarität der G8 mit den Armen vor allem in Afrika zu mobilisieren.
9014	Daher wurde ein so genanntes Zustimmungsersetzungsverfahren beim Arbeitsgericht beantragt: Das Gericht muss prüfen, ob die vorgebrachten Gründe für eine Entlassung ausreichen.
9015	Er endete um 11 Uhr.
9016	Doch welcher Entwickler schafft es, einen Titel zu kreieren, der sich von der grauen Masse absetzt?
9017	Der Erfolg der "Pong"-Konsole sprach sich schnell herum.
9018	Besse II - Adorf 4:9. Die Waldecker beendeten eine Klasse-Rückrunde mit einem doppelten Punktgewinn.
9019	EA sehe ich nicht mehr auf dem richtigen Weg.
9020	Wie kann es sein, dass der Krieg unter diesen Voraussetzungen immer noch fortgesetzt wird?
9021	Erbil (AFP) - Im Kampf gegen die kurdische Untergrundorganisation PKK hat die türkische Armee nahe der Grenze zum Irak rund hundert Rebellen umzingelt.
9022	"Viele Kunden scheinen trotz unserer großen Werbekampagne erst jetzt zu begreifen, welche Voraussetzungen ihre EC-Karte für den Zigarettenkauf erfüllen muss", sagt Hauptgeschäftsführer Peter Lind.
9023	Die Eröffnung sei für 2010 vorgesehen.
9024	Engels forderte die Bundesverwaltung auf, ihrer Verpflichtung zum sparsamen und sorgfältigen Umgang mit den Mittel der Steuerzahler nachzukommen.
9025	Er ist Landesmeister und norddeutscher Meister im Dreisprung und sprang mit 13,35 Metern einen neuen Kreisrekord.
9026	Auch Frau Genner und alle, die für die Grünen stimmen, können den Klimawandel nicht aufhalten.
9027	Seit die "New York Times" ihr flexibles Mathematik-Verständnis publik machte, darf Martin nur noch mit Erlaubnis der Bildungsbehörde mit Journalisten reden.
9028	In den USA fiebern seit geraumer Zeit diverse Fan-Seiten dem Verkaufsstart entgegen, und auch hierzulande löste Cowon bereits einige Wellen der Vorfreude aus.
9029	So enthält auch ein reiner Fruchtsaft sehr viel Fruchtzucker, weswegen er als Schorle getrunken werden sollte.
9030	Ich finde, wer trotz installiertem Firefox noch den IE nutzt, der hats nicht besser verdient.
9031	Vorgenommen hat sich der Vizeweltmeister von 2001 (50 km) sehr viel.
9032	Gabriele Strehle, sagt man, sei ?die deutscheste? aller Designer.
9033	Kürzlich hatte das Bundesversicherungsamt die Kassen ermahnt, das Vergaberecht einzuhalten.
9034	Aber Idole gibt es bestimmt.
9035	In diesem Zusammenhang schwingt die SVP obenaus. 47 Prozent der Wahlberechtigten nehmen die Kampagne der SVP am deutlichsten wahr.
9036	Zum erstenmal vor 100 Zuhörern stehen und mit Mikrofon und Computer einen Vortrag halten - ?gezittert haben wir schon ganz schön?, erzählt Christine Klapez.
9037	Wer genau hinhört, erkennt große Unterschiede.
9038	Auch auf der Nachbarinsel Ibiza gab es Proteste "gegen den Größenwahn", der sich nach Meinung der Demonstranten in zwei neuen Autobahnen zeigt.
9039	In der Analyse des Artikels sei in dem Versuch, die Vorteile unrichtig darzustellen, ein ungewöhnlich niedriger Diskontsatz angewandt worden.
9040	Sicher sind unwahrscheinliche Zufälle möglich, um die Handlung auf neue Sprünge zu bringen, doch wenn sie das ganze dramaturgische Konzept eines Films tragen, wirkt das auf die Dauer unbefriedigend.
9041	Dies wurde auch in der Auseinandersetzung mit den SPD-Bundespolitikern deutlich, die vor den rund 300 Delegierten auf dem dreitägigen Bundeskongress in Wolfsburg sprachen.
9042	Dass die Menschen sich Kopfhörer aus Ignoranz und Einsamkeit aufgesetzt haben.
9043	Workshops z.B. zu Selbstvermarktung im Internet finden noch bis Dienstag, 16 Uhr statt.
9044	An der Innsbrucker Uni steht die AG vor einer ähnlichen Situation wie auf Bundesebene: An Stimmen vor GRAS und VSSTÖ, aber trotzdem schon einige Jahre in Opposition zu einer rot-grünen ÖH-Exekutive.
9045	Zwei sind tot und einer sitzt im Rollstuhl.
9046	Das Instrument wird dazu dienen, Reaktionen zu untersuchen, wie sie auch kurz nach dem Urknall stattgefunden haben.
9047	Etwa jedes Quartal werde die Küche vom Veterinäramt überprüft, auf freiwilliger Basis lässt man sich zudem von dem Düsseldorfer Institut Fresenius durchchecken.
9048	Heute Nachmittag nach Schulschluss geht es im Internet weiter.
9049	Letzteres blieb den ordentlichen Mitgliedern der Citigroup-Delegation verwehrt, sie mussten sich um ihren Rückflug selbst kümmern und kosteten den Arbeitgeber so eine Menge Geld.
9050	Der Konzern werde morgen zusammen mit Novartis, Syngenta, Synthes, Actelion und Logitech den Zwischenbericht vorlegen.
9051	Nach seiner Angabe besteht das Portfolio noch aus rund 450 Einzelforderungen zumeist gegen Privatpersonen aus Nordrhein-Westfalen.
9052	Auch TUI zauberte ein Lächeln auf die Gesichter der Anleger.
9053	Etwa, weil es verrät, dass in der Eiszeit Mammuts, Waldelefanten oder Säbelzahntiger die Gegend z. B. um Süßenborn mehr oder weniger unsicher gemacht haben.
9054	Am Dienstag in Paris mit 77 Jahren.
9055	Wer einst 20 Zigaretten täglich geraucht hat, kommt als Nichtraucher nach BZgA-Berechnungen zudem auf jährlich 1500 Euro mehr im Geldbeutel.
9056	Betroffen seien vor allem Leiharbeiter, betonte der Konzern.
9057	Allerdings steigt man hier nicht auf, sondern in einen Felsen: Das Schulerloch ist eine faszinierende Tropfsteinhöhle.
9058	Zanardi stieg mit seinen Beinprothesen in ein Rennauto des Jahrgangs 2001 und absolvierte die noch "fehlenden" 13 Runden - unter Standing Ovations und großer Bewunderung der Fans.
9059	Das Sharkoon Rebel12 ist mit einem 3,5-Zoll-Einschub und elf 5,25-Zoll-Schächten für Laufwerke, Festplatten und Funktionsblenden ausgestattet.
9060	Das kleine, feine Herrenmodegeschäft in der Wilhelmstraße hatte immer mehr Stamm- als Laufkunden.
9061	Katja Czellniks Inszenierung an der Komischen Oper verweist darauf, indem sie die Schlußszene aus den Publikumslogen herabschmettern läßt.Harsche Kritik am ?Lukullus? gab es in den 1950ern auch von einer ganz anderen Seite.
9062	Er stellt Menschen, denen er begegnet, Fragen über die verschiedenen Lebensstationen, die jeder so oder ähnlich im Laufe der Zeit durchlebt.
9063	Eineinhalb Tage lang war in Brüssel verhandelt worden, am Ende gelang ein Kompromiss, der auch die Polen zufrieden stellte.
9064	Hier befindet sich auch ein gut erhaltener figürlicher Grab-stein für den kurfürstlich-sächsischen Forstmeister Thomas Meissener, welcher im Jahre 1607 verstarb.
9065	Die Soldaten wünschen sich nach den Worten des Wehrbeauftragten Reinhold Robbe (SPD) eine breite Zustimmung im Bundestag zur Entsendung deutscher Tornados.
9066	?Tristan konnten wir besonders gut für Therapiezwecke einsetzen, da er handzahm war.
9067	Das Sicherheitspaket Bullguard Internet Security 7.0 will Ihren PC vor Schädlichem Code und Angriffen aus dem Internet schützen.
9068	Geöffnet sind die Läden aber nur von 13 bis 18 Uhr.
9069	PROKON hat mit seiner Ausschüttungsgarantie die Sicherheit für seine Anleger so weit wie möglich erhöht.
9070	Umfragen, die die CSU wieder über 50 Prozent sehen, lassen die Zeit günstig erscheinen für das parteiinterne Ramadama.
9071	Zu sehen und zu erleben ist die Ausstellung von Mitte August (ab dem 17. August) bis Ende Oktober.
9072	Nein, es ist einen Tick anders.
9073	Die nahen Verwandten im Regal gehören zum Nahen der Ausstellung.
9074	Also Bluthochdruck ist nicht deswegen schwammig, weil es dimensional ist.
9075	In Berlin seien mittlerweile rund 2 500 Erdgasautos unterwegs, 25 Prozent mehr als 2005.
9076	Grundlage für ein Europa ohne Kontrolle der Binnengrenzen sind das fast 22 Jahre alte Schengener Abkommen und seine Zusatzvereinbarungen.
9077	Extrabehandlungen müssen dann zumeist aus der eigenen Tasche bezahlt werden.
9078	Das Internet als Quelle sei fast unerschöpflich, sagt Prof. Debora Weber-Wulff von der Berliner Fachhochschule für Technik und Wirtschaft.
9079	Ferner hat 3S Swiss Solar Systems vollautomatische Laminierstrassen für die Produktion von Dünnschicht-Doppelglas-Solarmodulen in die EU ausgeliefert.
9080	Bleibt die Frage, wieso das noch niemand in der Band gemerkt hat?
9081	Lehmanns Ansprachen seien "zeitgemäß", aber "nicht spektakulär".
9082	?Die militärtechnische Zusammenarbeit ist seit Jahren ein wichtiger Teil unserer Kooperation.? Moskau wolle Tausende solcher Raketen an Syrien liefern, hieß es in israelischen Medien.
9083	Das heißt, wenn sonst niemand für die Refinanzierung sorgt, muß es die betreffende Bank tun.
9084	Bevor jan es geschrieben hatte, musste ich auch schon drüber nachdenken.
9085	Wasson wird zusätzlich ab dem 1. Mai Chief Operating Officer des Konzerns.
9086	Die Enthüllung des Titels fand auf der BlizzCon in Anaheim, Kalifornien, vor mehr als 8000 anwesenden Spielern statt.
9087	Deutschen Derby um 1 052 400 Euro wetteifern, gehören etwa "Axxos", "Shrek", "Appel Au Maitre" und "Anton Chekhov", von dem man natürlich auch weiß, dass sein Vater "Montjeu" und seine Mutter "By Charter" heißen.
9088	Auf das hat die Welt nur gewartet!
9089	Auch im benachbarten Mazedonien kämpften hunderte Feuerwehrleute und Soldaten mit etlichen Bränden.
9090	Er verlangt deswegen vereinfachte Zuwanderungsregeln wie eine niedrigere Verdienstschwelle für außereuropäische Computerexperten.
9091	Allerdings ist die Ausdehnung des gesamten Gebiets noch nicht vollständig untersucht.
9092	Bis dahin hatte die Bank bereits 17 Prozent der Papiere eingesammelt.
9093	Geschaltet wird mit einem angenehm leichtgängigen Fünfganggetriebe, sechs Gänge sind selbst für den 1,9 l TDI nicht zu bekommen (für den 105 PS-Benziner gibt es immerhin eine Sechsgangautomatik).
9094	Wir müssen aber intensiv auch über kontroverse Fragen sprechen", sagte sie.
9095	Wirklich live mit eigenen Augen gesehen habe ich natürlich bei weitem nicht alles, aber ein Gefühl für Line-Ups, die ganz okay und andere, die ziemlich super sind, bekommt man nach einiger Zeit doch.
9096	Nur wer weniger verdient, kann also mit seinem persönlichen Steuersatz versteuern.
9097	Von den 331 Arbeitslosen in Bad Schmiedeberg, die zu einem Vermittlungsgespräch eingeladen wurden, hätten sich nur fünf als arbeitsunwillig abgemeldet.
9098	Auch die Obstbäume würden dann weniger Früchte tragen.
9099	Um ihn versammelt sich bei Nacht eine irreale Gespensterwelt.
9100	An einem Strick führt er es im Kreis herum.
9101	Es sei eine "historische Entscheidung", dass es in Deutschland nun eine Versicherungspflicht gebe.
9102	Die Jury, unter Vorsitz des Dekans der Philosophischen Fakultät, Prof. Dr. Ulrich von Alemann, entschied sich einstimmig für diese herausragende Publikation, die gerade auf deutsch erschienen ist.
9103	Eine italienische Pilgerin verfolgt das Treiben der Männer in Lederhosen mit ungläubigen Blicken.
9104	Die Rumänen sind müde geworden und wollen offensichtlich dieses Spiel nicht mehr mitmachen.
9105	Der liegt in Stehlinsweiler, einem urigen Fünf-Seelen-Dorf auf der Ittendorfer Gemarkung.
9106	Es hilft höchstens bei Transaktionen über die Euro-Raum-Grenzen hinweg überweisungsgebühren sparen.
9107	So werden die meisten Werke von DaimlerChrysler-Werk auf Mercedes-Benz-Werk umgetauft.
9108	Dagegen errechneten sich für die 0,1 Prozent der Fälle, in denen mehr als 5 Millionen Euro erworben wurden, 18 Prozent der Steuer.
9109	CSU-Fraktionschef Josef Schmid bezeichnete dagegen Wolowiczs Zahlen als "Potemkinsche Dörfer", die die wahre Verschuldung der Stadt verdeckten.
9110	Erfreulich ist an dem Zentralabitur vor allem, dass nur 786 von 14 063 Prüflingen an 167 Gymnasien, Gesamtschulen und Oberstufenzentren scheiterten.
9111	Wir nicken uns zu.
9112	Aber wenn es nötig ist, werden wir auch streiken."
9113	"Es ist aber nicht ausgeschlossenen, dass der Mietvertrag noch einmal für einen kürzeren Zeitraum verlängert wird", sagte der Bahnsprecher.
9114	Kündigungen stehen an, der Ladenbesitzer stellt in letzter Verzweiflung eine seltsame Pflanze ins Schaufenster, die er von einem Chinesen erworben hatte.
9115	Bis jetzt hatte es sich jedoch nicht in klinischen Testreihen bewiesen.
9116	Vielversprechender klingen da schon Vincent Klinks Kücheninszenierungen: 'Ganze Riesengarnelen in Orange und Kümmel' geröstet und 'Flambierte Kirschen mit Creme Chiboust'.
9117	Es steckt weit mehr dahinter.
9118	Condor Air Berlin Thomas Cook Übernahme Aktientausch Air Berlin ist nach der Lufthansa die zweitgrößte deutsche Fluggesellschaft.
9119	Allerdings wird der Mann die Strafe trotzdem nicht sofort absitzen, denn zuerst muss er eine zweijährige Haftstrafe verbüßen, zu der er wegen versuchter Vergewaltigung und Körperverletzung verurteilt wurde.
9120	Zu jedem Thema lädt Moderator Reinhard Münchenhagen Experten ins Studio ein, die das Publikum mit fundierten Tipps und Hinweisen beraten.
9121	?Dies ist mein Märchengarten?, sagt die 63-jährige.
9122	Der Genfer Milliardär darf sich seiner Sache aber noch nicht sicher sein.
9123	Eine weitere Ungerechtigkeit: Viele Empfänger öffentlicher Zuwendungen haben in den vergangenen Jahren deutlich besser abgeschnitten als die Arbeitnehmer.
9124	Dumping werfen Industriestaaten Schwellenländern vor.
9125	Herr Willemsen, wo wird mehr gelogen: beim Sex selbst ? oder beim Reden über Sex?
9126	Auch dabei geht der Erlös in das Vorhaben "Neubau einer Turnhalle".
9127	Laut Reuters liegen die von Bankökonomen abgegebenen Euro-Dollar-Schätzungen auf ein Jahr denn auch bei $ 1.25 bis $ 1.45.
9128	Als Josh MacNevin nach einem üblen Kopfcheck verletzt am Boden liegen blieb, gab es keine Strafzeit für die Gäste.
9129	Ein Bad früher zu öffnen das müsste im kommenden Jahr hoffentlich drin sein.
9130	Noch ist es sicherlich nicht so weit, starke restriktive Maßnahmen zu ergreifen, aber mit steigenden Kursen den Cash-Anteil zu erhöhen, ist sicherlich die richtige Vorgehensweise.
9131	Vielleicht stirbt sonst der Körper, auf den er seinen Geist übertragen will?
9132	Der afghanische Vize-Innenminister Munir Mangal hatte zuvor einen Militäreinsatz als letztes Mittel zur Befreiung der Koreaner nicht ausgeschlossen.
9133	Schon der gesunde Menschenverstand sagt einem, dass man nicht so viel Geld in eine Anlageform investieren darf, dass Probleme bei diesem Engagement die ganze Bank in den Abgrund reißen.
9134	Das neue Gebäude soll im Wesentlichen aus zwei knapp 180 Meter hohen Hochhäusern bestehen, die ineinander verschlungen sind.
9135	Die Verbraucherzentrale NRW ist unzufrieden: Besonders ältere und hilflose Menschen müssten "die Zeche dafür zahlen, dass das Bundesjustizministerium Wildwest bei Werbeanrufen nur halbherzig stoppen möchte", kritisierte Müller.
9136	Das Franchising-Konzept des Internet-Versenders wird von der Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände (ABDA) im Unterschied zur kompletten Apothekenübernahme nicht beanstandet.
9137	LENNINGEN Nach dem nassen, trüben Wetter der letzten Tage, können sich Schneefans und Wintersportler auf ein weißes Wochenende freuen.
9138	"Bringen Sie Mails zum Leben", versprechen die Entwickler von 3D Mailbox und bieten dazu auch einen witzigen, einminütigen Trailer an (unser Lieblingssatz aus diesem schmissigen Trailer: ?Go where no Email has gone before?).
9139	"Damit wird der größte Subventionsabbau in der Geschichte der Bundesrepublik auf den Weg gebracht", sagte der Vize-Fraktionschef der CDU/CSU- Bundestagsfraktion, Michael Meister.
9140	Dank von ganzem Herzen.
9141	Keine Schauspieler mehr, die sich auf die Suche nach einem Menschen begeben, seine Psyche erkunden wollen.
9142	Dabei legten sie an einem Rastplatz eine Pause ein.
9143	Dabei vereinte Piano lediglich die beiden alten Häuser durch einen Glaskubus und schuf so eine lichtdurchflutete Piazza direkt an der geschäftigen Madison Avenue.
9144	Forciert werden jetzt die weiteren Verhandlungen mit potentiellen Nutzern, die den Bau- und Gartenmarkt in der hochwertigen Architektur, die die Züblin Development GmbH erstellt, betreiben werden.
9145	Der Ausgang dieser Begegnung ist ziemlich offen, auch wenn Türkspor in der Form des letzten Wochenendes keine Chance haben dürfte.
9146	Um eventuellen Protesten gleich im Vorfeld zu begegnen, wurde die Ausstellung gemeinsam mit Vertretern der Stadt und der muslimischen Gemeinden vorbereitet.
9147	Er und seine Kollegen bringen die Klappbrücke über die Ilmenau in Schuss.
9148	Der Sturmlauf der Fohlen wurde jedoch annulliert, weil sich der angeblich verletzte Boninsegna nach einem Büchsenwurf vom Spielfeld des Bökelbergs tragen ließ.
9149	Alle sangen, tanzten, schunkelten und klatschten ausgelassen, wollten den Abend am liebsten gar nicht enden lassen.
9150	Daraufhin beschloss die Queen, die Ehe zu beenden.
9151	Der Marktanteil in Deutschland liegt bei etwa zwei Dritteln.
9152	Viele Leistungen, die heute vom Staat erbracht werden, wurden früher ganz selbstverständlich von den Bürgerinnen und Bürgern geleistet.
9153	Nach DGB-Angaben waren das etwas mehr Teilnehmer als 2006.
9154	Kairo - Gut vier Wochen nach der Ent­führung von zwei Deut­schen im Irak haben die Kid­nap­per mit der Ermor­dung ihrer Geiseln gedroht, falls die Bun­des­wehr nicht binnen zehn Tagen aus Afgha­nis­tan abzieht.
9155	Die außergewöhnliche Frühlingswitterung schlug sich indessen nur unmerklich auf die Wettkämpfer nieder.
9156	"Durch meine Miniskus-Operation im Februar bin ich während der gesamten Saison hinter meinen Leistungen zurückgeblieben.
9157	Der in der Luft beein­dru­ckende Neven Subotic spielte bei seiner Grät­sche im Straf­raum gegen Thomas Brdaric ganz ein­deu­tig den Ball.
9158	TTB besitzt 620 Mitarbeiter, davon 180 in Eichenzell, 200 in Crimmitschau bei Dresden, 70 in Ebeleben bei Eisenach, 60 in Sasbach bei Rastatt und 180 in Puebla in Mexiko.
9159	Dabei bleibt das Wohnheim mit durchschnittlich 206 Euro Warmmiete im Monat eine der preisgünstigsten Lösungen.
9160	"Hier ist ein Mindestlohn von sieben Euro oder 7,50 Euro völlig unwirksam", betonte der SPD-Chef.
9161	Damit wird die bereits bestehende Partnerschaft von Optaros mit Red Hat wesentlich erweitert.
9162	"Hey, wo seid ihr denn?"
9163	Vor dem Spiel am 7. Dezember gegen Arminia Bielefeld herrscht Rätselraten über die Formschwankung der launischen Diva.
9164	Mit ihrem Erfolg setzt die Universität Potsdam Maßstäbe in der Entwicklung von Antwortmengenberechnungssystemen und ist auf diesem Gebiet international führend.
9165	Nach den Nummern zwei und drei der Welt spielt sie nun auch gegen die Nummer 1.
9166	Die männliche C1 der TG verlor in der Qualifikation in Ulm-Wiblingen gegen Weingarten (7:12) und Bregenz (7:17).
9167	TCM Espana hat das TBS Digitalpaket auf 11,778 GHz, v, mit 27,500 und 3/4, verlassen.
9168	Er erlag an der Unfallstelle seinen schweren Kopfverletztungen.
9169	Shahin Rafii vom Weill Cornell Medical College und seine Kollegen haben Sperma- Vorläuferzellen aus Mäuse-Hoden in Mäuse eingesetzt, wo sie zu funktionierenden Blutgefäßen und zudem zu Herzgewebe heranwuchsen, das sich sogar zusammenziehen konnte.
9170	Die Pokémon-Saison ist eröffnet, lasset die Jagd beginnen!
9171	Regazzoni wurde zur Legende, denn selbst nachdem er einem Unfall im Jahr 1980 querschnittsgelähmt überlebt hatte, fuhr er weiter Rennen.
9172	Er vermittelt Kenntnisse, die eine spätere Tätigkeit in Gedenkstätten, Museen, im Ausstellungswesen oder an Universitäten sowie in Archiven, Verlagen und Stiftungen möglich macht.
9173	Der Weltranglistenerste wird im Frühsommer erstmals Vater und eine Turnierpause einlegen.
9174	Die beliebte Zeichentrickserie basiert auf den Büchern von Annette Langen und Constanza Droop und ist bereits heute ein neuer Klassiker in der Kinderunterhaltung.
9175	Für Sig'dorf gab Remensperger einen Warnschuss ab (21.), Holger Krause verfehlte über links knapp das kurze Eck (26.).
9176	Ein Belohnungssystem, über das die 16- bis 24-Jährigen motiviert werden sollen, sich mit dem eigenen Verhalten und dem ihrer Freunde auf Deutschlands Straßen auseinanderzusetzen, erklärt Thomas Stransky von der Polizeiinspektion Cloppenburg/Vechta.
9177	Als Zweiter würden wir auf den Dritten der anderen Gruppe treffen - und dort setzen sich aller Voraussicht Kroatien, Russland und Spanien durch.
9178	Der Körper schütte vermehrt das Stresshormon Cortisol aus.
9179	In totalitären Staatsformen ist sie ja oft verboten.
9180	Diskussionen sind kaum möglich, da es nur noch darum geht.
9181	An solchen Machtdemonstrationen will ich mich als CDU-Mitglied nicht beteiligen."
9182	Ich schätze "ontag" sollte Montag sein.
9183	Und Barschel war doch nur ein deutscher Provinzfürst, der ein paar Jahre lang ein kleines deutsches Bundesland regierte.
9184	Die Regel sind Bar-Übernahmen wie die des Katalysatorenherstellers Engelhard durch BASF.
9185	Sie sei "heilsam für die Ausbildung tüchtiger freier Persönlichkeit und körperlicher Gewandtheit" und biete "eine würdige Ausbildung des Bürgersinnes, des Mutes und des Patriotismus".
9186	Als Beisitzer wurden Wilfried Arsan, Dr. Jörg Hoffmann, Josef Kaiser, Wolfgang Lenz und Charlotte Rappel gewählt.
9187	Mit kleinen Fehlern, wie wir heute wissen - die Beinstellung hätte das Gewicht des Riesen nicht halten können.
9188	Bewährt hat sich auch die Vernetzung des städtischen Angebotes in der Beruflichen Bildung mit dem der Kreisvolkshochschule.
9189	Der ADAC hat verglichen, welche Modelle in Deutschland auf den Straßen unterwegs sind.
9190	Der Verein sucht zudem eine neue Mieterin für die 40 Quadratmeter große Ladenfläche im Bella-Donna-Haus.
9191	Der sorgte bereits in den Schweinfurter Oberliga-Jahren 2002 bis 2004 für zahlreiche Tore und wird wohl auch in der kommenden Saison zu den Top-Scorern der Liga zählen.
9192	"Sauerteigbrot aus dem Steinofen" lautet das Motto.
9193	Doch die Beziehung ging rasch kaputt, genauso wie die Waschmaschine, das Fernsehgerät und so manches andere.
9194	Können und Coolness sind die Mittel, mit deren Hilfe der Konkurrenz der Neid ins Gesicht getrieben wird.
9195	Was mitunter zu Katastrophen führt wie vor fünf Jahren, als eine Gruppe aufstieg und in einen Schneesturm geriet.
9196	Unter Behlaus Regie trat die Truppe von der Alsterquelle nicht mit der ersten Garnitur an; Stammkeeper Sven Barth half als Feldspieler aus.
9197	"Davon habe ich mein ganzes Leben geträumt.
9198	In der Klasse Großfeld Mädchen gewann Sandra Eppler vor Svenja Schultes.
9199	Dies entspricht 4,8% mehr als im Vorjahresmonat.
9200	Im Antrag verweist die SPD auch auf die Kulturpolitischen Leitlinien der Stadt, in denen gerade die Freie Szene das Thema Junge Stadt besetzt und jährlich 1 Millionen Besucher in Konzerte, Werkstätten und Kurse bringt.
9201	Ein junges Mädchen fällt vom Fahrrad.
9202	Für musikalische Unterhaltung sorgen ab 16.30 Uhr die Gruppe ?Sick of the Law? und ab 19 Uhr eine Tanzband.
9203	Eine davon bedeutet, dass wir Präsenz zeigen – insbesondere in Angsträumen.
9204	PARCHIM - Ein neuer Streich des Paketkönigs von Parchim.
9205	Direkt bei der Charaktererstellung ? die wesentlich umfangreicher als im offline Spiel ausfällt ? musst Du entscheiden ob Du im RPG- oder im Arena-Modus tätig werden willst.
9206	Im April 2006 wurde eine neue dSPACE-Tochter in Japan eröffnet.
9207	Tornesch will vor der Entscheidung über den Weiterbau eine Bedingung erfüllt sehen: Die Pinneberger Westumgehung müsse im Bau sein, um regional die Verkehrsflüsse zu ordnen.
9208	Allerdings sei in Hamburg Abitur nicht gleich Abitur: "Das Problem sind stark unterschiedliche Leistungsniveaus, der Abstand zwischen Gymnasien und anderen Wegen zum Abitur ist beträchtlich", so der Bildungsforscher Rainer Lehmann.
9209	Neben einem 4-in-1 Kartenleser und Bluetooth 2.0 hat Medion einen 8-fach DVD- und CD-Brenner eingebaut, der auch Double-Layer-Medien unterstützt.
9210	Was reizt Sie an solchen Reisen?
9211	Meine erstern beiden Rechner waren Fertigrechner von COMPAQ.
9212	In Deutschland verschärft Unternehmenschef Thomas Middelhoff den Ton: 27 finanzschwachen Filialen stellte er ein Ultimatum.
9213	„Die finde ich richtig gut.“, gesteht er.
9214	Mit seiner zweiten Frau führt er das Leben eines ?Feiertagsjuden?, der sich wenigstens an den hohen jüdischen Feiertagen seiner Herkunft erinnert und die Familien-Menora anzündet.
9215	Drei Viertel der Bakterienarten kamen nur auf einer einzigen Person vor.
9216	Gestern fand ich Glanzbilder von Herr Koska.
9217	Den kenne ich.
9218	Dazu bedarf es eines entsprechenden Antrages, war weiter von der Vertreterin der Landesregierung zu erfahren.
9219	Dort kann man seinen Armen endlich die verdiente Erholung gönnen, ehe man absteigt zum bereits sichtbaren Stöhrhaus, wo sich Hunger und Durst stillen lassen.
9220	Noch merkwürdiger ist allerdings, dass Kasper Krone übersinnliche, fast außerirdische Kräfte haben soll.
9221	Dabei wird er aber immer wieder mit seiner Vergangenheit konfrontiert, die die Arbeiten nicht einfacher machen.
9222	Das Monster reißt das Maul auf und breitet seine Arme aus.
9223	Erst ausgepfiffen, dann gefoult - und schließlich verletzt ausgewechselt.
9224	Im Mittelpunkt der Unternehmensteuerreform steht eine Begrenzung der Steuersätze auf einbehaltene Gewinne von Unternehmen auf knapp 30 Prozent.
9225	"Ich genieße es, auf dem Indianapolis Motor Speedway zu fahren.
9226	"Man bekommt immer zwei Sachen in London - Nebel und Gerüchte", sagte de Castries.
9227	Zudem müssten alle Mitarbeiter untersucht werden, die mit den Lebensmitteln zu tun haben.
9228	Deshalb eine Bitte: Sollte ich das nächste Mal mit Bio nerven und gutmenschliche Überlegenheit ob meiner Bio-Bilanz demonstrieren - einfach ganz leise ?Maultaschen? und ?Hmmmmm? murmeln.
9229	Und die SED veränderte sich 89 gar nicht von selbst, sondern wurde zum Machtverzicht gezwungen: durch die Massendemonstrationen und weil die Russen erkannt hatten, daß sie den Lauf der Dinge nicht aufhalten können.
9230	Als Nachfolger des langjährigen Chefs der baden-württembergischen Grünen, Andreas Braun, muss Mouratidis zeigen, wohin er die Ökopartei in ihrem Stammland führen will.
9231	Sie kämpfen darum, möglichst als Trio den Weg zur Weltmeisterschaft in Osaka (Japan; 25. August bis 2. September) zu nehmen.
9232	Für uns zählt jede Platzierung, denn daran hängt richtig viel Geld, appellierte er an die Ehre der Spieler.
9233	Herr Köhnlein, müssen wir uns jetzt darauf einrichten, dass solche Überfälle zur Regel werden ?
9234	Die vielen Anträge des als äußerst kritisch bekannten Aktionärs Ekkehard Wenger werden "zu einer Abrechnung mit der Vergangenheit".
9235	Durch eine sehr gute Entwicklung im Bereich Luxusartikel habe das Ergebnis ohne PUMA <PUM.ETR> (Nachrichten/Aktienkurs) die Erwartungen der Citigroup übertroffen, hieß es in einer Studie vom Montag.
9236	Zwar ist die zuständige Stelle auch berechtigt, die Aufgaben und den ?Zuschnitt? eines Dienstpostens zu ändern und die Anforderungen, die an den Inhaber gestellt werden, zu modifizieren, solange eine rechtsnormative Festlegung nicht besteht.
9237	Trotz zahlreicher Neugründungen: Nicht jeder kreative Kopf hat die nötigen Finanzen auf dem Konto und die Manpower im Entwickler- und im Designer-Bereich, um eine neue Community aus eigener Kraft auf die Beine zu stellen.
9238	Außerdem haben viele Männer noch keine Anträge auf Partnermonate gestellt.
9239	Besonderen Reiz versprechen die Begegnungen von A-Kreisligisten gegen Bezirksligisten sowie das Ortsderby zwischen dem FV Rot und dem SV Burgrieden.
9240	Die spe­zifi­sche Aus­rich­tung auf den VfL steht.
9241	Wenn etwas fehlt, wird automatisch per E-Mail nachbestellt.
9242	Sein Lohn wird dringend benötigt, denn Nwabisa selbst verdient nichts mehr.Ich habe als Haushaltshilfe gearbeitet.
9243	Michael Schumacher genießt sein "Rentner-Dasein" und hat sich für die Zukunft andere Ziele gesteckt.
9244	Trotz der reißenden Strömung schafft es die Kuh, zum betonierten Rand zu schwimmen.
9245	Der Deutsche Wetterdienst warnt vor starken Regenfällen, die während des gesamten nachmittags über der Region niedergehen.
9246	Telefonieren kann ich auch mit meinem alten Siemens S10 noch.
9247	Der Radsport steckt offenkundig in einem Dilemma, das zu lösen, die spanischen Behörden nicht gewillt sind.
9248	Mario Angelos humorige Kuriosa über die absurden Begebenheiten des Lebens sind in einem Wohnzimmer wie diesem bestens aufgehoben.
9249	Der Anspruch auf Tagespflege wird ausgebaut.
9250	Die Vereinbarung wurde von Kiyoshi Shimojima, dem Vorsitzenden von J-Power Systems und D.K.
9251	Die Schwulen sind nicht mehr unter sich, aber sie sind stets präsent, zeigen sich mit einer Nonchalance, die im Herzen des katholisch-machistischen Spanien zumindest überrascht.
9252	Gotha verfügt zwar über ein runderneuertes Theatercafé, doch bei Kulturveranstaltungen bleibt die Küche kalt.
9253	In Bayern müsse für "klare Verhältnisse" gesorgt werden, sagte er der "Westdeutschen Zeitung".
9254	Der Titelverteidiger siegte am Abend bei Montpellier HB 34:32 (20:12).
9255	Im Januar gab die Kommission aus Wissenschaftsrat und Deutscher Forschungsgemeinschaft (DFG) dann den Heidelbergern und sieben weiteren Hochschulen eine zweite Chance.
9256	Es war das Berlin Kurt Tucholskys oder Alfred Kerrs, die Zeit der ?Dreigroschenoper? und des ?Blauen Engels?.
9257	Allein an der Berliner Mauer waren mehr als 130 Menschen getötet worden.
9258	Es ist das älteste Entwöhnungsprogramm für Raucher in Deutschland und wird heute vom Institut für Therapieforschung München betreut und weiterentwickelt.
9259	Der Privatsender will ARD und ZDF erfahrene Radsport-Reporter abjagen.
9260	Der Regisseur hat mich sicherlich ausgewählt, weil ich Tuya ähnlich bin", sagt Yu Nan.
9261	Citrix erklärte die Übernahme des Virtualisierungs-Start ups nicht zuletzt mit dem Wachstum des Marktes für die Server- und Desktop-Virtualisierung.
9262	Und in denen forderten die Arbeitgeber die Abschaffung der Zuschläge für die Arbeit in den Abendstunden und an Sonn- und Feiertagen.
9263	Die Mutter des Mädchens sagte, das Urteil sei "nicht wirklich eine Strafe" für den Arzt.
9264	Mittlerweile realisieren das auch immer mehr Privatanleger und vertrauen uns ihr Geld an.
9265	?Das ist ein Wählerauftrag.
9266	Die Eltern warten auf diese Kinderbetreuung.
9267	Das zuständige Labor ist geöffnet.
9268	Diese sollten zum Teil auch im Ausland eröffnet werden.
9269	Schleim, Schuppen, Fischblut, Eingeweide können uns nur wenig anhaben.
9270	Für die letzten 200 Sekunden wechselte Trainer Matkevicius alle deutschen Spieler ein, der sehr stark spielende Kleemichen (10 Punkte, drei Blocks) versenkte seinen dritten Dreier zum 78:58.
9271	Und alle Welt wird sehen können, was seine Firma aus dem 50er Jahre-Bau gemacht hat.
9272	Besonders erinnert wurde an die Verleihung der Ehrenbraumeister-Orden an Wolfgang Scholz und Daniel Hasenbeck.
9273	Davon handelt Redfords Film, der am 8. November weltweit in die Kinos kommt.
9274	Irgendwo zwischen Traum und Wirklichkeit, da befindest du dich.
9275	So erfährt man - neben den nötigen Mengenangaben - einiges aus dem Knastalltag.
9276	Aus ihrem Bruderzwist, in dem Geld, die NS-Vergangenheit der Dasslers und deren rivalisierende Ehefrauen eine Rolle spielten, fanden die Brüder bis zum Tode nicht heraus, ähnlich wie Diana und die Queen.
9277	Den Spurt auf Tempo 100 erledigt der neue MINI Cooper D in 9,9 Sekunden.
9278	Der Prozess geht am kommenden Montag weiter.
9279	Dann hilft nur noch eines: Das Spiel pausieren und das Handbuch hervorkramen.
9280	O-TON "Genau das war der Plan, dass der Teufel Hesse ist.
9281	Einfälle muss haben, wer sich vorstellt, Autor zu sein oder zu werden.
9282	An zahlreichen Ständen werden Vertreter des Imkerfachhandels ihre Produkte anbieten und eine Honigausstellung präsentieren.
9283	Seine Tendenz: Alle Kräfte sollen mobilisiert werden, um ?Souveränität und volle Unabhängigkeit? durchzustetzen.
9284	Versuche, die neue, von Apple nicht angekündigte Sicherung von iTunes zu umgehen und die Programme damit wieder zum Laufen zu bringen, sind dem Blog-Eintrag zufolge bisher gescheitert.
9285	Die Informationen stammen aus erster Hand, nämlich von Gleichgesinnten, für die es ebenfalls nichts Schöneres gibt, als in der Welt herumzukommen.
9286	Ganz anders handhaben dies die Teilnehmer am traditionellen Silvesterlauf des FC Union Ulzburg.
9287	Mut zu harten Entscheidungen hatte der neue Tour-Chef am Dienstag vermissen lassen.
9288	Ein anderes wichtiges Thema sind psychische Erkrankungen im Alter, die deutlich zunehmen.
9289	Sie wies nicht nur die Jamaikanerin Novlene Williams (50,29 sec) klar in die Schranken, sondern auch ihre Landsfrauen, die vor zwei Wochen in Indianapolis noch vor ihr lagen.
9290	Heerlen hat schon viel für einen Neuanfang getan: Verrußte Backsteinhäuser wurden abgerissen, Fördertürme und Schlote gesprengt.
9291	Die Polizeidirektion Main-Kinzig ist zuständig für den gesamten Main-Kinzig-Kreis und zählt rund 400 Schutz- und Kriminalpolizisten sowie Angestellte.
9292	Die PKV-Unternehmen können im modifizierten Standardtarif niemanden, der zur Aufnahme berechtigt ist, ablehnen.
9293	Es ist wie eine Auszeit brauchen und keine bekommen.
9294	Wie der Konzern heute erklärte, wollte er ursprünglich im Jahr 2009 zur Marge des Wettbewerbs aufzuschließen.
9295	Ein Geschäft, das mittlerweile am Markt aber ein wenig in Vergessenheit geraten sein dürfte.
9296	Selen wird zum Beispiel gegen die hübsche Deutsche Lana Tsys in China um die Wette lächeln.
9297	Man habe fast einen Monat Vorsprung auf normale Jahre.
9298	Wir wollen aus Lehrern keine TÜV-Sachverständigen machen, deshalb müssen sie im Vorfeld alle Infos bekommen, die sie in die Lage versetzen, selbst sichere Unternehmen auszuwählen.
9299	Ein Wasserlauf sei wegen mangelndem Gefälles schwierig.
9300	Doch wie lassen sich die elektrische Signale aus dem Inneren der Gebärmutter beurteilen?
9301	Es ging den Männern auch darum, der Frau im Kanzleramt ihre Grenzen aufzuzeigen.
9302	Seine Tochter sei zwei Jahre nach Putins Amtsantritt geboren worden.
9303	Ich habe im Training viel einstecken müssen.
9304	Händel meint: "Wenn sich Rechtsradikale auf ihn beziehen, dann missbrauchen sie ihn."
9305	Die nächste Chartunterstützung stammt aus den Jahren 2001/2002 und befindet sich zwischen 5,4 und 5,5 Prozent.
9306	Sie macht dies offenbar auch davon abhängig, ob Präsident Pervez Musharraf wie angekündigt sein Amt als Armeechef niederlegt.
9307	Dort verdienen sie wesentlich weniger.
9308	Wo ist ein solches Messer abhanden gekommen?
9309	?Kosmetische Maßnahmen werden nicht reichen?, so der 43-Jährige.
9310	Hauptversammlungen sind für Manager nie ganz einfach.
9311	Wie der perfekte Oberkellner im Luxushotel, beschrieb der psychiatrische Sachverständige Dieter Marquetand den Angeklagten.
9312	Die Gesamtzahl der jährlich zugelassenen Fahrten wird in Form von Alpentransitrechten festgelegt, die ersteigert werden können.
9313	Damals muss es hier paradiesisch gewesen sein.
9314	"Es geht um die Gerechtigkeit", sagt Pütz.
9315	Ich glaube, dass da Bayern einen guten Weg geht.
9316	Wer im Restaurant gespeist hat, kann im Klubraum entspannen.
9317	Etliche Kinder könnten beispielsweise an den Schulspeisungen nicht mehr teilnehmen, weil dafür das Geld in den Familien fehle.
9318	Und wer hätte das gedacht?
9319	Rund 25 Kinder von sieben bis 17 Jahren kämpften um Platzierungen, Sachpreise, Urkunden und Pokale.
9320	Wer so handelt, handelt nicht verantwortlich?, sagte der CDU-Politiker.
9321	Auch, dass Kinski während der Dreharbeiten tatsächlich Fliegen gegessen hat, wird erwähnt.
9322	Dort habe ich bis vor einem Jahr gelebt und meine eigene kleine Zeitung gegründet, um all die anderen Flüchtlinge zur Lage in Liberia auf dem Laufenden zu halten.
9323	Für die erste Angriffsreihe, die mit dem Touchdown von Brandon Middleton endete, benötige er eine Minute.
9324	Bis dahin wolle er beweisen, "dass wir Schottland gut regieren können".
9325	Die Gastgeber verpassten aufgrund ihrer schwachen Chancenverwertung einen höheren Sieg.
9326	Seinen ehemaligen Chef Kaczynski nennt er neuerdings einen "Diktator".
9327	Die Sulfid-Nickel- und Kobaltgehalte basieren auf einer Analysemethode von Acme Laboratories, die eine Laugung aus konzentriertem Wasserstoffperoxid plus Ammoniumazetat einsetzt.
9328	Bedeutet das nun, dass Bildung, Wissen und Kompetenzen der jungen Frauen vom Arbeitsmarkt nicht honoriert werden?
9329	Wenn wir die ersten zehn Minuten überstehen, packen wir es."
9330	Dem Vorstandsmitglied der Fördergemeinschaft Quettingen (FGQ), auf deren Einladung das Treffen im Schützenbürgerhaus stattfand, schwebt eine kombinierte Lösung vor.
9331	Aufgegeben wird die bisher eigenständige Kategorie "Spezial", mit der spezifische Einzelleitungen hervorgehoben werden konnten.
9332	Mit der Verabschiedung des neuen Krankenhausrahmenplans voraussichtlich noch im Spätsommer möchte das hessische Sozialministerium Fusionen deutlich erleichtern.
9333	Die Firma, die schon George W. Bush im Sommer abschirmte, baut auch jetzt die große Barriere.
9334	ZÜRICH ? Morgen steigt für den FCZ das Spiel der Spiele um die Champions-League-Millionen gegen Besiktas Istanbul (20.15 Uhr, SF2).
9335	Über seine Erlebnisse schreibt er nun in seinem gleichnamigen Sachbuch, herausgegeben vom Campus Verlag.
9336	Der Luxustrip von Nicolas Sarkozy wurde von einem Geschäftspartner der Regierung gesponsert.
9337	Auch wenn es damit acht weniger sind als ein Jahr zuvor.
9338	Sollte die Einigung der Länder hinter diesen Vorstellungen der Parlamentariergruppe zurückbleiben, soll der Gesetzentwurf auch gegen die rechtlichen Bedenken der Bundesregierung noch im März ins Parlament gebracht werden.
9339	Insgesamt haben Astronomen in den vergangenen zwölf Jahren rund 230 extrasolare Planeten gefunden.
9340	Ein Wechsel von Freiburg nach Hamburg ist jedoch noch in weiter Ferne.
9341	Eine in Deutschland einzigartige Jagdbezirkskarte ermögliche jetzt mit Hilfe von digitalen Landschaftsdaten eine landesweite Charakterisierung der Flächennutzung.
9342	Der große Gewinner war indes die SG Argental, die jetzt schon auf Platz fünf steht.
9343	Er beginnt mit einem Loblied auf die deutschen Fluthelfer und auf ?unsere tollen Schäferhunde?, die den ?hilflosen Amerikanern? nach dem Sturm in New Orleans ?mannhaft? Beistand leisten.
9344	Die Bildungsinitiative "Haus der kleinen Forscher" wird getragen von der Helmholtz-Gemeinschaft Deutscher Forschungszentren, der Unternehmensberatung McKinsey & Company, der Siemens AG sowie der Dietmar Hopp Stiftung.
9345	Gestern musste er wegen seines beschränkten Mitwirkens im Barcelona-Match bei den Reservisten trainierte.
9346	Schalits Vater hatte zuvor gefordert, der israelische Premier Ehud Olmert müsse entweder eine rasche Freilassung des Entführten bewirken oder "sein Amt einem anderen übergeben".
9347	Denn die Terrororganisation steht für eine andere Gesellschaft und will Israel vernichten und nicht mit Israel verhandeln.
9348	Wohin bewegt sich die experimentierfreudigste Choreografin Deutschlands?
9349	Es war der bereits fünfte Sieg en suite für Schwanenstadt gegen die Kärntner.
9350	Es würden weitere Leistungsverbesserungen beschlossen, ohne eine langfristige Finanzierung sicherzustellen.
9351	Und eine spannende Lektüre für aufgeklärte Menschen.
9352	In der letzten Disziplin, dem Bruchtest, brach nur eines von drei Brettern, dies bedeutete einen hohen Punkteabzug.
9353	WELT ONLINE: Da gibt es für Sie keinen Zweifel?
9354	Nicht ganz, denn im All treiben ein paar alte Raumsonden, die eines fernen Tages womöglich von anderen Zivilisationen entdeckt und vielleicht richtig interpretiert werden.
9355	Für die Halter bedeutet das: Sie müssen eine Haftpflichtversicherung abschließen und einen Sachkundenachweis führen, dass sie in der Lage sind, einen Hund zu halten.
9356	Dafür kann bei uns beispielsweise halt sowas wie "Sex and the City" problemlos um 20:15 laufen, daß wäre in den USA im Free-TV damals gar nicht gegangen.
9357	Ich gehe davon aus, dass ich am Montag grünes Licht von den Ärzten bekomme, sagte der Chefcoach gestern Nachmittag.
9358	Er kokettiert gerne mit seiner Herkunft als bodenständiger Sauerländer.
9359	Die ersten "Ruslan, Ruslan"-Sprechchöre sind in der Stuttgarter Halle zu hören.
9360	Inzwischen sei Lensing-Wolff unter einen erheblichen öffentlichen Rechtfertigungsdruck geraten.
9361	Wenn sie wüsste wie.
9362	Für beide Kämpfer hatte das erste Duell offenbar genug Zündstoff.
9363	Unter den 50 umsatzstärksten Unternehmen aus dem Konsumgütersektor finden sich mit Beiersdorf und Henkel nur zwei deutsche Firmen.
9364	Inzwischen befasst sich die Wirtschaftsstrafkammer des Landgerichts Braunschweig mit der Sache "Gebauer sucht Frau".
9365	Wie Stanley Kubrick in 'Shining' den schleichenden Schrecken inszeniert, das ist die höchste Kunst der Gänsehauterzeugung.
9366	Anmelden sollten Sie sich heute Abend bei Tourenleiter Franz Rundel, Telefon (0 75 24) 53 17.
9367	Keystone Hauptsache rot: Schweizer Fahnen am Samstag beim Länderspiel im Letzigrund.
9368	In Bezug auf das Vertriebsmanagement wird von 61,0% der Befragten bestätigt, dass der steigende Qualitätsanspruch der Kunden für die Banken spürbar ist.
9369	An den Kräfteverhältnissen in dieser Woche änderte aber auch das schlechte Wetter nichts.
9370	Der Dow Jones ging mit einem Abschlag von 0,91 % aus dem Handel, S&P 500 und Nasdaq Composite gaben um 1,32 % bzw. 0,98 % nach.
9371	Nun, wir geben den Bestellern ja einen gewissen Vertrauens-Vorschuss, indem wir viel auf Rechnung versenden.
9372	Der ifo-Geschäftsklima-Index habe dem deutschen Aktienmarkt kaum Impulse gegeben, obwohl sich die Stimmung in der deutschen Wirtschaft trotz Euro-Höhenflug und Ölpreisrekord überraschend aufgehellt hat, sagte ein weiterer Händler.
9373	"Gespräche sind wichtig und das Füreinander- dasein.
9374	Um so mehr wundert mich die Moderation der Kommentare.
9375	Am Samstag war er in Nenzing.
9376	Experten in Sportrechtsfragen wie der Münchener Anwalt Dirk-Reiner Martens sagen deutlich: Nein.
9377	Aus Jerusalem wurden die Steine für eine 30 Meter lange Nachbildung der Klagemauer nach Berlin gebracht.
9378	Hohenthann - Die Obduktion der Leiche hat ergeben, dass Felix in den fast 15 Meter tiefen Brunnen gestürzt und darin ertrunken ist.
9379	Ganz unbeeindruckt kann es die Kanzlerin und die Integrationsbeauftragte doch nicht lassen, wenn die größte Migrantengruppe dem Gipfel fernbleibt.
9380	Damals lagen die Gründe für die Ablehnung in den Arbeitszeiten der Mitarbeiter begründet.
9381	Ein wenig enttäuscht hat sie sich abgewendet, als sie erfahren hat, dass die Fotos "nur" für die Zeitung, nicht jedoch fürs Internet gemacht werden.
9382	So könnten noch mehr Menschen das Tier sehen.
9383	Krisensituationen werde durch koordinierte Zusammenarbeit der Brückenschwestern mit Hausarzt, Klinik, Seelsorgern, Sozialdiensten, Krankenkassen, Sanitätshäusern und Pflegediensten gewährleistet.
9384	Es blieb aber bis ins 19. Jahrhundert den gehobenen Gesellschaftsschichten vorbehalten, den Tannenbaum mit Kerzen zu schmücken.
9385	Ansonsten werde ich den Großteil der WM im Fernsehen verfolgen.
9386	Ähnliche Ressourcen schlummern scheinbar auch in der Hi Ho Silver-Liegenschaft: 2004 durchgeführte Probebohrungen ergaben geradezu sensationelle Silberwerte von bis zu 309 Unzen oder 10.600 Gramm pro Tonne.
9387	Jeder schleppt halt einiges Gepäck mit sich herum" hat er selbst im Prozess erklärt.
9388	Die Chancen der Porta Alpina blieben aber grundsätzlich gewahrt, hielt die Staatskanzlei Graubünden fest.
9389	So können gefährdete Familien herausgefiltert und weiter begleitet werden.
9390	Die wissen nicht, dass es da draußen noch eine ganze Welt gibt.
9391	Analysten von Jeffries&Co. und von Goldman Sachs hoben darauf hin ihr Bewertung und das Kursziel für die nächsten 12 Monate deutlich an.
9392	Im April 2006 wurde das Virus in einem Geflügelzuchtbetrieb in Sachsen nachgewiesen, woraufhin der gesamte Bestand getötet wurde.
9393	Und das in atemberaubendem Wechsel.
9394	Entsprechend selten nehmen sie auch Dispo- und Rahmenkredite in Anspruch.
9395	Entsprechend relaxt präsentierte sich der Finne bei seiner Begegnung mit 200 Schülern.
9396	CDU-Fraktionschef Dirk Elbers sieht keine Gefahr für einen Bruch in seiner Ratstruppe.
9397	Die frühere RAF-Terroristin Brigitte Mohnhaupt wird nach mehr als 24 Jahren Haft in Baden-Württemberg ein neues Leben beginnen.
9398	In Deutschland musste die Allianz allerdings im ersten Halbjahr kräftige Einbußen verbuchen.
9399	Über das Warum verlor der erste und einzige deutsche Sieger der legendären Tour de France sehr viele Worte, aufgeklärt hat er nur wenig.
9400	Damals hab' ich ein bisschen zu viel gesagt und mich um Kopf und Kragen geredet.
9401	In diesem Falle stehen Container bereit, die, mit Folie ausgelegt, weiteres Wasser aufnehmen könnten.
9402	Ist das eine große Gefahr für die deutsche Wirtschaft, wenn immer kleinere Gewerkschaften versuchen, ihre Einzelinteressen der Gewerkschaften durchzusetzen, ihrer Mitglieder durchzusetzen?
9403	Wenige Monate zuvor will die Dresdener Gruppe Antifascist Action Crew das Anti-Antifa-Dossier wiederum aus einer Baracke entwendet haben, die einer rechtsextremen Kameradschaft als Quartier dient.
9404	Wenn ich im Basketball einen Dirk Nowitzki für die Bundesliga verpflichte, kann ich Titel gewinnen.
9405	Premiere HD und Discovery HD, Euro 1080 auf der Pay-TV-Seite, Anixe HD, Pro7 HD und Sat.1 HD auf der Free-TV-Seite.
9406	?Konzentrieren Sie sich auf Ihre Lippen, Ihre Zunge, Ihren Gaumen.
9407	Natürlich heißt es jetzt wieder reflexartig, dass die Bundesliga-Topklubs mit dem Geld der Großen aus der ersten englischen, spanischen und italienischen Fußballliga nicht gesegnet seien und dafür einen sportlichen Preis bezahlen müssten.
9408	Das Finanzministerium verwies zudem darauf, dass Deutschland auf EU-Ebene gegen eine Ausweitung reduzierter Sätze eintritt.
9409	Da Ehemann Michael als Ernährer der Familie auch am Geburtstag seiner Frau im Büro bleiben muss, wird Johannes B. Kerner alle Abwesenden ersetzen.
9410	Dort wird ? drei Wochen nach dem Auftakt mit Armutszeugnis in der Börse ? eine ?noch viel ältere musikalische Größe der Region gewürdigt?: Sigurd Rasch?r.
9411	Der größte der wenigen Verlierer des frühen Handels sind die Papiere der Deutschen Post, mit einem Minus von 2,9 Prozent oder 75 Cent.
9412	Der Schwebezustand zehrt an seinen Nerven.
9413	Weder Kritiker noch Publikum hatten sich für Ang Lees Spionage-Drama aus dem besetzten China im Zweiten Weltkrieg "Lust, Caution " (deutscher Titel: "Gefahr und Begierde ") sonderlich begeistern können.
9414	Nachdem sie am 18. Februar 2004 mit 249 000 Euro beim Verlassen der Firma erwischt worden war, reagierte sie ? so die Anklage ? mit Erpressung des Prokuristen.
9415	Danach landete Baumann beim Vor-Casting.
9416	Auch wenn sein Stammplatz bei Bayern München mittlerweile der auf der Reservebank ist, holte sich Podolski seine Erfolgserlebnisse zumindest noch bei der Nationalmannschaft.
9417	Die Tickets werden zunehmend direkt verkauft ? und zwar über das Internet.
9418	Minute im Alleingang Norbert Pascha überwinden und den Ehrentreffer zum 4:1erziehlten.
9419	In den Vorverhandlungen traten Bushs Unterhändler so unnachgiebig auf, dass sich selbst die Kanzlerin am vergangenen Donnerstag im Bundestag skeptisch über einen "Klima-Erfolg" äußerte.
9420	Fragen und Antworten zum Staatsvertrag.
9421	Ab 22:25 Uhr waren durchschnittlich 1,48 Millionen Zuschauer zwischen 14 und 49 Jahren dabei, der Marktanteil belief sich somit auf tolle 16,1 Prozent bei den Werberelevanten.
9422	Unter den neu eingestellten Mitarbeitern seit 1998 seien auch 34 Frauen und Männer, die älter als 50 sind.
9423	"Außerdem schlafen die Flughunde nicht den ganzen Tag, sondern wechseln des öfteren den Hängeplatz; Jungtiere machen tagsüber Probeflüge", erzählt Brigitte Müller.
9424	Es ist die entscheidende Quelle für eine ganze Epoche deutscher Literatur und Kultur.
9425	Übernimmt ab der kommenden Saison Eintracht Braunschweig: Benno Möhlmann.
9426	Doch reichte ihre 19:16-Führung nicht zum Satzgewinn; auch den zweiten Durchgang verlor sie dann.
9427	Ich bin jetzt erstmal froh, dass alles gut geklappt hat.
9428	Reine Schikane, dachte der Mann, schneuzte kräftig hinein und pfefferte den glibberigen Lappen in die Plastikwanne.
9429	Der Glaube an eine Auferstehung der Bayern ist doch recht schwach, wenn man die konzentrierte Leistung der Kölner am vergangenen Sonntag gesehen hat.
9430	Im Juni werden die H&S Daten und Informationen aus den Exeter 3D-Modellen bei Australian Mine Design & Development Pty Ltd (?AMDAD?) zur Optimierung des Tagebaus eingereicht werden.
9431	Zu den Repräsentantinnen dieser neuen Klasse gehören auch die Frau des türkischen Staatspräsidenten, Hayrünissa Gül, und die Premiergattin Emine Erdogan.
9432	Daher sollten nur spekulativ orientierte Börsenoptimisten sich in dem Markt engagieren und nicht vergessen, Stoppkurse zu setzen.
9433	Aber wer von diesen vielen Zungen überdauern wird, ist noch kaum abzusehen.
9434	Zu Dritt haben sie sich an diesem Morgen auf den Weg von Wolfeboro nach Gilford gemacht.
9435	Zuwendung ist das Wichtigste für die Kinder", sagt Anni Hein, die seit dreieinhalb Jahren ehrenamtliche Betreuerin beim Ahrensburger Verein "Evangelisch-lutherische Kinderspielstunden St. Johannes ist.
9436	Die Spielbank hat auf die falsche Farbe gesetzt: Sie wird ihrem Stammgast Rainer R. die 6000 Euro Gewinn doch auszahlen müssen, die sie ihm seit Monaten vorenthält.
9437	In Warschau ging es für den Leitindex WIG-20 leicht um 0,05 Prozent auf 3 661,71 Zähler.
9438	Inzwischen lagern die Gehirne der Tiere in Gefrierschränken im Biozentrum.
9439	Im Landtag bekannten CDU und SPD sich geschlossen zu einem strikten Sparkurs.
9440	In den Top-Twenty der Order of Merit sind sieben Athletinnen mit südkoreanischen Wurzeln aufgeführt, alle mit heuer schon über 400 000 Dollar Lohn.
9441	An der Station ?So schmeckt die Welt? erfahren die Schüler, dass das einzige Obst, das ursprünglich aus Mitteleuropa stammt, die Walderdbeere ist.
9442	Auf der Medienseite informiert Rita Neubauer über den Öko-Trend in US-Medien.
9443	? Eine weitere Möglichkeit stellt der Themenkomplex US-Konjunktur dar.
9444	Vor dem Hintergrund der einsetzenden Turbulenzen an den internationalen Finanzmärkten und zunehmender safe-haven-Zuflüsse hat sich das Geldmengenwachstum in der Eurozone im Juli beschleunigt.
9445	Wenn er mit heiterer Miene auf seinem Akkordeon alte Volkslieder anstimmt, verfliegen die Sorgen.
9446	Rita Peter-Sproll bot Ausdrucksmalen an.
9447	Dem Tauziehen um Personal, Standort und Marktausrichtung hatte Ex-Softline-Chef Schneider nicht Einhalt geboten, in diesem Vakuum ließ es sich prächtig streiten.
9448	Dann legen die fünf Musiker los und schmettern den Stevie-Wonder-Song "You can feel it all over".
9449	Doch als sie erkannte, dass sie Andi bei der Verwirklichung seines Traumes, der Restaurierung seines Bikes, helfen konnte, sprang sie über ihren Schatten.
9450	Zuvor musste Halmich aber nochmals all ihr Können aufbieten um ihre Kontrahentin Hagar Shmoulefeld Finer zu bezwingen, denn die 23-jährige Israelin schenkte der Titelverteidigerin nichts.
9451	Diese Tariferhöhungen sind auf eine weltweit größere Nachfrage an Geschäftsreisen zurückzuführen.
9452	Beide Teams zeigten gutes Kombinationsspiel, doch klare Einschussmöglichkeiten blieben Mangelware.
9453	TSV Deggendorf Volleyball > Heute, Dienstag, 17 bis 19.15 Uhr, Jugend B/C w; 17 bis 19.15 Uhr, Jugend B/C m; 19.15 bis 22 Uhr, Da I; 19.15 bis 22 Uhr, He I; jeweils Comenius-Dreifachturnhalle.
9454	Denn da gibt es schon den einen oder anderen Sozialdemokraten, der ab 2009 mit einem Mandat im Bundestag geliebäugelt hatte.
9455	Schalke setzte nur auf zwei namhafte Neuverpflichtungen: Lövenkrands plagten langwierige Verletzungen, Halil Altintop konnte selten an seine Ausnahmesaison vom Vorjahr (20 Tore für Kaiserslautern) anknüpfen.
9456	Kenner werden sich bei "Disturbia" unweigerlich an Hitchcocks Klassiker "Das Fenster zum Hof" erinnern.
9457	Was halten Sie von dem Gutachten von Arbeitgeberverbänden, das die Kosten des Gesetzes für die deutsche Wirtschaft auf 1,73 Milliarden Euro beziffert?
9458	Dabei hatte ich ihn doch auch schon vom anderen Ende des Kaufhauses als meinen Besitz betrachtet.
9459	Robert Rogers vermutet, dass der Botenstoff Serotonin hier eine zentrale Rolle spielt.
9460	Der Dichter hatte, wenn auch mit parodistischer Absicht, entfesselte Emotionen auf die Bühne gebracht: Die Gesangsschülerin Klara Hühnerwadel lässt sich von ihrem Lehrer schwängern, treibt ab, fällt damit unter den Paragrafen 218 und kommt ins Zuchthaus.
9461	Am häufigsten werden die Knoten mit einem kleinen Gummiband abgebunden, trocknen aus und fallen schließlich ab.
9462	Während der Mäzen die bedeutendsten Künstler, Wissenschaftler und Politiker in seinem Salon zusammenführte und sich mit einer einzigartigen Einflusssphäre schmeichelte, braute sich in der Weimarer Republik das politische Unheil zusammen.
9463	Und wenn im Mast etwas unklar ist, dann geht's aufwärts.
9464	Ein zweiter großer Steinbrocken schlug unmittelbar vor ihnen auf, sodass kleinere Bröckchen auf ihre Helme und Raumanzüge spritzten.
9465	Vier Sachverständige begutachteten daraufhin die Erziehungs- und Umgangseignung des Vaters.
9466	Daraufhin schalteten Anlieger einen Rechtsanwalt ein, der den erstellten Bebauungsplan wörtlich als "Gefälligkeitsplanung" bezeichnete.
9467	Dennoch hatten wohl die wenigsten ein Problem mit Übergewicht, denn um Früchte zu sammeln und Wild zu jagen, mussten sie ständig in Bewegung bleiben.
9468	Bevor sie sich langweile, würde sie manchmal sogar in ihrem Wohnwagen für die Crew einen Kuchen backen.
9469	Im Anschluss an ?ER? feiert um 22.15 Uhr die preisgekrönte Drama-Serie ?Weeds? ihre Deutschland-Premiere.
9470	Henning Mankells zebragestreiftes Hemd ist so weit geöffnet, dass sein graues Brusthaar zu sehen ist.
9471	Und einen politischen: Was immer Leser dem jungen Grass und dem alten Autor seines Namens vorwerfen möchten, Grass hat es vorweggenommen.
9472	Zurückhaltung vor anstehenden Unternehmenszahlen habe die Gewinne jedoch begrenzt.
9473	Für das laufende Geschäftsjahr rechnet der weltweit zweitgrößte Verkäufer von Außenwerbung mit einem organischen Umsatzwachstum in der Größenordnung des Jahres 2006.
9474	Für die frühere Einheitspartei ?All People's Congress? (APC) tritt Ernest Bai Koroma zum zweiten Mal an.
9475	Das neue Kursziel lautet 11,51 (17,50) Euro.
9476	Sie galt als nicht schmeckend, weil sie zu viele Eingeweide im Leibe haben soll.
9477	(Dein Manöver erinnert mich ein bisschen an die Positionänderung der Iraner!)
9478	Nicht aber den Roten.
9479	Juni, 9.00 Uhr über die internationalen Herausforderungen zu Klima und Nachhaltigkeit sprechen.
9480	Auf weiter Flur ist niemand ersichtlich, der bereit wäre, hier die jetzt noch anstehenden Anlaufkosten der Pin-AG vorzufinanzieren, um mit der Post AG in Konkurenz treten zu können.
9481	Jörg Frank macht das schon seit 13 Jahren.
9482	Die Deutschen hatten bereits zu diesem Zeitpunkt die Hofffnungen auf eine Medaille begraben müssen.
9483	Bitte setzen Sie ein enges Stop, hier sollte bei 167,77 Schluss sein, da ein Bruch dieser Marke wieder Potential nach oben eröffnen würde.
9484	Das sei keinesfalls kostendeckend, behauptet die BDGW.
9485	Käßmann sagte der PNP, sie könne die Kritik in keiner Weise nachvollziehen, zumal 2013 erst Krippenplätze für jedes dritte Kind zur Verfügung stünden.
9486	Buffalo, welches Vanek 2003 an fünfter Stelle gedraftet hatte, bot dem 23-Jährigen einen Sieben-Jahres-Vertrag über 50 Millionen Dollar an.
9487	Als derartige Sackgassen kämen etwa rote Blutkörperchen infrage, die von Natur aus keinen Zellkern besitzen, oder auch künstlich erzeugte Nanokügelchen mit maßgeschneiderten Oberflächen.
9488	O'Neill wird als schillernder, schwieriger Mann mit einer Schwäche für Frauen und Glücksspiel beschrieben.
9489	Angekündigt als der ?Schrecken einer jeden Hausfrau?, jongliert er mit seinen tanzenden Tellern, dass man jederzeit um das gute Porzellan fürchten muss.
9490	Vielen Bewohnern Uelzens scheint das zum ersten Mal bewusst zu werden.
9491	Dann soll auch geklärt werden, wann das Dock wieder einsatzbereit sein kann.
9492	Der GAU blieb aus in Ham­burg.
9493	Heute gehe von der zierlichen Frau keine Gefahr mehr aus, begründete das Oberlandesgericht Stuttgart seine Mitte Februar bekannt gegebene Entscheidung, die weitere Verbüßung von Mohnhaupts Haftstrafe zur Bewährung auszusetzen.
9494	Wenn wir dieser Entwicklung nichts entgegensetzen würden, gingen zunehmend Produktionen in andere Länder.
9495	Gegen Schalke 04 kann er dabei endlich auch auf seinen letzten Neuzugang, den Brasilianer Josué setzen, dessen Spielgenehmigung mittlerweile vorliegt.
9496	Die meisten lassen sich zwar schnell erkennen, aber manchmal gerät man dann doch ins Grübeln.
9497	Was genau hierunter fällt, wird nicht definiert.
9498	Die größeren Erfolgsaussichten liegen eindeutig bei der ersten Mannschaft.
9499	Gleichzeitig wird die Druckunterlage durch ein Produkt des Kommunikationsunternehmens mecom einem Preflight-Check unterzogen und dem Absender die Anlieferung garantiert korrekter Daten per E-Mail bestätigt.
9500	Hamilton war ein bisschen unsicher, ob er hinter Alonso kommt.
9501	In Augsburg dabei ist Jennifer Rush, die 1985 mit "The Power of Love" wochenlang die Charts anführte. 1995 und 2001 wirkte die Amerikanerin an den Soundtracks zu Disneys Produktionen "Pocahontas" und "Atlantis" mit.
9502	Sein Trainer-Kollege Sven-Göran Eriksson lauert mit Manchester City (16 Punkte) weiter auf Platz drei.
9503	Dies soll per "Beschlagnahmeanordnung?? geschehen, die dem Gericht in Madrid zugestellt wird.
9504	Dann wird er einige Wochen in Berlin eine speziell auf ihn abgestimmte medizinische Rehabilitation erfahren.
9505	Für die Stuttgarter endete indes nach zuvor vier Bundesliga-"Dreiern" in Serie zunächst einmal die Aufholjagd auf die "internationalen" Tabellenplätze.
9506	Händler zufolge werden am Markt Gerüchte um eine Platzierung von 11,7 Millionen Aktien diurch Credit Suisse herumgereicht.
9507	Dann stellt sich für viele Anwender wieder die Frage, ob sich ein Wechsel des Browsers lohnt.
9508	Zum Angewöhnen wurde am Balver Weg bereits letzte Woche ein Schilderwald am Balver Weg: absolutes Halteverbot!
9509	Im Mittelfeld fand sich NBCs Chuck mit durchschnittlich 8,22 Millionen Zuschauern und einem 3.1/8 Rating/Share ein und verlor im Vergleich zur Vorwoche nur 14 Prozent der 18- bis 49-Jährigen.
9510	Hab mich wirklich drauf gefreut und wollte unbedingt einen haben.
9511	In Deutschland erkrankten im letzten Jahr 541 Personen an FSME, wobei die Erkrankungshäufigkeit in den letzten Jahren deutlich zugenommen hat.
9512	Wiedervereinigung der Schweine-Familie, die sich ohne Hast davontrollt.
9513	"Entschuldigen Sie, wenn ich etwas schluchze, aber Dirk ist für den Verein etwas ganz Besonderes.
9514	Sein Verband fordere eine neue Gebührenordnung, die auf mindestens 75 Euro pro Quartal hinausläuft.
9515	Während man betrunkenen Fußballfans sonst wegen des hohen Aggressionsfaktors bekanntlich besser aus dem Weg geht, kann man mit schottischen Fans sogar dann noch lustige Abende verbringen, wenn sie ein paar Liter Bier Vorsprung haben.
9516	Gerüchten, der schwedische Konkurrent Ericsson wolle 23 Dollar je Aktie für Motorola bieten, schenkten Analysten wenig Glauben.
9517	Die Inder hätten den brasilianischen Interessenten Companhia Siderurgica Nacional (CSN) überboten, teilte die britische Regulierungsbehörde nach einer Auktion mit.
9518	Nichtsdestotrotz können sich Dutzende deutscher Geldhäuser nun über eine höhere Bonitätsnote freuen.
9519	Die Rückführung des in afghanischer Geiselhaft gestorbenen Bauingenieurs nach Deutschland ist laut Außenamtssprecher Martin Jäger für den morgigen Mittwoch geplant.
9520	Sozialminister Müntefering opponiert gegen eine längere Dauer des Bezugs des Arbeitslosengeldes, doch hat sich die Partei hinter den Vorsitzenden gestellt.
9521	Und für die Zukunft, denke ich mir, entspricht es einem anderen Ehebild als das, was konservative Kreise im Moment zeichnen.
9522	Die Frage der Verteilung von Macht in der zweiten Welt, die für die Umsetzung der Wettbewerbsideen entscheidend sein dürfte, bleibt bei den Beiträgen weitestgehend unbeantwortet.
9523	Auch gerät Geffen immer wieder mit Redstone aneinander, der nebenbei in einen bitteren Nachfolge- und Erbstreit mit Tochter Shari verwickelt ist.
9524	Während des Herbst- und des Frühjahrszuges bevorzugen sie unterschiedliche Flughöhen, um die jeweils für sie günstigen Winde zu nutzen.
9525	Er fällt somit um 14 Prozent niedriger aus als beim Vorgänger ? bei einer um 18 Prozent gestiegenen Leistung.
9526	So hat das österreichische 4-5-1 überhaupt keine Durchschlagskraft, vor allem in den ersten 15 Minuten, als sie starr und ängstlich agierten.
9527	Auch Herr Mu?oz wird sagen, dass, egal in welchem Schulsystem, der Kernpunkt der Lehrerinnen und Lehrerausbildung die pädagogische Qualifikation ist und dass man die verstärken muss.
9528	Teilweise über Jahrzehnte hatten sich Missstände an Torgauer Kindereinrichtungen potenziert.
9529	Die Komercni Banka verbilligte sich um 0,30 Prozent auf 3 653 Kronen.
9530	Er relativiert: Das ist fast überall nicht richtig bedacht worden.
9531	Einen Schwachpunkt freilich sieht Junghänel in Mozarts noch unreifen Secco-Rezitativen.
9532	Prozentpunkte höher als im Durchschnitt des Vorjahres.
9533	Auch ihre neun prominenten Konkurrenten hatten sich wochenlang geschunden, um in der zweiten Staffel der Tanzshow "Let's Dance" beim Cha-Cha-Cha oder dem Langsamen Walzer eine gute Figur zu machen.
9534	Auch in Japan wurde die Todesstrafe wieder vollstreckt: Drei zum Tode verurteilte Gefangene seien am Morgen gehängt worden, teilte das Justizministerium in Tokio mit.
9535	Vor einem Granitblock teilt sich das Wasser in zwei tosende Bäche.
9536	Ohnehin räumt Krusche ein, dass "unser neunter Tabellenplatz sehr, sehr trügerisch ist".
9537	Die Stimmen im Führungszirkel mehrten sich aber, die für einen Rückzug vom US-Autobauer votierten, hieß es in Unternehmenskreisen.
9538	Gibt es denn Verständnis für den deutschen Sonderweg?
9539	Dieser findet bundesweit jeweils am 3. Sonntag im Monat September statt, der nächste am 21. September 2008.
9540	Und es endete wie fast immer.
9541	Dennoch dürfte der Trend eher in Richtung Anleihen gehen.
9542	Diese sehe er aber auch nach Stoibers Rückzug nicht gefährdet.
9543	Wenn sich Computer durch die sensiblen Daten arbeiten, die jeder tagtäglich von sich preisgibt, entstehen unzählige Vorurteile - meist zum Nachteil der Verbraucher.
9544	Eine Mitarbeiterzahl von 300 könnten sich die beiden Unternehmer vorstellen.
9545	"Es besteht ja auch die Möglichkeit, das Gebäude in seinen ursprünglichen Zustand zurückzuversetzen", meint Horst Fischer Ursprungszustand und erinnert daran, dass die Bauernkirche bis ins das 19. Jahrhundert hinein verputzt war.
9546	Der Vorfall kommt nur eine Woche nach der Veröffentlichung eines Videobandes, das den Tod des 40-jährigen polnischen Immigranten Robert Dziekanski auf dem Flughafen in Vancouver dokumentiert.
9547	Zu den besten Zeiten Ende der siebziger Jahre erlöste Rowenta mehr als 320 Millionen D-Mark und hatte 2900 Mitarbeiter.
9548	Heikel ist vor allem, die veränderte DNA an- und auszuknipsen, um richtig zu dosieren.
9549	Unserer Ansicht nach verfügt die Notenbank über Daten, die auf massive Probleme für die US-Konjunktur hindeuten, und wollte ein klares Signal setzen.
9550	So ätzend grün, dass vermutlich niemand freiwillig in das nagelneue Schwimmbecken mit dem variablem Hubboden gestiegen wäre.
9551	Eine Spezialfirma muss mit der Beseitigung des Schadens beauftragt werden.
9552	Die betroffenen Frauen stören sich aus rein ästhetischen Gründen an den Dellen und Grübchen, die vor allem auf Außen- sowie Hinterseite der Oberschenkel und auf dem Po, seltener auch auf Bauch und Oberarmen zu finden sind.
9553	Schließlich gilt der gemeinsame Gesang doch nach wie vor als ein nicht unwesentliches verbindendes Element unter den Menschen.
9554	Ich finde man sollte einen Anti-Schlachtungs und Abholzungstag einmal im jahr machen.
9555	Auch die Einheitsreifen, die seit dieser Saison über den Asphalt rollen, haben zur Belebung beigetragen.
9556	Und auf diesem hohen Niveau soll es auch in 2007 weiter gehen, die Summe der Rennpreise wird sich mit rund 55000 Euro wieder auf hohem Niveau ansiedeln.
9557	Diese Frage beherrschte die erste Hälfte der zweistündigen Diskussion.
9558	Der Zuschuss ist stärker gesunken, als jeder erwarten konnte", freute sich Sozialdezernent Wolfgang van Vliet.
9559	?Vonlanthens Entwicklung ist wichtig.
9560	Vom Entrümpeln der Lehrpläne wird seit Jahrzehnten geflunkert, bisher wurden sie aber stets noch lebensferner !
9561	Eine schnelle Lösung, so glaubt er, ist derzeit trotz einer vom Westen finanzierten Versöhnungskonferenz nicht absehbar. 16 Jahre nach der Flucht des Diktators Siad Barre aus Mogadischu wird in Mogadischu weiter gekämpft.
9562	Nach der Runde erwartet die Spieler ein geschmackvoll gestaltetes Designhotel mit großzügigen Balkonen und Blick ins Grüne.
9563	Rostock findet das Festival wichtig, hält es aber nicht mehr für nötig, es zu fördern.
9564	Viele Taxifahrer haben, nachdem sie von dem Verbrechen hörten, einen Trauerflor an ihr Auto gehängt.
9565	Haben sie Erfolg, beläuft sich die Provision in der Regel auf 10 Prozent der Ablösesumme plus 10 Prozent des gesamten Spielergehalts während der Vertragslaufzeit.
9566	Langfristig verhungern die Korallen, weil sie sich selbst nur schlecht mit Nahrung versorgen können.
9567	Während Barrichello morgens mit dem Standardpaket unterwegs war, testete er am Nachmittag die modifizierte Variante.
9568	Hinzu komme, dass immer mehr Versicherte die flexiblen Einzahlungsmöglichkeiten bei der "Rürup-Rente" nutzten.
9569	Ebenso unterlag sein Mafia-Streifen "Goodfellas" 1990 Kevin Costners "Der mit dem Wolf tanzt".
9570	Vielfach hat man den Eindruck, der ideologisierte und mitunter weltfremde Streit ist tatsächlich einem offenen Zugang zur Wirklichkeit gewichen.
9571	Damals wurde die kickende Werder-Familie in der Summe mit 26 Millionen Euro entlohnt.Doch mittlerweile werden die Gehaltsgepflogenheiten den Branchenführern angepasst.
9572	Die weitere Entwicklung der künftig auch für Mobilfunkangebote offenen Kanäle 61 bis 69 (690 bis 762 MHz) sei sehr stark von politischen Entscheidungen abhängig, teilte Herbert Tillmann, Technischer Direktor des Bayerischen Rundfunks, auf Anfrage mit.
9573	Die Ansprüche der Eltern haben sich komplett verändert", sagte CDU-Fraktionschef Henning Görtz (40).
9574	Gegner der Forschung und einige religiöse Gruppen klagten, dass solche Hybride die Grenze zwischen Tier und Mensch verwischen würden.
9575	Die Finanzpolitiker erwägen jetzt einen Steuersatz von 7,5 Prozent.
9576	Und sie waren auch nicht bereit, aus dem völkermörderischen Krieg auszusteigen.
9577	Zwei weitere Touchdowns der Gastgeber (Michael Rothender) in Durchgang zwei ließen die etwa 30 mitgereisten Dresdner Fans etwas ratlos unter den gut 1000 Zuschauern im ASKÖ Stadion zurück.
9578	Still ist es während der Fahrt.
9579	Die Arbeitsbelastung ist stark gestiegen, weil die Zahl der Lokführer reduziert wurde.
9580	Aus Rücksicht auf das Event der Deutschen Sportjugend in Weimar lässt die Stadt den zweiten Bauabschnitt erst am 21. Mai beginnen.
9581	Dass sich US-Soldaten gegen diese Gefahr mit allen Mitteln schützen müssen, wollte auch der Fraktionsvorsitzende der Demokraten im Senat, Harry Reid, gestern nicht bestreiten.
9582	Im vergangenen Jahr hat Brigitte Weigl 20 Pullover angefertigt.
9583	Das Übergangsjahr 2007 hat Spyker erfolgreich gemeistert.
9584	Es muss klar sein, dass wir Deutsche sind, dass wir uns an der hiesigen Lebenswirklichkeit, der hiesigen Kultur, den hiesigen Problemen orientieren bei unserer Arbeit.
9585	Mulally kann die beiden Marken so leicht zum Verkauf stellen, weil er noch keinerlei Verpflichtungen in den Netzwerken des Konzernes hat.
9586	Die Partie dauert schon etwas länger, doch jetzt müssen die Karten wohl noch einmal neu gemischt werden.
9587	Denn unsere jüngste Stimmungserhebung belegt, dass fast ein Viertel der vormaligen Optimisten dem DAX den Rücken gekehrt hat.
9588	Von einem "Event" hat damals niemand gesprochen.
9589	Jahrelang hatte Metro, Vorreiter in Sachen RFID, in Pilotprojekten Erfahrungen zum komplexen Einsatz von RFID gesammelt.
9590	Schlittschuhfahren, vor allem auch abends, scheint einem grossen Bedürfnis zu entsprechen.
9591	Ex-Außenminister Hans-Dietrich Genscher (FDP) forderte mehr Investitionen für die Ost-Bildungssysteme.
9592	Mit diesen vier Modi ist allein ausdrucksmäßig schon einiges möglich und so spielt sich Persephone sehr direkt und natürlich, auch wenn man sonst keinerlei Instrumente beherrscht.
9593	Daher ist das Verschenken von Musik, um bekannt zu werden, nur konsequent.
9594	Und auch die Mentalität der Mannschaft hat dem 05-Coach im Duell mit seinem Lehrmeister Wolfgang Frank überhaupt nicht gepasst.
9595	Der RTS Index stieg heute um 1,45 % auf 2.226,02 Punkte.
9596	Achter im zweiten Freien Training wurde Williams-Pilot Nico Rosberg (0,702 Sekunden zurück).
9597	Es war ein Stil, der ihm bisher in seiner fast 40-jährigen Karriere eigentlich immer zupass gekommen war.
9598	Ethisch betrachtet ist die Kernkraft angesichts irreversibler Schäden im Falle eines Unglücks nie tragbar gewesen und wird es m.E. auch zukünftig nicht sein.
9599	Dort steht bei ihm aber eine null.
9600	Nur gerade 1 Prozent der einheimischen Bevölkerung in den Niederlanden wohnt in einem Stadtquartier, wo die Hälfte der Bewohner aus Ländern ausserhalb Europas stammen.
9601	Diese hätten die ursprünglichen Erwartungen der Analysten bei weitem übertroffen.
9602	Der fränkische Tuningspezialist RACEDESIGN Automotive bietet ab sofort einen neuen Aerodynamik-Bausatz für den Audi A6 Typ B4 an.
9603	Dieser hatte hinterher erklärt, er habe sich in der Frage der Aktienoptionen, die später zum Gegenstand der Ermittlungen wurden, auf Jobs verlassen.
9604	Ihr absoluter Lieblings ist aber, ohne Zweifel, der Fußballer Gerald Asamoah.
9605	Es genügt ein Zweig ohne jeglichen Köder als Angel, um sie zu fangen.
9606	Als sich dann das Bild von schwarz-weiß in farbig wandelte, gab es Ah-Rufe und Beifall.
9607	"Das ist dort eine tolle Gemeinschaft und funktioniert einfach wunderbar", schwärmt die Mutter von der Hilfsbereitschaft der Trainer, der jungen Sportler und ihrer Eltern.
9608	Die Polizei wurde dabei mit Notebooks ausgestattet, über die bei Routine-Verkehrskontrollen nicht nur KFZ- und Führerschein-Daten abgefragt werden können.
9609	Dieser muss aber erst noch gebildet und an einer ausserordentlichen Generalversammlung Ende November gewählt werden.
9610	Diese Mindestgröße an Energieeinsparung trifft auf alle Häuser zu, welche die Kriterien des Förderprogramms ?Ökologisch Bauen? der Kreditanstalt für Wiederaufbau (KfW) erfüllen, also auf KfW-40, KfW-60 und natürlich auf Passivhäuser.
9611	Disziplin ist jedoch wichtig.
9612	Man warte unter anderem auf das Vorliegen von DNA-Spuren.
9613	Ein weiteres Thema seien expressionistische Landschaften - mit deutlichen Parallelen zum Werk von Dix, wie Sauer erläuterte.
9614	Schließlich richten sich die Mittelklassehotels vor allem an Bahnreisende, denen unter anderem freie Fahrt in den Bussen und Bahnen der lokalen und regionalen Verkehrsbetriebe garantiert wird.
9615	Ich bewege mich gern und ich freue mich schon auf den Auftritt", sagt die Siebenjährige aus der Klasse 2a.
9616	Um das Thema " Rente ab 67 " ging es gestern beim Telefonforum der Volksstimme mit Steffen Ert, Sylvia Krakau, Karola Radt und Cathrin Prinzke von der Deutschen Rentenversicherung.
9617	Ein Sprecher sagte, der Palästinenser sei von Vertretern der Hamas-Sicherheitstruppe "hingerichtet" worden.
9618	"Wir haben bewusst kontrolliert gespielt.
9619	Südkorea setzte am Freitag eine Lieferung von 50000 Tonnen Reis an Nordkorea fort, die Ende Juni mit einer ersten Schiffsladung nach einem Jahr Unterbrechung wieder aufgenommen worden war.
9620	Als sie sie eingestellt habe, sei sie überzeugt gewesen, dass sie mit Leidenschaft den Kindern Afrikas helfen wolle.
9621	Und ein "Offizialdelikt", wie die Polizeipressestelle mitteilt.
9622	Die jeweiligen Staatsanwaltschaften hätten die Verfahren bestätigt.
9623	Der Reporter freut sich gerade sehr über diesen Interview-Termin, da sagt der Star mit einem Lächeln: ?Sorry, ich muss mich nochmal kurz umziehen.
9624	Diese Emanzipation regt mich auf: Nieder mit den Rechten der Frau!
9625	Zu beachten gilt es bei diesem Tarif allerdings, dass der Preis von 5 Cent pro Minute nur gilt, solange man nicht mehr als 3 000 Minuten pro Monat deutschlandweit telefoniert.
9626	Mir ist es lieber, die Jungs sind mit Spass am Werk.
9627	Sie haben nicht nur fast 70 Menschenleben gefordert, Zehntausende Griechen ihrer Existenzgrundlage beraubt und eine Fläche von der Größe Luxemburgs eingeäschert.
9628	Es gibt aber auch Maßnahmen.
9629	"Wenn man sich so lange mit Kindern beschäftigt hat wie ich, dann kann man dies nicht plötzlich ganz sein lassen", sagt sie.
9630	Mit seinem hysterischen Song ?Darkness?, der sich an einer Erinnerung an die Schulzeit entzündete, führt Walker auf die Baumwollfelder des amerikanischen Südens zur Zeit der Sklaverei.
9631	Wird das Publikum die Hexen heiß und innig lieben?
9632	Politiker in aller Welt reagierten mit Entsetzen und sprachen den USA ihr Beileid aus.
9633	Außerdem ist meine Hochsteck-Frisur durch Zufall entstanden.
9634	Von den Autos aber dürfen hinterher nur noch die Trümmer rauchen.
9635	Haie sind immer für ein ordentliches Gruselgefühl gut.
9636	Dabei wussten sie das oft gar nicht, denn schon nach wenigen Tagen hatten sie jedes Gespür für Tageszeiten verloren.
9637	Für dieses Zerschlagungsszenario stand jedoch auch Löscher nicht zur Verfügung.
9638	Und 1500 sind in der Internetkette, die werden also eine oder zwei Stunden später aufkreuzen.
9639	Einen Trendwechsel gab es auch für die Leoni-Aktie.
9640	Und dann hat sie wieder geträumt, davon, dass ihr Kind in einer Wohngemeinschaft in ihrer Nähe lebt, behütet und beschützt.
9641	?So verlassen in NRW rund 14 Prozent der ausländischen Jugendlichen die Schule ohne Abschluss - das sind doppelt so viele wie im Durchschnitt der Gesamtbevölkerung.? Daten für das gesamte Bundesgebiet gibt es noch nicht.
9642	Im Grunde sind die Pläne ein Mix aus unterschiedlichen Infrastrukturmaßnahmen vom Straßenbau über die Einrichtung von Plätzen oder Grünanlagen bis hin zu Gemeinschaftseinrichtungen wie Bürgerhäusern.
9643	Der sicherheitspolitische Sprecher der Grünen-Fraktion, Winfried Nachtwei, sprach von einem ?halbherzigen Schritt in die richtige Richtung?.
9644	Das können zum Beispiel Lautsprecheranlagen oder auch Unterhaltungssysteme sein.
9645	Ruhigem Schlaf ist nicht jedem gegönnt: Jeder vierte Deutsche quält sich des Nachts mit Schlafstörungen.
9646	Dieser Anspruch besteht seit 2002.
9647	Ausgangsort sind die idyllischen Schweizer Alpen.
9648	Ihr politisches Ziel ist die Ablösung der afghanischen Regierung in Kabul und die Vertreibung aller Ausländer aus dem Land.
9649	Die Sanierung wird nach der ersten Kostenschätzung in den nächsten Jahren drei Millionen Euro kosten.
9650	Während seiner Abschiedsrede fehlten ihm teilweise die Worte.
9651	Ziel bildet die Kurstadt Bad Urach, wo eine Stadt- und Schlossbesichtigung geplant sind.
9652	Falsch sei auch die von Verdi genannte Zahl von 3.400 SI-Beschäftigten; der Sprecher korrigierte diese Zahl auf über 4.000.
9653	Keine leichten Bedingungen für eine Eisbahn", sagt der Betreiber des Eislaufzeltes Ingo Schafhaupt.
9654	Wie ihr seelenverwandter Kollege Patrick Wolf besingen die Casady-Schwestern versehrte Kindheiten, Tiere und Fabelwesen, das Leben in einer Fantasiewelt, die zugleich bedrohlich und verlockend wirkt.
9655	Bei Aids- und Krebskranken verringert die appetitanregende Wirkung der Droge den Gewichtsverlust.
9656	Ich bin Profi und beim FC Bayern München bis zum 30. Juni 2008 als Torhüter angestellt.
9657	Von einem namhaften Mainboard-Hersteller konnten wir jüngst in Erfahrung bringen, dass man aktuell auf Basis der nForce 6 Serie von Nvidia eine Platine mit breitbandigem PEG (PCI Express for Graphics) Slot entwickelt.
9658	- Das bleibt abzuwarten.
9659	In erster Linie auf dem Sozialismus des 21. Jahrhunderts.
9660	Auf Air Jordan folgte bei Nike die Air Zoom Generation.So heißt die eigene Schuh-Kollektion von LeBron James.
9661	Die Standortfestlegung ist vielmehr Sache des nach § 9b Abs. 3 Satz 1 AtG verpflichteten Betreibers in Kenntnis (positiver) bergrechtlicher Erkundungen.
9662	Wenn aber das Gespür für das Angemessene aus dem Gleichgewicht gerät, dann sind es Deutungszwang und Paranoia, die die Vernunft gefährden.
9663	Du hättest auch die türkische Flagge auf die Bühne legen können, drei Minuten lang.
9664	Dem Veranstalter um den RRT-Vorsitzenden und Rennleiter Wunibald Blender (Mengen-Ennetach) liegen besonders in der Amateur-Klasse viele Nennungen vor, sodass harte Ausscheidungsrennen angesagt sein werden.
9665	Jorge Campos, Mexikos Nationaltorhüter, Andreas Herzog oder auch Cobi Jones, den US-Rekordnationalspieler, der mit 37 Jahren immer noch für den Verein stürmt.
9666	Positive Konjunkturdaten linderten die Nervosität der Anleger nur vorübergehend.
9667	Die derzeit international verwendete "Rauchzahl" ist kein geeignetes Kriterium für ein Limit, denn ihr fehlt der direkte Bezug zu der im Abgasstrahl vorhandenen Partikelanzahl.
9668	Highspeed für Deutschland jetzt mit DSL-, Telefon-, Movie- und Handy-Flat.
9669	Heuss überließ Blücher daher die Administration, letztlich die Führung der Partei, die dann Anfang 1950 auch ganz offiziell an den Freidemokraten aus dem Ruhrgebiet fiel.
9670	Schauen wir in den Geschichtsbüchern nach, sehen wir, dass andere terroristische Organisationen in anderen Ländern immer nur schlechtes für die Bevölkerungsgruppen bewirkt haben, als sie vorgegeben haben diese zu Schützen.
9671	Noch in diesem Jahr will Fiat rund 5000 Scudo-Varianten in Deutschland verkaufen und laut Hajek den Absatz von gut 29.000 Fahrzeugen im vergangenen Jahr "auf insgesamt etwa 34.000 Fahrzeuge im Jahr 2007 steigern", wie Hajek plant.
9672	Mit Stadt, Landkreis und Regierung hat sich ProCaptial wegen des Bauvorhabens bereits kurzgeschlossen, die ?positive und konstruktive Kritik? zu den Plänen habe man aufgenommen - der im Stadtrat vorgelegte Plan war bereits die dritte Version.
9673	Er hat bei jedem Spiel bis zum Umfallen gekämpft?, meint Ewald Schröder.
9674	In Stasi-Akten entdeckter Schießbefehl nicht neu.
9675	Durch diesen Kantersieg bleibt Waltershofen dem FC Leutkirch punktgleich auf den Fersen und hat jetzt nur noch drei Tore Rückstand zur Tabellenspitze.
9676	Nach Angaben des Ministeriums waren es 2006 zu dieser Zeit durchschnittlich 41 Flüge.
9677	Ob das Notarzteinsatzfahrzeug auch noch das Silberjubiläum feiern kann, steht in den Sternen.
9678	Zudem soll der Geschädigte künftig unabhängig von der Höhe seines Einkommens einen Ausgleich für den tatsächlich erlittenen Gesundheitsschaden erhalten.
9679	Von dort werden die Sportereignisse der Welt beobachtet.
9680	Viele Paare aber haben keine Wahl: Sie müssen beide fünf Tage in der Woche von morgens bis abends für Geld arbeiten.
9681	Die Lokalzeitung Concord Monitor hat penibel recherchiert, allein Elaine habe zwischen 1996 und 2003 etwa 1,9 Millionen Dollar verdient.
9682	Der Sprecher des Verkehrsministeriums verwies darauf, der Gesetzentwurf liege schon dem Bundestag vor und damit seien die Bundestagsfraktionen zuständig.
9683	Man geht neunzig Minuten durch St. Georgen und erfährt über den Kopfhörer, was hier passiert ist während des ?Dritten Reichs? und wie die Menschen heute, die Opfer, die Täter, die Nachfahren, die neu Zugezogenen, darüber denken.
9684	Sollte es zu keiner Einigung kommen, bleibt der Weg eines Referendums offen.
9685	Die Tickets kosten sechs Euro.
9686	Eine Augenweide war nicht nur das Bühnenbild, sondern auch das Foyer.
9687	Ohne Kompromisse geht es eben nicht an einer kleinen Schule wie Hohenau.
9688	Dazu gehören Beteiligungen an dem Konsortium Mobile 3.0 und den Unternehmen Jump-tv und Smaato.
9689	"Damals wurde jeder Patient operiert, sobald er Anzeichen dafür zeigte, dass Teile des Organs abgestorben sind.
9690	Binnen zehn Tagen werden vier internationale Großkunstereignisse eröffnet.
9691	Der Entscheidung ist ein monatelanger Streit mit Hasselhoffs Ex-Frau Pamela Bach vorausgegangen.
9692	Zwei bis fünf Prozent der Weltbevölkerung sind chronisch mit HCV infiziert.
9693	Wir werden einen stärkeren Berlin-Bezug haben.
9694	Auch wer Hartz IV bekommt oder aus anderen Gründen als Härtefall von der Eigenbeteiligung befreit werden will, muss sich mit seinem Antrag sputen.
9695	Zürich - Der Schweizer Aktienmarkt hat sich nach schwachem Start einigermassen stabilisiert und bewegt sich seither auf deutlich tieferem Niveau mehr oder weniger seitwärts.
9696	Wer hier alles richtig beantwortet, könnte bald glücklicher Besitzer eines Audi A4 DTM Edition TFSI im Wert von 45.000 Euro sein.
9697	Der Experte verwies auf die derzeit guten Wirtschafts- und Unternehmensdaten.
9698	Das deutsche Bildungssystem ist schlecht und ungerecht, wie die Pisa­-Studie zeigt ? im De­zem­ber wo­mög­lich zum dritten Mal.
9699	Bilfinger Berger stiegen im Kielwasser dieser Nachricht um 4,61 Prozent auf 59,70 Euro.
9700	Mehr als 4500 Schwellen müssen auf diese Weise ersetzt werden.
9701	Zurückgemeldet hat sich der TV Nabburg (4./29), der beim SC Altfalter (14./14) mit dem gleichen Ergebnis drei Punkte gutschrieb.
9702	Bundesinnenminister Wolfgang Schäuble hält eisern an neuen gesetzlichen Anti-Terrormaßnahmen fest.
9703	Auch wenn der Beitrag von Professor Hans Christian Schmidbaur (Lugano) über den Dreifaltigen Gott in der Trinitätslehre Joseph Ratzingers der These von der Einfachheit des Glaubens auf den ersten Blick zu widersprechen schien.
9704	Zu einem weiteren Platz auf dem Siegertreppchen fehlten ihr nur 0,02 Sekunden.
9705	Außerdem könnte das Antibiotika-Gen auch die Bodenökologie durcheinander bringen, klagt beispielsweise der Bund für Umwelt und Naturschutz, BUND.
9706	Selbst bei Anwendung der besten Massnahmen zur Erhöhung der Liquidität werde die Gesamtnachfrage ?wahrscheinlich herabgedrückt, durch den schwachen Hausbau, die tieferen Konsumausgaben und die beeinträchtigten Kreditmärkte?.
9707	Ihr neuester Film, "The Golden Door", in dem sie eine Engländerin auf einem Emigrantenschiff spielt, kommt am 31. Mai in die deutschen Kinos.
9708	Das Erzählen zog sich durch Heinrich Benjes? Leben wie ein roter Faden.
9709	Nur eine einzige Spur schiene mir fürchterlich eintönig.
9710	Mohnhaupt und ein Teil des Kommandos fliegen nach Bagdad, um die palästinensische Terrororganisation PFLP um Hilfe zu bitten.
9711	Die psychisch kranke Mutter hatte ihre Söhne den Ermittlungen zufolge in der letzten Woche getötet.
9712	Arkadi Zikin, ein 22 Jahre alter Neuzugang für den Verein aus Estland, der bei Dräger ein Praktikum absolviert, musste in der Leistungsklasse antreten.
9713	Thema des Workshops: Risiken, Gefahren und Hintergründe der Atomenergienutzung, wie z.B. die Lagerung von Atommüll, Fragen der Reaktorsicherheit und mögliche Alternativen der Energienutzung.
9714	So lässt sich das Wort ?Rabenmutter? nur schwer in andere Sprachen übersetzen, weil andere Völker offenbar ihren Müttern nicht unterstellen, ihre Kinder könnten ihnen gleichgültig sein.
9715	Parallel weiten die Ölproduzenten zwar ihr Angebot aus - dennoch sind die Preise gestiegen.
9716	Aber das muss der Kunde entscheiden.
9717	Weil man lauter Böcke zu Gärtnern gemacht hat.
9718	Da viele dieser Studenten mit ihrer ganzen Familie nach Keflavik ziehen, wird Keilir für die erwarteten 200 Kinder eine Vor- und Grundschule betreiben.
9719	Der ist dann aber ganz gerne draußen geblieben, wenn ich in etwas rein gegangen bin, was sich sechs Mal überschlagen hat.
9720	Eindhoven und Feyenoord mit seinem neuen Coach Bert van Marwijk bemühen sich um ihn.
9721	Der Ölpreis geht nach einer Schwächeperiode Anfang Dezember stark aus dem Jahr 2007: Um die 97 Dollar betrug der Preis vergangenen Freitag, nur 3 Dollar unter dem Rekordwert.
9722	Dietmar Hornung von der Dekabank sieht in der Diversifikationsstrategie Dubais und anderer Länder das Geheimnis des Erfolgs.
9723	Den wollten schließlich acht Anteilseigner mit einer Klage verhindern, scheiterten aber letztlich vor dem Oberlandesgericht Jena.
9724	Inzwischen ist die Tochter erwachsen und arbeitet als Artistin in Las Vegas.
9725	"Eine schwache Leistung".
9726	Die bittere Pille: 150 Aussteller weniger als im Vorjahr werden ihre Angebote präsentieren.
9727	Bis dahin benötigen wir also noch die modernste Kraftwerkstechnik, die zur Verfügung steht.
9728	Die Führung geht in Ordnung", sagte KSC-Sportdirektor Rolf Dohmen in der Halbzeitpause und verkündete die Vertragsverlängerungen von Sebastian Freis (bis 2008) und Kapitän Mario Eggimann (bis 2010).
9729	Cuche, der in dieser Saison schon dreimal Dritter war, kam zu seinem siebenten Sieg, dem dritten im Super-G; in dieser Disziplin hatte er im März 2002 in Altenmarkt-Zauchensee und im Dezember gleichen Jahres in Beaver Creek triumphiert.
9730	Bei den vielen Helfern bedankte sich der Verein nun mit einer großen Feier im Postsaal sowie Spenden an Organisationen im Ort.
9731	(Die anderen Treibhausgase wie Methan und andere werden entsprechend ihrer Klimawirksamkeit in CO2 umgerechnet.)
9732	Und im Hafen von Guilvinec lässt er am 6. November den Fachminister für Fischerei und Landwirtschaft wie einen Statisten hinter sich stehen.
9733	Über einige Kameras aber bekommt man Bilder, die ahnen lassen, was da abgeht: Zwar tuckern im Hamburger Hafen noch die Schlepper, doch liegen die Pötte so schräg im Wind, als träumten sie davon, wie Motorräder in Kurvenlage zu gehen.
9734	Auf Anraten des Herzogs wird Mariana, mit der Angelo verlobt war, ihm anstelle Isabellas unterschoben.
9735	?Was Hongkong und China zusammen bieten, lässt sich nirgendwo auf der Welt kopieren?, sagt Pudwill: Niedriglöhne im Reich der Mitte, Verkauf im wohlhabenden Westen und Niedrigsteuern am internationalen Finanzplatz Hongkong.
9736	Das boomende China mit rund 1,3 Milliarden Einwohnern, wo fast jeden zweiten Tag ein neues Kohlekraftwerk in Betrieb genommen wird, habe einen wesentlich niedrigeren Pro-Kopf-Ausstoß an Treibhausgasen als die Industrieländer.
9737	Die vier Bundesratsparteien bescheinigen der Abtretenden, die Partei erfolgreich geführt zu haben.
9738	Da diese Mittel langfristig an das Projekt gebunden sind, müssten sie bei einer Insolvenz der Döllnitzbahn GmbH zurückgezahlt werden.
9739	Ein Gericht in Floridas Broward County ordnete am Mittwoch an, die Leiche zunächst im Gerichtmedizinischen Institut zu lassen und nicht zur Bestattung freizugeben.
9740	Die Aktion endet am 31. August.
9741	Sollte doch mal einer der Züge ein Gleis blockieren, können die Mitarbeiter in der Fahrzentrale mit Hilfe der 100 Kameras, die über und unter der Anlage montiert sind, Einblick in jeden Winkel nehmen.
9742	Die Partie beim Soester A-Ligisten musste wegen eines Gewitters zweimal unterbrochen werden.
9743	Profumo ist das Gegenteil: modern, international, von nahezu protestantischer Arbeitsethik. ?Manchmal ist es hilfreich, so gegensätzlich zu sein?, sagt Geronzi.
9744	Alois Huber beschwerte sich, dass in den letzten Jahren immer eine zusätzliche Kreditaufnahme notwendig wurde. ?Damit muss Schluss sein.
9745	Le Pen, der nur auf Platz vier landete, hatte vor fünf Jahren den sozialistischen Kandidaten Lionel Jospin in der ersten Runde ausgeschaltet.
9746	Der Abdruck wird von uns mit 30 Euro belohnt ? und am Ende des Monats wird Ihr Bild vielleicht auch zum Foto des Monats gewählt.
9747	"Wer will, dass Maxi eine ordentliche Ausbildung ermöglicht wird, soll unser Vorhaben unterstützen", appelliert Michael Köhldorfner aus Schnaitsee an die Bevölkerung.
9748	Verbreitet sind Selbstbehalte ab 150 Euro.
9749	Wer zum Beispiel Holz zum Heizen seines Hauses einsetzt, muss damit mindestens die Hälfte des nötigen Wärmebedarfs decken.
9750	"Der Dollar-Ausblick ist mit einer Reihe von negativen Vorzeichen versehen", schreiben auch Helaba-Analysten.
9751	Die Tognum-Tochter MTU Friedrichshafen soll den Dieselantrieb für den Schützenpanzerwagen ?Puma? liefern.
9752	Musik hört man, um sich zu entspannen oder abzureagieren.
9753	Mit seiner auf versonnene poetische Klangbilder und vitale Ausbrüche fokussierenden Interpretation erzielte das BJO berauschende Wirkung.
9754	Sollte der Tumor mehr als die Hälfte der Brust befallen haben oder in der Brust verstreut sein, kommt es zur Entfernung der Brust, auch Ablatio oder Mastektomie genannt.
9755	Ausgeschlossen ist für ihn der Betrieb durch die Eigentümer selbst - schon allein aufgrund ihrer hohen Anzahl.
9756	"Wir ziehen zu verschiedenen Spielstätten in Bad Wildungen", verspricht Schäfer, allein schon weil in der Werkstatthalle höchstens 100 Besucher Platz finden.
9757	Weil derzeit sehr trendy, hat Gebauer auch für vier riesige Trampolins gesorgt.
9758	Das Kind als Rohling ist diejenige Quelle, aus der, nach seiner schulischen Umarbeitung in Humankapital, verwertbare Innovationen entspringen sollen.
9759	Der Ex-Bundeswirtschaftsminister ist anders als die anderen.
9760	Aber viele von ihnen entwickeln sich zumindest in den ersten Lebensjahren auch ganz normal.
9761	Die Vermögensübertragung muss klar geregelt sein und tatsächlich vereinbarungsgemäß über die Bühne gebracht werden.
9762	Kiel triumphierte in der Champions League, der HSV Hamburg schnappte sich den Pokal der Pokalsieger und der SC Magdeburg sicherte sich auch noch den EHF-Cup.
9763	Gegenüber Vista und Mac OS punktet Linux auch beim Preis: Es ist auch gratis erhältlich.
9764	?Neben dem Fernsehgerät kann Betty weitere DVD-, Video- oder Hifi-Komponenten nur ansteuen, wenn nach der Einspeisung der TV-Kommandos noch programmierbare Tasten übrig bleiben,? hat Martin Weber herausgefunden.
9765	Unter umständen führen schnellere Verbindungen zu Umwegen.
9766	Des Weiteren seien für Earn-Out Zahlungen eine Rückstellung 10,2 Mio. Euro gebildet worden, die an das Erreichen bestimmter operativer Zielvorgaben in den nächsten Jahren geknüpft sei.
9767	Und im Zuge der anhaltenden Nachfrage nach immer mehr Bandbreite wird eines auf jeden Fall vermieden: digitale Langeweile.
9768	Die Vorzeichen der Begegnung von Freitag standen gut: Deggendorf Fire hatte ein Sechs-Punkte-Wochenende hinter sich; der EHC Thüringen hatte zuletzt eine 0.10-Niederlage und den ersten Sieg von Miesbach miterleben müssen.
9769	Die beiden Männer schliefen in ihren Autos, als die Bombe in ihrer Nähe explodierte.
9770	Auf die Kritik in der Partei, die Union vernachlässige die konservativen Werte, ging die Kanzlerin nicht im Einzelnen ein.
9771	"Das Verhältnis zwischen Dresdner Bank und Deutscher Bank hat mich immer an AEG und Siemens erinnert", erzählt Kopper, "wo einer unter größtmöglicher Anstrengung versuchte, so gut zu sein, wie der andere sowieso war."
9772	Spätestens im Sommer sollen die jungen Buben und Damen ab zwölf Jahren beigebracht bekommen, dass eine Kreuzflöte kein Musikinstrument ist.
9773	Der Winter ist bislang zwar mild, aber die Tage sind dennoch kurz, und die dunklen Stunden überwiegen.
9774	Hans-Bernd Zöllner: Wir haben es mit einem grundlegend ökonomischen Konflikt zu tun, und das nicht erst seit heute.
9775	Dennoch wird sie aufgrund von Einzelfällen immer wieder in Frage gestellt.
9776	Windows nutzt für die Verschlüsselung kein Passwort, sondern ein Zertifikat.
9777	Auch Munteanu erhält sein Gehalt als Spielertrainer von einem solchen Superreichen: Adrian Porumboiu, ein ehemaliger Fifa-Schiedsrichter.
9778	Es würden sich vermutlich eine Reihe Zusatzangebote wie Internet oder E-Mail via Handy durchsetzen.
9779	Während am Vormittag Kaspersky seine neuen Lösungen "Open Space Security" und "Anti-Virus S.O.S."
9780	Es lohnt sich in jedem Fall, die Bänder im Vorverkauf zu sichern, denn an der Abendkasse kosten sie immerhin 12 Euro.
9781	Vor allem die Ergebnisentwicklung enttäuschte.
9782	Doch ein kunstsinniger Rottenbucher rettete die Grabdenkmäler vor dem Schutthaufen.
9783	Paul Raabe: Das Provinzielle besteht darin, dass es der Stiftung nicht gelingt, das Bauhaus in Dessau als einen "Kulturellen Leuchtturm" im Bewusstsein des gesamten Deutschlands zu verankern.
9784	Die Autoren führten eine Operation zur gezielten Reinnervation bei einer Frau durch, deren Arm nahe des Humeruskopfes amputiert war.
9785	Experten präsentierten Fakten zur bundesweit gestarteten Suchtwoche.
9786	Darüber hinaus läuft es im Moment sehr gut beim THB und folglich werde man auch mit viele Vorfreude in dieses Derby gehen.
9787	Auch das gehört zur außerordentlichen Kommunikationsstörung, die nun via Blaubuch fordert, dass umgesteuert werden müsse.
9788	Alex ist auch vorzeitig raus gefahren und er meinte im O-Ton, er habe sich verbremst.
9789	WELT ONLINE: Würden Sie gern mit ihr tauschen?
9790	Es ist gut, dass jetzt endlich ernsthaft über Modelle diskutiert wird, die die staatlichen Zuwendungen an eine Arbeitspflicht knüpfen oder den Umbau von Lohnersatz- in Lohnzusatzleistungen einläuten.
9791	Immer wenn sich Trauben von wartenden Menschen bilden, kommen Darina Madejski (19) und Marten Matthias (19) ins Spiel.
9792	Nicht zu Unrecht, denn eben erst war der Abstieg in die Kreisliga B abgewendet worden, da sollten sich schon die Blicke in Richtung Bezirksliga richten?
9793	Am politischen Konflikt in Washington wird Bushs Rede vermutlich nichts ändern.
9794	Bei der Auslegung eines Gesetzes müssten Staatsanwälte und Richter "immer den Sinn und Zweck der Vorschrift beachten", betonte ein Sprecher von Bundesjustizministerin Brigitte Zypries (SPD).
9795	Hat die Kanzlerin die heimische Autoindustrie nicht gerade erst gegen schärfere Emissionsregeln der EU-Kommission verteidigt?
9796	Das Management ist erstklassig und mit David Hottman steht ein Mann an der Spitze, der schon mehrere Unternehmen aufgebaut hat, die später teilweise auch von großen Unternehmen aufgekauft wurden.
9797	Auf der Krahestraße selbst sorgt die Entscheidung des Bundesgerichtshofs für wenig Aufregung.
9798	Die Nutzflächenverteilung nach Ländern zeigt, dass 40% der Gesamtnutzfläche auf Objekte in Österreich entfallen, gefolgt von Deutschland mit 32%, Ungarn mit 7% und Polen mit über 4%.
9799	Noch immer spielt der Alltag des Schweizer Fußballs regelmäßig in der Provinz.
9800	Nach etlichen Straftaten wurde er von der Justiz mit einer Sicherheitsverwahrung belegt, was sonst nur bei besonders schweren Kapitalverbrechen verhängt wird.
9801	Weil die Rendite des Autoherstellers weiter enttäuscht, stellt Konzernchef Reithofer seine zweite Führungsebene um.
9802	Der Mann aus Montenegro profitierte davon, dass Schlussmann Sven Neuhaus es nicht für nötig befand, bei einer Freistoßentfernung von mehr als 30 Metern eine Mauer zu stellen.
9803	Zugleich ist sie dehnbarer als jede dieser beiden Materialien.
9804	Nicht von ungefähr besuchen französische Abgesandte so häufig die Region, nehmen die arabischen Medien an.
9805	Von Januar bis März steigerte Manz seine Umsatzerlöse gegenüber dem entsprechenden Vorjahreszeitraum um 65 Prozent auf 12,7 Millionen Euro.
9806	Und ist erfolgreich dabei.
9807	Der Organisator des Ausflugs Berthold Hagg bedankte sich vor der Heimreise beim Gastgeberehepaar für den schönen Tag.
9808	Dahinter ist ein Boarding-Haus – ein Bettenhaus – vorgesehen, dass nicht notwendigerweise zum Hotel gehören muss.
9809	Eine Gegenposition in Sachen Cross-Platform-Gaming vertreten die Macher von Segas Universe at War.
9810	"Es will aber auch keiner die Party verpassen", sagt ein Händler.
9811	Die Jungen suchen was Preiswertes, viele Ältere Luxus ? hop oder top heißt es in diesem Jahr?, so die Erfahrungen des Schwarmstedters.
9812	Die Feuerwehr barg Karl Schied mit Hilfe einer speziell für solche Fälle vorgesehenen Trage aus dem Turm.
9813	Inzwischen hat er seine Lehre als Industrieglasmacher beendet, die Firma übernimmt ihn.
9814	Die Vermarktung über Satellit wurde allerdings vom Bundeskartellamt blockiert.
9815	Die Wertentwicklung von Einzelhandelsimmobilien spiegle die hohe Konsumneigung der amerikanischen Bevölkerung mit beeindruckender Intensität wider, heißt es.
9816	Immerhin machen Milchprodukte mehr als die Hälfte des Umsatzes bei Parmalat aus.
9817	Am Samstag sollen die Ergebnisse der Prüfung auf der Vertreterversammlung der KV von Staatssekretär Gerd Krämer vorgestellt werden.
9818	Gegenüber dem Vorjahr hat sich die Zahl der teilnehmenden ausländischen Gäste an der Summer School um die Hälfte erhöht.
9819	Die geladenen Gruppen aus aller Welt holten mit landestypischen Speisen und Tänzen die Welt in die Frittlinger Mehrzweckhalle.
9820	Doch die Trickserei ist zumindest im britischen Fernsehen noch weiter verbreitet, als man vermutet und nicht nur auf Trash-Sender begrenzt.
9821	Denn Gerd von Brandenstein wird demnächst wohl nicht nur als Repräsentant des Konzerns in der Hauptstadt arbeiten und sein Amt als Präsident der Vereinigung der Unternehmensverbände Berlin-Brandenburg ausüben.
9822	Vor 48.125 Zuschauern - den meisten bei einem Endspiel der NFL Europa seit 2002 - waren es mutige Entscheidungen der Hamburger Coaches und eine Rekordvorstellung von Quarterback Casey Bramlet (#5, Washington), die den Unterschied machten.
9823	Lesen Sie auf Seite 2: Was für die T-Aktie spricht.
9824	Ich lege Wert auf die Feststellung, dass Landesverband und Kreisverband das gleiche Ziel verfolgen.
9825	Kahn spielt seine letzte Saison, er könnte mit seinen Warnungen aus dem hintersten Winkel des Spielfelds noch mal wichtig werden im Jahr des großen Umbruchs.
9826	Im Streit um Akteneinsicht zur Landesbank haben nun Sachsens höchste Richter das Sagen.
9827	Ein sehr beständiges Geräusch und der Besucher ertappt sich, dass er ein trotziges "Mäh" zurückschickt.
9828	Die Straffung der Figur passiert nebenbei, es geht hier um Spaß.
9829	Immer dann, wenn die unmittelbaren Erinnerungen langsam verblassen, ist es die Anekdoten- und Legendenbildung, die dafür sorgt, dass sich Ereignisse ins Gedächtnis einbrennen.
9830	Doch die Regierung ließ sich einige Hintertürchen offen.
9831	Daher war unsere gemeinsame Arbeit sehr einfach.
9832	Zahlreiche Anrufer berichteten von Rauchwolken aus dem Dachgeschoss eines fünfstöckigen Geschäftshauses.
9833	Rückkehr nach Hamburg?
9834	Mit einem Foto vom Hamburger Hafen drauf.
9835	Um embryonale Stammzellen zu bekommen, müssen wir Embryonen töten.
9836	Mit Prokoph kam nach 70 Minuten mehr Schwung in die Partie.
9837	Leonie March: Die Glaubwürdigkeit und die Handlungsfähigkeit der Europäischen Union stehe auf dem Spiel, betonte EU-Ratspräsidentin Angela Merkel immer wieder im Vorfeld des Brüsseler Gipfels.
9838	Piplica, immer wieder Piplica.
9839	Zum ersten Stichtag, so informierte Hantel, konnte die Nordzucker AG lediglich mit der Rückgabe von fünf Prozent der Quote rechnen.
9840	Bereits stattgefunden hat nebenan der Spatenstich zur Schweinfurter Kunsthalle, dem für 13,5 Milionen Euro umgebauten Ernst-Sachs-Bad.
9841	Für ankommende Gespräche - im Festnetz für den Angerufenen kostenlos - dürfen bei Handys im Ausland noch 29 Cent pro Minute geltend gemacht werden, jeweils inklusive Mehrwertsteuer in Deutschland.
9842	MOISBURG - Im Mühlenmuseum Moisburg (Kreis Harburg) dreht sich am Sonntag von 14 bis 16 Uhr das schwere Wasserrad der alten Mühle.
9843	Die Entscheidung sei gefallen, nachdem das Thema der von Israel besetzten Golanhöhen auf die Tagesordnung gesetzt worden sei, hieß es.
9844	Wie die Klinikleitung mitteilte, starb eine 82-jährige Patientin, die mit Salmonellen- und Noro-Virus-Infektionen ins Krankenhaus verlegt worden war.
9845	Auch hier kämpfen manche Sittenser mit den Tränen.
9846	Der Frühdruck ist in einem blindgeprägten braunen Kalbsleder-Einband eines unbekannten Augsburger Buchbinders gefasst.
9847	Das Erschreckende: Die Konzentrationen sind nicht mehr weit von dem heute bereits erreichten Niveau entfernt.
9848	Sofern ein Studiengang als deutschsprachig ausgewiesen sei, müssten alle Pflichtveranstaltungen in Deutsch abgehalten werden, erläutert Studiendekan Reinhard Dörner.
9849	Die Erwartungen waren nach Garnetts Verpflichtung zwar gestiegen, aber dass die Mannschaft zu Saisonbeginn derart dominieren würde, hat selbst Optimisten überrascht.
9850	Nicht, dass er Tabakwerbung in den Kinos und auf Plakaten vollständig verbieten will ? aber Zeltner verlangt, dass die Vorschriften verschärft werden müssten, und zwar mit Warnhinweisen und Angaben zu den Kosten der Werbung.
9851	Allerdings vergrößert sie sich von Jahr zu Jahr.
9852	Die Tote war am vergangenen Freitag in einem Bach im Bezirk Hollabrunn entdeckt worden.
9853	Die EZB steht seit Wochen unter Beschuss aus Frankreich, weil die Regierung die Konjunktur durch den hohen Euro-Kurs bedroht sieht.
9854	Allein für Planungskosten müssten zusätzlich 22,4 Millionen Euro aufgewendet werden.
9855	Am Primärmarkt werden in dieser Woche europäische Staatsanleihen im Volumen von 13-15 Mrd. Euro versteigert.
9856	Wenn wir die Umgehung Merzhausen verwirklichen wollen, dann brauchen wir die Fläche.
9857	Die Geburt Jesu ist nicht vergessen und für die Menschen nach so vielen Jahren noch wichtig.
9858	Einen Trainer zu entlassen macht nur Sinn, wenn man nachweisen kann, dass er das Team "nicht mehr erreicht".
9859	Das Gebiet sei seit 60 Jahren relativ unberührt.
9860	Es gibt so viele Talente, die gut Fußball spielen.
9861	Die Auflegung neuer Fonds wurde bis auf weiteres ausgesetzt, den Banken wird nahegelegt, keine Investitionskredite mehr zu bewilligen und ganz allgemein ziehen die chinesischen Aufsichtsbehörden die Bremse an, was die weitere Marktentwicklung betrifft.
9862	Allerdings mach das Stuttgarter Sozialunternehmen SBR gGmbH für Schulung und berufliche Integration seine Bonus-Märkte nicht ausschließlich von einem florierenden Geschäft abhängig.
9863	Darin soll zum Beispiel eine Deutschstunde mit 108 und eine Sportstunde mit nur 75 Minuten angerechnet werden.
9864	Bei den Mädchen sind es die Bürokauffrau vor der Verkäuferin und der Kauffrau im Einzelhandel.
9865	?Da wird es munter zugehen, für den Bundesvorstand wird es verdammt eng?, sagt Schöneborn voraus.
9866	So sperrt sich Frankreich vehement gegen die Liberalisierung der Postdienste, des Eisenbahnverkehrs und des Energiemarktes.
9867	Sch­ließ­lich möchte ich irgend­wann auch wieder als Chef­trai­ner arbei­ten.
9868	Und darüber denken wir keine Sekunde nach, weder meine Schwestern noch ich.
9869	Valentino Rossi war klar, dass ihm sein Manöver jede Chance auf den Sieg gekostet hat, doch er war sich auch sicher, dass er es ohne ein riskantes Manöver aufgrund des mangelnden Top Speeds sicher auch nicht geschafft hätte.
9870	Einerseits trete sie am Markt unter dem Namen Biostrom Energy als Generalunternehmer auf, andererseits betreibe die Firmengruppe eine Biodieselproduktion.
9871	Im Frühherbst müssen Kinder für die ersten Klassen des nächsten Schuljahrs angemeldet werden, und täglich rufen Eltern an, die sich für das Angebot der Grundschule im Frankfurter Nordend interessieren.
9872	Die Haare wurden auf etwa 50 Zentimeter gekürzt, aber im Stall zurückgelassen.
9873	Der Boom gibt Jhunjhunwala Rückenwind.
9874	Die erstplatzierten Mannschaften erhielten einen Wanderpokal.
9875	Das belgische Blatt "Het Laatste Nieuws" meldete am gleichen Tag, Belgiens Meister RSC Anderlecht führe wegen eines Engagements von Nürnbergs Mittelfeldspieler Polak bereits Verhandlungen mit dem "Club".
9876	Darauf, dass die Münchner beim BVB stolpern, hofft auch der HSV, zur gleichen Stunde in Duisburg zu Gast.
9877	Heute über ein Grenzschutz-Korps zu diskutieren, wäre verfrüht.
9878	TETTNANG (isp) "Voltigieren ist Gymnastik am galoppierenden Pferd, das auf einem Zirkel an der Longe des Lehres im Kreis läuft.
9879	Weit strahlt die Flammenhitze ins Parkett.
9880	"Graduation" hatte sich schon in der ersten Woche mehr als eine Million Mal verkauf.
9881	Der zweite große Anbieter auf dem westlichen Markt ist Sony Online Entertainment.
9882	Interessant ist HGÜ für die Stromversorger auch deshalb, weil sie die Betriebssicherheit ihrer Netze erhöht.
9883	Wenn es irgendwann solche Fakultäten geben werde, müssten sie sich an den Maßstäben universitärer Wissenschaft messen lassen und ihrerseits einen Beitrag zur Integration des Islams, in die moderne deutsche Gesellschaft leisten.
9884	Programme wie "faustlos" versuchen bereits im Kindergarten, Aggression und Gewalt entgegenzuwirken.
9885	Es bleiben Zweifel.
9886	Reste davon sind heute noch auf FM4 zu hören - und machen die einen unruhig, genauso wie sie andere zum Grinsen bringen.
9887	Er stand schimpfend und gestikulierend am Spielfeldrand.
9888	Brachinger ist Professor an der Universität von Fribourg in der Schweiz.
9889	Animiert zum Singen wurde er von seinem Vater, der selbst Amateursänger war und seinem Sohn Schallplattenaufnahmen von Tenören wie Beniamino Gigli und Giuseppe Di Stefano vorspielte.
9890	Das Innenministerium unterscheidet zwischen einer "Online-Durchsicht" und einer "Online-Überwachung".
9891	Zudem heben die Spieler immer wieder die besondere Atmosphäre hervor.
9892	Allerdings liegt demnach jeder fünfte Studierende mit seinem Monatsbudget unter dem BAföG-Höchstsatz von 585 Euro.
9893	Besonders an den Kontingentspielern Paul Flache und Mike Wirll scheint das Spiel im Augenblick gänzlich vorüber zu gehen.
9894	Gab es Dinge, die Sie überraschten?
9895	Zwar sehen Sonne und Venus durch beide Teleskope gleich aus, Fendt möchte den Gästen aber ,,beide Bauarten zeigen", wie er erklärt.
9896	Sein Gegner in der Borbecker Hallen-Gemeinschaft ist der Tscheche Miroslav Brychta.
9897	Die Polizisten kommen in Uniform und haben Dienst- und Personalausweis dabei.
9898	Diese Sorgen hat Wuppertal nicht.
9899	Auch das Transportministerium glaubt: Veraltete Anlagen, Organisationsmängel und Personalnot sind schuld an dem Desaster.
9900	Aus Getränkeverpackungen wurden Taschen hergestellt, Designs und Nähtechniken entwickelt.
9901	Bestätigt sich der Verdacht, befürchtet man im Bundesvorstand der Linken Rück- und Strafzahlungen von weit über einer halben Million Euro.
9902	?Das hat nie aufgehört?, sagt Hitzlsperger.
9903	Im Islam seien "Angriffskriege" verboten, lediglich von Gewalt zur Verteidigung sei im Koran die Rede.
9904	Der bereinigte Return on Capital Employed (RoCE) entsprach mit einer Steigerung von 26,7% auf 30,0%dem langfristigen Wachstumsziel.
9905	Die Verkaufszahlen im Bereich Graphitelektroden sollten im zweiten Halbjahr wieder ansteigen und die Steuerreform in Deutschland werfe positive Schatten voraus.
9906	Der Passauer SPD-Abgeordnete ist mit seinem CSU-Landtagskollegen Helmut Brunner und Landrat Heinz Wölfl Schirmherr.
9907	Doch die beiden resoluten Damen erlauben keinen Rückzug.
9908	Was je nach Perspektive als Paranoia des Weltmeisters oder als Beleg für eine handfeste Gemeinheit gewertet wurde.
9909	Er gerät in die Mühlen der Medien und an die falsche Frau.
9910	Seit Monaten spekulieren vorab iranische Medien über die Existenz eines angeblichen Schweizer Plans zur Lösung des Konflikts.
9911	Das Gameplay selber rankt sich dann neben den verschrobenen Charakteren und dem derben Humor um viel einfache Action, gepaart mit ein paar Schleich-Einlagen.
9912	Die Spieler kommen.
9913	Man ist mehrere Monate im Ausland, und hier sind wir natürlich auch bei der Frage nach den Terrorcamps.Schütte: Darauf möchte ich gleich noch mal zurückkommen.
9914	Doch damit hinkt das Gerät den Prognosen hinterher: Schließlich sollten im ersten Jahr zehn Million Stück verkauft werden.
9915	In den jüngsten Tagen ist sie freilich zurückgefallen.
9916	Und verstärkt würden im Viertel auch Fußstreifen eingesetzt.
9917	GUNZENHAUSEN (ley) ? Unternehmerisches Denken, Flexibilität und Vielseitigkeit sind gefragt wie nie zuvor.
9918	Plötzlich Stiefvater eines himmlischen Kindes zu sein, das musste auch erst mal verkraftet werden.
9919	Das Dokumentationszentrum will diese Geschichte sichtbar machen, klar gegliedert in Bauabschnitte: Mal sind die Räume hoch, mal die Decken niedrig.
9920	Fragen beantwortet das Gartenamt unter Telefon 89-94800.
9921	Dann wird der Ballon aufgepumpt, der Wirbel damit aufgerichtet.
9922	Als weitere Kapitalmarktmassnahme plant Infineon einer Tochtergesellschaft der amerikanischen Investmentbank JP Morgan Securities bis zu 10 Millionen Qimonda-ADS als begleitende Massnahme zur Platzierung der Umtauschanleihe zu leihen.
9923	Aber schön, dass er bald wiederkommt!"
9924	Heinz Pawelke führt durch das Museum, Tel: 02826/9 20 14.
9925	Märchenstunde > Petra Minnich liest und erzählt Geschichten.
9926	Maximilian Nicu hatte das 1:3 auf dem Fuß, verzog aber aus fünf Metern freistehend (50.).
9927	Um das Problem zu beheben, schlägt Heinrich Bücker-Gärtner vor, die Posten der Stadträte künftig nur noch über eine Stellenausschreibung zu besetzen.
9928	Seine Rolle ist allerdings von moralischem Gewicht.
9929	Doris Lessing führt in die Abgründe der individuellen Psyche und dorthin, wo sie an Depression und Wahn zerbricht.
9930	Dabei möchte der Mediziner aber in keinem Fall den Feiernden den Spaß an dem feurigen Vergnügen nehmen.
9931	Innenminister Schäuble empfing am Mittwoch zum zweiten Mal Vertreter des Islams.
9932	Wenn die Zahlen sehr gut ausfallen, könnten wir eine schnelle Wende sehen.
9933	Aber bei ihm sieht man es trotzdem, vor allem daran, wie holprig er seine Notlügen vorträgt.
9934	Er ist ein Einzelgänger, ich hatte immer viele Freunde.
9935	Nikolaus Jungwirth gratuliert der Malerin Renate Sautermeister zum 70. Geburtstag.
9936	Die Erwartungen von Familien an den Urlaub werden immer unterschiedlicher.
9937	Zu den IWF-Reformen ist bei der Frühjahrstagung nach Einschätzung aus deutschen Regierungskreisen mit keinen konkreten Beschlüssen zu rechnen.
9938	Das Gesicht dreckverschmiert, die Augen blutunterlaufen, hing der Pulheimer auf der Via Roma in San Remo über den Lenker seines Rennrades gebeugt und atmete schwer.
9939	Rund 600 DNA-Proben wurden bereits genommen - aber ohne Erfolg.
9940	Kurtz entschied als Zweiter der Gesamtwertung die M 35 (33:48) für sich.
9941	Jetzt ist schon eine doppelt so hohe Summe im Gespräch.
9942	Kneipengemeinschaft, Regimentsgeist, Lagerton - alles wirkt wie ein lebendig gewordenes Genrebild aus dem Museum, jedes Kostüm ist ein Kunstwerk (Moidele Bickel).
9943	Die Flamen fordern nun eine Aufspaltung von Brüssel-Hal-Vilvoorde (BHV) - womit die in den Randgemeinden lebenden Wallonen ihre Sonderrechte verlieren würden.
9944	Soweit die Planung der Bundesregierung.
9945	Und die Vorstellung, man könne und müsse die innere Einheit Deutschlands vollenden, halte ich aus vielerlei Gründen für geradezu monströs, offenkundig wirklichkeitsfremd.
9946	Gesandte von Club-Chef Roman Abramowitsch sollen bei Klinsmann in Kalifornien vorstellig geworden sein.
9947	Da das Diebesgut für den Unbekannten offensichtlich nicht interessant genug war, stellte dieser den Rucksack im Zelt an anderer Stelle wieder ab.
9948	Und auch nicht so kritisch.
9949	Es spielen auch eine Reihe von Faktoren eine Rolle, die von Land zu Land unterschiedlich sind, wie Tradition, Wirtschafts- und Sozialstruktur oder Ansehen des Soldatenberufs.
9950	Ansatzpunkte hierfür sind angemessene Mindestlöhne und eine Anhebung des Regelsatzes um mindestens 20 Prozent.
9951	Wenn die im Oktober mit Ja stimmen, setzen sie sich dem Vorwurf aus, gegen einen Parteitagsbeschluss zu verstoßen.
9952	Aufgebockt und ran an die Auspuffanlage.
9953	Der britische Fußballverein Ebbsfleet United soll nach dem Willen seiner neuen Besitzer zeigen, dass Fußball und Basisdemokratie vereinbar sind - frei nach dem Motto: 20.000 Freunde sollt ihr sein.
9954	Bislang mussten betroffene Patienten bis nach Bocholt, Ahlen oder Lünen fahren, wenn sie sich von Spezialisten behandeln lassen wollte.
9955	Auch ohne Beeinträchtigung der Augen werden wir durch Entwicklungen, wie Internet, E-Mails oder das Online-Shopping vor neue Herausforderungen gestellt.
9956	Costa Rica und Papua Neuguinea hatten die Coalition for Rainforest Nations bei der Klimakonferenz in Montreal 2005 geleitet.
9957	Den 1. Teil fand ich gut aber ich befürchte das der zweite nicht ganz so toll wird.
9958	Sarkozys sozialistische Gegnerin Ségol?ne Royal ging noch einen Schritt weiter.
9959	Schon erstaunlich, dass man erst jetzt darauf kommt.
9960	"Die Umsetzung dieses Projekts war eine kleine spannende Herausforderung", zieht Geiselhart Fazit.
9961	Neben echter Not, die aus einem flehenden Blick spricht, gibt es auch den trotzigen Blick, der nur teilnahmslos auf eine Gabe zu warten scheint, aber nicht einen Hauch des Wunsches verrät, aus dieser Lage dank eigenen Zutuns herauszukommen.
9962	Die Stasiakten erfordern besonders wirksame Datenschutzregeln, andererseits sollen bestimmte Unterlagen leichter zugänglich sein als nach dem allgemeinen Archivrecht – etwa wenn es um die Unterlagen zu Tätern geht.
9963	Meyer hat, nach zwei Philosophie- und Theologie-Semestern, als Kaufmann gearbeitet und 1957 sein Trimbacher Anwesen zu bauen begonnen.
9964	Von der sonstigen Hektik ist kaum etwas zu spüren.
9965	Ich hoffe, dass wir sogar mit einem klaren Sieg im Gepäck am Sonnabend im ICE in Richtung Freiburg sitzen werden.
9966	Momentan zählt Borussia 07 erst 16 Mitglieder, neun davon sind aktive Schiedsrichter.
9967	FTD Wie funktioniert das, und worauf muss ein Verkäufer achten?
9968	Gleich darauf ist Schluss mit lustig.
9969	Auf das explosive Wachstum des einstigen Yahoo-Dienstleisters ? Google stellte jahrelang Yahoo seine Suchmaschine zur Verfügung ? fand Semel keine Antwort. 2005 überholte Google seinen Ex-Auftraggeber beim Umsatz.
9970	Bereits am Dienstagnachmittag standen Dutzende von ehrenamtlichen kräftigen Helfern bereit und warteten auf den Lastwagen, der aus Engen das Festzelt bringen sollte.
9971	Zwei Stücke wurden für die US-TV-Produktion ?October Road? verfasst, dazu kommen noch Live-Versionen und zwei Rare-Tracks.
9972	Simpson soll die mutmaßlichen Überfallenen mit einer Waffe bedroht und dazu gezwungen haben, wertvolle Erinnerungsstücke herauszugeben.
9973	Viele neue Songs, die noch kaum jemand kennt?
9974	Ein solcher Erfolg soll sich nun in Brachttal wiederholen.
9975	Der Krieg hat längst deutsches Vorkriegs-Territorium erreicht ? und damit auch Hunderttausende deutsche Zivilisten, die auf der Flucht vor der Roten Armee nun ihrerseits aus der angestammten Heimat vertrieben wird.
9976	Sie mochte nicht zusehen, wie sie fortan vereinsamten, allmählich den Bezug zur Wirklichkeit verloren und nach ihrer Entlassung regelmäßig rückfällig wurden.
9977	Angst vor einer Überhitzung der Wirtschaft und Zinserhöhungen in China hatte die Märkte zunächst in Aufregung versetzt, und mancher fühlte sich an den Kurseinbruch von Ende Februar erinnert, der auch von der Börse in Schanghai ausgegangen war.
9978	Sie ist überrascht, dass das Interesse so riesengroß ist.
9979	Doch der wäre nicht repräsentativ für das Album als ganzes gewesen.
9980	Dann und wann hinschauen, dann wieder schwätzen, dann uns nur kurz unterbrechen, weil wir mitpfeifen müssen.
9981	Wir zeigen auf dieser Seite die besten Netzwerke in sechs Kategorien, Nutzer beschreiben ihre Vorlieben bei den einzelnen Verzeichnissen.
9982	Und der Essensduft eher mexikanisch als amerikanisch.
9983	Doch wenn der einstige Nationaltrainer der DDR über seine neue Berufsstation spricht, kann es natürlich nicht bei schönen Fassaden und kalten Wintern bleiben.
9984	Die Wirbelsäule ist aus Eisen.
9985	In den Monaten Januar bis Mai 2007 wurden 1620 Kontrollen im Auftrag der NADA durchgeführt.
9986	Die CDU in Person ihres Staatssekretärs aus dem NRW-Schulministerium, Günter Winands, hat sich dagegen ganz klar ?den Erhalt des zukunftsfähigen dreigliedrigen Schulsystems? auf die Fahnen geschrieben.
9987	Mr. Bean ist zurück im Kino! Gewinne einen Flug nach London, Mini-TVs & Digitalkameras.
9988	Apple-Chef Steve Jobs hat reagiert und wendet nun mit einem offenen Brief an die Kritiker.
9989	Ich hoffe,die haben sich auch die Motherboards und CPU Kühler angeschaut,denn auf vielen Boards könnte man die Speicherriegel gar nicht verbauen,weil die Speicherslots zu nahe am Sockel oder der Platz von anderen Sachen schon so eingeschränkt wird.
9990	Gemeinderat Franz Reiter appellierte an die Anwesenden, auch denen Gehör zu verschaffen, die von der Verlegung der Bundesstraße aus dem Ort heraus nicht so begeistert sind, weil sie einen Rückgang des Geschäftslebens befürchten.
9991	Auch die Aufbauhelfer, die Stände für das Maifest auf der Theresienwiese montieren, zucken mit den Schultern.
9992	Die jetzt getroffene Vereinbarung der Koalition, zunächst die Länder zur Umsetzung der gesetzlichen Vorgaben zu bewegen, sei ein Erfolg.
9993	Das Lehrerkollegium und alle Parteien im Gemeinderat standen sofort geschlossen hinter dem Experiment.
9994	Heute würden viele Rentner ihre Lebenserfahrung im Ehrenamt einbringen, sich sportlich aktiv betätigen und am Vereinsleben teilnehmen.
9995	Afghanistans Präsident Hamid Karzai und Turkmenistans Staatschef Gurbanguly Berdymuhammedow wie auch der stellvertretende UN-Generalsekretär Lynn Pascoe werden die Ehrengäste des Treffens sein.
9996	Unter Europäern gilt die chinesische Wollhandkrabbe als Plage.
9997	Also sagte ich: ,,Ich bin fix und fertig, ich frühstücke jetzt.?? Und sie sagte: ,,Ach was, du hass? ja noch de Butter inne Ougen.
9998	Doch die politisch Verantwortlichen im Rathaus müssen sich auch fragen lassen, warum dieser dunkle Teil der kommunalen Geschichte bisher so gar keine Rolle spielt in der Stadt.
9999	Prof. Dr. Hans-Jürgen Quadbeck-Seeger, ehem. Vorstandsmitglied der BASF AG und zwei Jahre lang Präsident der GDCh, wird die Ehrenmitgliedschaft der Gesellschaft verliehen.
10000	Er würde eine Alternative sein für die großen Containerfrachter, die Hamburg derzeit nicht durchgängig mit voller Ladung anlaufen können.
