1	08:52 Vene president Vladimir Putin eitas esmaspäeva õhtul Minskis ajakirjanike küsimustele vastates taaskord igasuguste Venemaa vägede viibimist Ukraina idaosas.
2	11. Parem loobu teest ja kohvist Anumat, kus kuumade jookide valmistamiseks kasutatavat vett hoitakse, polegi paljudes lennukites võimalik piisavalt puhastada, nii et paratamatult on sinna aastate jooksul paras sette- ja mustusekiht kogunenud.
3	12. detsembril esitas advokaat Martin Tälli Port Arturi nimel Tallinna halduskohtu Pärnu kohtumajale taotluse kahe Port Arturi kaubamaja vahelises parklas toimuvad kaevetööd viivitamatult peatada.
4	14. jaanuaril kell 13 algaval esimesel kohtumisel on publiku ees Ivo Linna ja teda saadab klaveril Antti Kammiste.
5	15aastane Mustafajev edestas teisena lõpetanud lätlast finišis ligi poole minutiga ja kolmanda pjedestaalikoha hõivanud itaallast 42 sekundiga.
6	16-aastase Nathan Ra töid vaadates peab kõigepealt sisse elama tema omapärasesse maailma, milles figureerivad fantaasiaolendid, tulevikuehitised ja putukad.
7	16. aprillil saatis Ukraina saadik Julgeoleku- ja Koostööorganisatsioonile (OSCE) kirja, milles sisaldusid fotod väidetavatest Vene eriväelastest Slovjanskis ja Kramatorskis, vahendas CBS News.
8	16 osavõtjaga põhiturniiril said Graumann-Sutt kindlalt 2:0 (12, 19) jagu Hispaania paarist Barrio-Zamora ja pääsesid kaheksa tugevama hulka.
9	17. mai – 50 aastat tagasi (1964) sündis Mart Maastik, ettevõtja ja omavalitsustegelane. 18. mai – 120 aastat tagasi (1894) sündis Albert Vessik, kaupmees ja omavalitsustegelane.
10	1833. aastal alustas Rosenplänter reisi eesti keele järele, et täiendada oma teadmisi ja ühtlasi osaleda eesti kultuuris.
11	19:14 USA senati vabariiklased, kes ei ole rahul president Barack Obama välispoliitikaga, koostasid eelnõu, mis nende väitel suudab palju tõhusamalt Venemaa agressiooni tõrjuda.
12	1930. aasta ehk ajaloo esimese jalgpalli MMi finaalmatši korranud heitluses oli lisaks kolmele punktile mängus korralik annus au.
13	1941. aasta detsembris koostatud Pärnumaa piirides maetud langenud eestlaste koondnimekirjas on ära toodud Saksa sõjaväe koosseisus langenud, partisanisalkadesse kuulunud langenud ja bolševistliku terrori ohvrid matmiskohtade järgi ringkondade kaupa.
14	1956. aasta 17. mail vinnasime mõlemad kohvri rihmaga selga ja asusime teele: kõigepealt Dolgii Mosti, et sealt järgmisel päeval bussiga Kanski raudteejaama saada.
15	1964. aasta suvel ehitasime Ain Suitsuga 18 postivahet õhuliini.
16	1969 Eestisse jõudnud DN-klassi buum nakatas paljusid Pärnu noormehi.
17	1986. aastal toimunud referendumil oli Shveitsi ÜROsse astumise vastu 75 protsenti hääletanuist ja liitumiskava lükkasid tagasi kõik 26 kantonit.
18	1986. aasta üldvalimistel kogus Le Peni partei 9,8 protsenti häältest, ent pääses parlamenti.
19	1992. aastal lammutati vana maja, selles elanud tosin leibkonda leidsid linna abiga uue elupaiga vähem kui nädala jooksul.
20	1995. aastal jäid Kairit Aron, Mare Haabu, Reet Kazantseva ja Ervin Bernhardt Bangkoki lennujaamas vahele 5,8 kilogrammi heroiiniga hinnanguliselt nelja miljoni krooni väärtuses.
21	19. oktoobril Tartus A. Le Coq spordimajas toimuv Eesti sportliku vabavõitluse liiga võistlus Olly RAJU 12 – „Eesti vs Prantsusmaa“ on esmakordselt Eesti MMA ajaloos meelitanud kohale välisajakirjanikud.
22	! 1. Narvas peeti kaugesõidu autojuht kinni ja nõuti trahvi kuna number olevat lumine.
23	2001. aasta sügisel pärast ametisse asumist tegi Rüütel esimese töövisiidi Põlvamaale. 2002. aasta oli Rüütlile esimene täisaasta presidendiametis ning siis käis ta 13 töövisiidil või ringreisil üle Eesti.
24	2002. aastal alanud armulugu kulmineerus 2009. aasta augustis väljakuulutatud kihlusega.
25	2003. aastal tehti Kääpa küla arengukava ja selgus, et elanikud vajaksid sauna.
26	2003. aastal võitis Lahtikov riigikohtus protsessi siseministeeriumi vastu talle Eestis elamis- ja tööloa andmisest keeldumises.
27	2004. aastal Tobrelutsuga üürilepingut enam pikendada ei tahetud – ja üürnik pidi korteri vabastama.
28	2006. aastal andis Rowe oma laste hooldusõigused kohtuvälise kokkuleppega lõplikult Jacksonile.
29	2007. aastal valmis peremaja Andrus, mis võimaldas lastele avaramaid elutingimusi.
30	2007. aastast muutub PRIDE-koolitus kõigile kasuvanemaks soovijatele kohustuslikuks.
31	2008. aasta aprilli lõpul hukkus Valgamaal Helme vallas okste põletamisest süttinud kulupõlengus naine. 2007. aasta märtsi lõpul suri Järvamaal Paide vallas Valgma külas kulupõlengus vanem mees.
32	2008. ja 2009. aasta näitasid, et need kulud olid päris suured.
33	2009. aasta jaanuaris mõistis Harju maakohus Võrgule mitme inimese mõrvakatse eest üheksa-aastase vanglakaristuse, mille jättis hiljem muutmata ka Tallinna ringkonnakohus.
34	2009. aasta suvel jõustus Eestis uus töölepingu seadus, mis muutis töötajatest vabanemise ettevõtete jaoks märgatavalt lihtsamaks.
35	2011. aasta aprillis sai aga DNB Liising teada, et toimunud on topeltmüügitehing ja Riigi Kinnisvara oli saanud juba kolm aastat varem seadmed enda omandisse.
36	2011. aasta aprillis võttis Tallinna külje all Jälgimäe külas asuva toona Karl Sooväljale kuuluva paarismaja üürile kinnisvaramaakler Relika Roostalu.
37	2020. aastaks valmiv Eesti ja Läti kolmas elektriühendus hakkab kulgema Kilingi-Nõmmelt Riiga ning ehitatakse valdavalt Läti territooriumile.
38	20-aastase Erikssoni mängijaõigused kuuluvad Hispaania suurklubile Barcelona, kuid mees mängib sel hooajal laenul Manresa klubis, kus on Hispaania liigas 28 mänguga kogunud keskmiselt 23,1 minutit, 11,4 punkti ja 1,8 lauapalli.
39	23:43 USA järgmine sanktsioonide ring võtab sihikule Vene kaitsetööstuse ja president Vladimir Putini lähiringi kuuluvad inimesed ja ettevõtted, ütles USA kõrge ametnik pühapäeval.
40	24. juuni – 70 aastat tagasi (1944) sündis Jaan-Aleksander Rooda, kergejõustikutreener ja sporditegelane. 28. juuni – 90 aastat tagasi (1924) sündis Jakob Steffensson, koduloolane ja literaat.
41	24. oktoobril otsustas Reformierakonna juhatus üksmeelselt Silver Meikar erakonna Nõmme piirkonna juhatuse avalduse alusel parteist välja visata.
42	25 punktiga kerkis üleplatsimeheks kalevlane Curtis Millage.
43	26. oktoobril saavad maakonna eri paikade tuntud inimesed taas raamatukogutöötaja rolli proovida.
44	27. augustil kirjutasime väikese Joosepi õnnelikust kojujõudmisest.
45	27 liikmesriigiga Euroopa Liit on kahtlemata tugevam kui kunagi varem.
46	2) Muinsuskaitsealal peab planeeringu kehtestamiseks olema muinsuskaitseinspektsiooni nõusolek.
47	30.11.2011. a esitas Ameerika Ühendriikide Justiitsministeerium Eesti Vabariigile kirjaliku taotluse Dmitri Jegorovi väljaandmiseks Ameerika Ühendriikidele seoses erinevate arvutikuritegude toimepanemise kahtlusega.
48	30. aprillil kella 17.50 ajal toimus liiklusõnnetus Kohtla-Järvel Ridaküla 14 juures õuealal, kus sõiduauto Volkswagen Passat, mida juhtis 23-aastane Nikita, sõitis otsa 3-aastasele poisile ning lahkus kohalt politseisse teatamata.
49	36aastane Marjut Rolig lõpetas tippspordi 28sena pärast 1994. aasta Lillehammeri taliolümpiat ning ütles nüüd, et meenutab raskeid, kuid ilusaid spordiaastaid üpris harva.
50	37aastane Jaanson ootab huviga, mida suudavad Eesti paarisaerulise neljapaadi meeskonna liikmed, kes kahel aastal järjest maailmameistrivõistlustel seitsmenda koha teenisid.
51	39-aastane Del Piero liitus Sydney klubiga kaks aastat tagasi nelja miljoni Austraalia dollari eest (ca 2,7 miljonit eurot).
52	3. detsembril selgitatakse aga Jõgeva Gümnaasiumis välja maakonna paremad kooliansamblid.
53	• 3 individuaalse maailmarekordi (100 ja 200 m liblikat, 400 m kompleksi) omanik.
54	400 000 elanikuga Tallinn, mis jääb Venemaast lääne poole, on Läänemere ranniku võtmesadam, iseloomustas mõjukas USA pealinna ajaleht Eesti pealinna.
55	45-aastane Vilanova asus Barcelona etteotsa 2012/13 hooaja eel ning alustas 18 võiduga 19-st kohtumisest. 2012. aasta detsembris diagnoositi Vilanoval teistkordselt vähk ning mees jätkas juhendamist oma ravi kõrvalt episoodiliselt.
56	4.-6. klassi tänavatantsudest pärjati laureaaditiitliga Valga B-Boy Squadi „Võitlus varjuga”.
57	48:48 - Milano peab hakkama seda mängu uuesti võitma.
58	"50 patsiendist kaheksa vajavad haiglaravi, nendest kahel on olnud reieluu kaela murd, on palju käeluumurde, on põrutusi, on nihestusi," ütles Tartu Ülikooli kliinikumi avalikkussuhete juht Kristi Tael.
59	;) +5 -3 • Teata ebasobivast kommentaarist Martin / 17:25, 20. dets 2013 Ansipil tõuseb 1200eur -5200eur palk.
60	63-aastane Alain Delord kavatses Orioni nime kandval jahil üksinda ümber maailma seilata, kuid reedel jäi ta 500 meremiili kaugusel Austraaliale kuuluva Tasmaania saare rannikust hätta, kui tema jahi mast tormis murdus, vahendas BBC.
61	­6 IS USM objektiiv Nikon D3100 objektiiv 18-­55 mm On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
62	­6 IS USM objektiiv On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
63	7. oktoobril loobus mulla oma maasturi kasutamisest sootuks, arvates, et ameeriklastele on tema sõiduk teada ja see lastakse kohemaid sõelapõhjaks.
64	80% rootslasest peab oma tulevast pensioni ebapiisavaks Krediidipank sai Moskva panga üle lõpliku võidu Riigikohus jõustas Moskva panga ja Krediidipanga nõukogu valimise vaidluses tehtud kohtuotsuse, milles anti õigus Krediidipangale.
65	"85aastane murest murtud ema võttis siis matuse korraldamise ja rahastamise enda peale.
66	­8 SP DI macro objektiiv Nikon Korralikud­ lumivalged­ kingad Võimas lauaarvuti­ komplekt On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
67	9. maiga on asjad hoopis keerulised.
68	Aadu Hiietamm, 4. oktoober 2013, 07:00 ilus poiss / 09:05, 4. okt 2013 mida mina pean tegema, mul on tütrukuit jalaga segada. ja mis hullu, lähevad isegi minu pärast kaklema ki. vot nii.
69	Aareste oli sanitaarosakonna ülemaga tuttav ja lubas talle rääkida, et mind sinna puutööd tegema võetaks.
70	Aas annab ise oma küsimusele vastuse, et ilmselt mitte paljud, sest ega Eesti ole teiste jaoks maailmanaba.
71	Aasa töö on viimasel ajal käinud selle nimel, et kriminaalid pärast karistuse kandmist enam kuritegeliku tulu eest ostetud Mercedeste või Lexustega ringi ei sõidaks.
72	Aasia katastroofi tõttu tõusis teenistuse peateemaks hoopis viimse austuse avaldamine hukkunutele, kirjutas ajaleht Helsingin Sanomat.
73	Aasmäe arvas, et tema õige tund Vasaloppetil hea koht saada lööb alles 2004. aastal.
74	Aas märkis, et vald on kogemustest õppinud ja palub jõe äärde ehitada soovijail teostada eelnevalt pinnase ehitusgeoloogilised uuringud.
75	Aastaaegade vaheldumisel on siiski mingi mõte sees, mida oleks tark mitte unustada.
76	Aasta alguses jõustub rida muudatusi sotsiaalkindlustust reguleerivates õigusaktides.
77	Aasta alguses soovis Tallinna linnavalitsus rahvasuus Bermuda kolmnurgana tuntud baaridele Nimeta ja Shooters kehtestada karmid lahtiolekuaja piirangud, kuid veebruari alguses peatas Tallinna halduskohus need piirangud vähemalt kohtuvaidluse ajaks.
78	Aasta algusest konkursiga ametisse saanud Kallas lahkub kultuuriosakonna juhataja Jana Moosare sõnade järgi poolte kokkuleppel.
79	Aasta eelviimasel päeval helistas ta ja ütles, et Sõpruse pargi 35. sünnipäevale pühendatud fotonäitus, mille ettevalmistamine meil aasta algul katki jäi, ei jää ära, vaid saab lähiajal teoks.
80	Aastaid 2007-2010 puudutava UNODC-i raporti andmeil on inimkaubanduse ohvrite seas vähemalt 138 riigi kodanikke.
81	Aastaid lindude ja lennukite ühise õhuruumi jagamise probleemiga tegelnud Hollandi ornitoloog Albert de Hoon kinnitas, et lõplikult pole võimalik linnuparvi lennujaamadest välja tõrjuda.
82	Aastaid naiseks grimeerituna lavadel tegutsemist poleks need tegelased tõenäoliselt vastu pidanud, Henrik Normanni Maie on seda suutnud.
83	Aastaid on räägitud vajadusest koostada teemaplaneering Pärnu spordiobjektide paiknemise tarvis.
84	Aastaks 2010 prognoositi arengukavaga maagaasi kasutamise olulist suurenemist kogu Eestis.
85	Aastakümned Vene karu kaisus ei suutnud meid täiesti muuta.
86	Aastal 2014 algab Euroopa Liidu uus, kuueaastane eelarveperiood.
87	Aasta lõpul korraldatud riigihankekonkursil osalesid peale Perluxi veel AS Siemens ja AS Elektritsentrum.
88	Aasta lõpul näitas Venemaa taas mitmel korral oma suhtumist Balti riikidesse, Eestisse sealhulgas.
89	Aasta lõpus algaval rahvaloendusel saavad Eesti elanikud esimest korda märkida loendusküsimustikku lisaks muude keelte oskusele üles ka eesti keele murrete ja kohalike keelte oskuse.
90	Aasta lõpus sulgeb Swedbank ka Sikupilli kontori, mida hakkab asendama Ülemiste keskuse laienev kontor.
91	Aasta mehe tiitel antakse mehele, kes on oma töö ja tegevusega toonud kasu Pärnu linnale.
92	Aasta polnud neile soodne, eelmine suvi oli erakordselt põuane.
93	Aastast 1995 on Erki Sport viinud Pärnu linnas edukalt läbi autode ja mootorrataste kiirendusvõistlusi.
94	Aasta tagasi moodustatud valitsusliit on teinud mitu olulist otsust, mis pealtnäha ei liigitu perepoliitilisteks, kuid mis vastavasse konteksti panduna aitavad kaasa perede olukorra paranemisele.
95	Aasta tagasi poliitiliselt alles lapsemähkmeis linnapea nõustamiseks (et mitte öelda ohjamiseks) nõuniku ameti võtnud endine abilinnapea (Taimi Vilgas - toim) asjatab väidetavalt rahandusküsimustega.
96	Aastatel 1904 -1905 toimunud Vene-Jaapani sõjast võttis osa umbes 10 tuhat eestlast.
97	Aastatel 1998 – 2008 edenes elu nii, et reaalsus kippus kaduma.
98	"Aastatel 2006–11 kutsehariduse lõpetanutest ligi 11% olid 2012. aastaks omandanud sellest kõrgema haridustaseme, kõrghariduses oli vastav näitaja 10%," selgitas Meres.
99	Aastate lõikes võivad tudengi sissetulekud märkimisväärselt erineda ja seetõttu muutub kindlasti ka laenuvajadus.
100	Aastatest, mil räägiti kollektiviseerimise võidukäigust ja vaikiti olematuks samal ajal loomavagunites Siberi poole loksujate traagika.
101	Aastavahetus 2013/2014 Paukjärve ääres Mõeldud loodushuvilistele ja muidu teravate elamuste otsijatele.
102	Aasta viimasel kuupäeval lubatakse nii öösel kui päeval 10-20 külmakraadi.
103	Aava lihvis staadionil kaks korda päevas Eesti koondise treeneri Toomas Merila juhendamisel uut odavisketehnikat ja käis rannas võimlemas.
104	Aaviksoo soovitas ministril oma erakonnalt nõuda, et see taastaks valitsusprogrammis esialgse lubaduse tõsta rahvuslikke hariduskulusid igal aastal 0,2%, ja kui seda ei täideta, siis tagasi astuda.
105	Abielu lahutati 1999. aastal ja laste hooldusõigus jäi lauljale.
106	Abielus, praegu oma kuldsetes neljakümnendates olev Mariliis tunnistab, et on olnud mõnda klienti isegi armunud.
107	Abiks on omavalitsuste poolt kinnitatud teavikute rahad, mille eest ostame ka meelelahutus- ja ajaviitekirjandust.
108	Abilinnapea andmeil on Pärnust pihta hakanud siilide meisterdamise komme jõudnud Tallinnasse Klooga randa.
109	Abilinnapea Riina Müürsepp teatab oma kirjas (17.09.2003), et Vee tänava katastriüksuse piirid on mõõdistatud ja tähistatud 10. märtsil 2003 OÜ Pärnu Maamõõduteenistuse poolt.
110	Abilinnapea Taavi Aas on bussidega tööl käinud.
111	Abilisi täideviimiseks nuudimeeste näol leiab ka kohalike hulgast.
112	Abipolitseinikke on tulnud sel aastal Eestis juurde 47. Kõige enam on vabatahtlikke korrakaitsjaid Põhja ja Lõuna Prefektuuris ning nende ridade täiendamiseks tehakse pidevat tööd.
113	Abivägede kohale saabudes suudeti ka 6. polgu roodud liikuma panna.
114	­ a Bmw 318 TDS 97.­a E36 Touring varuosad BMW 318i 1.­8 83kW varuosad Bmw 318i 93.­a sedaan varuosad On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
115	Absurdne on see, kui võetakse mingi töö madalaima hinnaga, kuigi teatakse, et see ei toimi.
116	Adamsi umbusaldamist ning Linde ja Pelisaare valimist toetas viis komisjoni liiget, vastu oli kolm.
117	Adele - mainitud mitu-mitu korda Pink Floyd (nukrad ootajad pelgavad, et jääb surmani nägeamta ilmselt!) Pink - olnud ja käinud, kuid tulgu aga veel!
118	Administraator ütles, et muusikali mängitakse nii kaua, kui soovijaid jätkub.
119	Advokaadibüroo Glimstedt partner Moonika Kukke sõnul võib näiteks Saksamaa ja Taani puhul rääkida tõelistest energiaühisuste edulugudest.
120	Advokaadi soovitusel lähetas Kärdi avalduse 23. mail nüüd juba tähitud kirjaga Pärnu politseiprefektuurile, et politseilt tuleks konkreetne vastus anda kirja teel.
121	Advokaat märkis, et kuna Kadri Kõusaarel ei ole filmi "Magnus" levitamise ja avaldamise õigust, siis filmi avaldamise keelamine tema olematut õigust ei mõjuta.
122	Advokaat Raul Oberg keeldus eile kommenteerimast, kas kaitsealune seda teeb.
123	Aedades alustasid lumikellukesed õitsemist kohe, niipea kui lume alt välja sulasid.
124	Aeg-ajalt on õigusmõistmist püütud küll ka automatiseerida, luua arvutiprogramme ja muid algoritme.
125	Aeg-ajalt tuleb päevavalgele ka vanu fotosid, mis tehtud möödunud sajandi alguskümnendeil või varemgi, kuid kuhu jäädvustatute nimed meile mõistatuseks jäävadki, sest need, kes sellest pajatada mõistaksid, on ammu igavikuteel.
126	Aega on meile antud, me ei oska seda lihtsalt kasutada.
127	Aeg oleks nüüd visata pilk sellele, mis hakkab toimuma pärast valimisi ehk millised nihked on tulemas Venemaa parteilisel maastikul üldiselt ja konkreetselt duumas.
128	Aetuna nurka Res Publica maamaksu tõstmise vastastest küsimustest, kostis ta meeleheites, et kõike, mis vaja, on ju volikogu enamuse, st koalitsiooniga arutatud.
129	Afganistani sõda oli nõudnud järjekordse ohvri.
130	Afganistani viimased põlised kristlased armeenlased lahkusid siit 19. sajandi lõpul ja viimane juut suri 1970. aastatel.
131	Aga arstiks annab tal veel õppida kümneid aastaid.
132	Aga asi võib päädida 22. jaanuaril tööseisakuga.
133	Aga Birgit on tubli ja armsake.
134	Aga bussil on ette nähtud graafik, ma ei saa sõita Jõesuu–Vihtra vahet kümme kilomeetrit tunnis!
135	Aga ega me nende elust, mis talvel karm ja raske, eriti teagi.
136	Aga ei ole ju aastakümneid niisugust märtsi olnud nagu praegu," muigab Indrek Hein.
137	“Aga eks korralikul peol peab ka veidi alkoholi voolama,” muigas Martin ja lubas järgmisel aastal ka ise kangemat kaasa võtta.
138	Aga et koondada arstid kellest sõltub meie kõigi elu.
139	Aga ettevõtlus on üsna uus nähtus.
140	Aga imestust tõesti tekitab.
141	Aga ise sinna minnes näen, et oh imet, vaba koht täiesti autode vahel olemas.
142	Aga jah seljavigastused on ühed sellised asjad, kus näiliselt tundub kõik tibens tobens olevat aga tegelikult kõnnibki inimene pidevalt ringi valu foonil ja magamata.
143	Aga jah se on pisikeste inimeste mure.
144	Aga jalad, härra kohtunik, olid tal kõverad juba enne seda!"
145	Aga joodikuid on tunduvalt rohkem.
146	Aga jõudu, küll tuleb parem!
147	Aga jõutõstmine hakkas meeldima ja istuma: lihtsad harjutused, lihtne tehnika.
148	Aga juba ette on kooli direktor veendunud, et raha ja atraktiivsus ei too lapsi maakohta, mis ei ole vastuvõetav.
149	Aga just selline oleks sinu võit aasta pärast, kui jätaksid suitsetamise maha juba täna.
150	Aga kahjuks ei suutnud ka meie seda viimast pingutust teha ja neid ära murda.”
151	Aga ka kolmanda koha üle olime ülimalt õnnelikud ja rahul: nii säilib ju võimalus kõrgemale pürgida!”
152	Aga Kamaris toimuvast on Vooremaa juba mitmel korral kirjutanud, sestap panen siinkohal punkti.
153	Aga kantsleri kommentaar puudub.
154	Aga kas see korvab riigilt raudtee tagasisaamise eest nõutavad viis miljardit krooni ja tuhande inimese koduta jäämise?
155	Aga keegi ei hakanud seal midagi ümber ehitama, lihtsalt pandi üles silt, et nüüd on siin veehoidla.
156	Aga kõige vastikum tunne on sellest, ütles tuttav, et ma ei suutnud olukorda kontrollida, et keegi võõras on käinud ja meie asjades sorinud.
157	Aga kuhu see arstiks saamise tahe nüüd siis äkki jäi?
158	Aga kuidas saab miskist asjast midagi edasi saada, kui ei ole põhimõttelistes küsimustes üldse kokku lepitud, eks ju?
159	Aga kuidas sa usud, kui se seltskond ei oska isegi kõige lihtsamat; järgmise päeva sõiduplaan peab olema eelmisel õhtul kõigile kättesaadav netis.
160	Aga kuidas te lubate siia ilusa looduse keskele selliseid tondilosse?
161	Aga kui ema on pidanud lapsele ühtlasi isa eest olema, tuleks meespoolel uhkusest suu puhtaks pühkida.
162	Aga kui juba Tallinnas olla, võiks mõelda ka Tartu ja Lõuna-Eesti peale.
163	Aga kui Kreekas elatakse üle oma võimete ega kavatsetagi kulusid kokku tõmmata, makse tõsta, struktuurseid reforme teha, siis tekib õigustatud küsimus, miks meie maksumaksja peab seda koormat kandma?
164	Aga kui mina üheksa kuu pärast tulin, olin ma nõrguke, nagu ema pärast rääkis.
165	“Aga kui mul tuleval aastal jälle mõni küüslauk nii suureks kasvab, et teda auhind ähvardab, siis tulen kindlasti ka küüslaugufestivalile,” lubas Aivar Kõuts.
166	Aga kui nii juhtub, on tegu katastroofiga, mille peab linnavalitsus lahendama.
167	Aga kui prügitöötlemine on ränka tulu toov ettevõtmine, oleks ju loogiline, et ma müün jäätmekäitlejale prügi.
168	«Aga kui võimalused olemas, siis soovitan seda armsat loomakest küll kõigile, kes igatsevad endale koju natukene erilisemat lemmikut.»
169	Aga kuna nad nüüd olemas on, siis pole vaja keskenduda oleksitele, vaid lahendustele.
170	«Aga loomaarst väidab, et tema positiivse inimesena arvab eelkõige, et tegu ei ole marutaudiga,» imestas ta.
171	Aga loominguga ei saa rutata ja seda ei saa ka sundida.
172	Aga loomulik kasv Eestis on võrreldes eelmise aasta tasemega 5-6 protsendi ringis.
173	Aga loomulikult oleks võinud rohkem analüüsida ja mõelda välja parema nime.
174	Aga lõpuks see teenib oma hinna tagasi,” lisab ta.
175	"Aga ma arvan, et suures plaanis on avalik hukkamõist ja läbi Facebooki ja teiste sotsiaalvõrgustike teema käsitlemine üldpoliitiliselt tulutoovam kui ühe kodaniku karistamine," lisas ta.
176	Aga ma ei jääks meeskonna juurde treenerina.
177	“Aga ma ei tea, kuhu idee Kalevi ja Rocki mängud sinna üle viia pidama jäi.”
178	Aga me ei lepi, et seda tehakse maksumaksja kulul.
179	Aga meil Eestis ei tunnustata koristajaid,ei ole siin mingeid piire,nt kui palju oleks ruutmeetreid päevas norm.
180	Aga me liigume siiski! 12.38 olen Hiiul, 12.45 Järvel, 12.50 viaduktil.
181	Aga mida ühest vabamüürlasest ikka muud oodata.
182	"Aga milleks meil siis isa vaja on?"
183	Aga minuga magavad jälle kõik naised, nii noored kui vanad.
184	Aga minu tahtmise taha asi ei jääks, olen seda tööd teinud südamega ja lühikest aega," eitas Ligi meedias esitatud väiteid, nagu oleks tal ministriametist villand.
185	Aga mis alusel on ajakirjanik oma artikli lõpus linnaarhitekti juba patuseks nimetanud, jääb autori enda südametunnistusele.
186	Aga mis puutub siia nende inimeste rahvus või päritolu, ei mõista lihtne soomlane.
187	Aga mõitlisk oleks osta privaatne tervisekindlustus ja küsida pakkumisi erinevatelt (ka era) haiglatelt.
188	Aga muidu oskas hästi mängida selle üle ei saa ega taha norida.
189	Aga mulle ei antud muud võimalust kui laps kodus vastu võtta.
190	"aga mul on veel mõned patsiendid.
191	Aga nagu näha, arunatuke puudub ka mõnel kommenteerijal, kes pead kratsib ja imestab, kuidas suurperel nii palju ülearuseid asju olla saab, et neid metsa alla laotada.
192	Aga neile inimestele, kes tõepoolest on majade tagastamise tõttu elu hammasrataste vahele jäänud, tahaks soovida mõistmist: teie treppi koristav ja kõnniteed pühkiv majaomanik ei ole teie hädades süüdi.
193	Aga nemad võivad ju hõivatud olla ja saabuda poole või koguni kahe tunni pärast!
194	Aga, noh, naised ju ongi enamiku oma kannatusterikkast elust natuke imelikud (kannavad kõpskontsaga kinga ja mis kõik veel) ning kui sa sellega kolme päeva jooksul pärast pulmi ära ei harju, muutud varsti ise ka imelikuks.
195	Aga olen nõus oma mütsi ära sööma, kui järgmistel valimistel lambapeadest valijad neid uuesti volikogusse ei vali.
196	Aga olgu, ma püüan end koguda ja keskendun hetkel millelegi muule.
197	Aga olles eestlane, siis tahaks tõesti öelda seda lauset, et eestlane olla on uhke ja hää tõesti ka niisama, mitte ainul kord või kaks aastas lauldes.
198	Aga olukord paneb mõtlema, ja see viiski koostöölepinguni.
199	Aga oma esivanemate keelt pole neil olnud aega selgeks õppida.
200	Aga päev on siiski juba tunduvalt pikem!
201	Aga pakkuda oli Tiia Lorentsi värskelt hapendatud kurke, Kabli pagari sepikut ja südamekujulisi küpsiseid, Krista Habakuke ja Kadri-Aija Viigi koduleiba, Mercedes Merimaa toniseerivat ürtidest armu-drink'i.
202	Aga peagi esilinastub ka Mait Laasi lavastatud maailma esimene 3D nukuooper „Lisa Limone ja Maroc Orange: tormakas armulugu”, mille stsenaariumi kirjutas samuti Pedmanson, toetudes Soome tuntud koomiksiautori Kati Kovácsi ideele.
203	Aga pole ka mingi saladus, et võimalused iseenesest ei tee midagi.
204	Aga praegu sai suure pahandusega 400 000. See on see vahe.
205	Aga punktid punktideks – neist ei lähe ühegi inimese elu paremaks ega hakka ka omavalitsus täitma neid ülesandeid, mille täitmisega nad seni pole hakkama saanud.
206	Aga Rasmus loodab käia vastuvoolu: „Ma kujutan ette, et enamiku jaoks on muusika ja õppimise ühildamine väga raske, aga ma olen veidi suurema pingetaluvusega ja ma arvan, et mul on senimaani õnnelikul kombel läinud üsna hästi.
207	Aga reformarid on ikka osavad mehed küll.
208	Aga, riigiasutusi ei pea koondama pealinna.
209	Aga riigieelarve koostajad peaksid seda kasvu selgelt eelarvekavas näitama.
210	Aga samal ajal pakuti prokurörikohta.
211	Aga seda ärge mu käest küll küsige, kas Alma läheb uuesti mehele!
212	Aga seda Kivisaar just eile tegi.
213	Aga see läheb roppu moodi maksma ja mitte kusagil ei ole reisiraudtee kasumis.
214	Aga see oli tõehetk, et elus tuleb midagi muuta.
215	Aga see on vaid projekt.
216	Aga see pole päästnud teda ühiskonnast eraldumisest ja pea täielikust kuhtumisest.
217	“Aga see vahe on umbes 150 meetrit, üsna pikk lõik ja jõnksuga, nii et tekib probleeme.”
218	Aga selles olen ma päris kindel, et meeskooris lauljad kannavad hoolt oma kodu ja pere eest.
219	Aga selline kloun küll mitte poliitikasse ei sobi.
220	Aga selline see Saaremaa elu on.
221	Aga sihukese koha peal ma elada ei tahaks, kus vesi lollitab: tuleb – ja jälle mõõnab.
222	Aga siis üksi olles keset kõrbe ma ei tea, mis päike ja kuumus minuga tegid, proovisin leiutada imenippe ja päeva lõpuks õnnestuski," meenutab Triisa eestlasliku jonnakusega lahendatud olukorda.
223	Aga suur bisness jätkus--ja meie šokiks tegeles narkotsi müügiga kusagil 5 aastane peretütar.
224	Aga ta ei ole märkimisväärselt muutunud üksnes väliselt.
225	Aga tähelepanu teritades vaatasin neid uue pilguga: tõesti, tea, millal viimati rohelisi konni nägin, minu kandi tiikides elavad põhiliselt rohukonnad, kes on pruunikat tooni.
226	Aga ta lõpetas mäletatavasti halvasti, kuna sai odaviskes nulli.
227	Aga TARTLASED tahavad ikkagi verd näha, kiluküla nn. esindusmeeskonna nüpeldamist. 3 mängu võime neile ette ära anda, aga siis on ka August tagasi.
228	Aga tegelikult, kui isegi urban-suksu veel hirnatada oskab ja püüdmiseks kasvatatud forellid ujuvad ilma päästevestita, polegi elu rohelises linnas loomadele ehk nii karm?
229	Aga tõeliselt hästi tunnen ma end ikka maal,” ütles Ülle Meister.
230	«Aga töökorralduse tegemine ongi ju juhi töö, mis sisuliselt talle nii hirmsasti meeldib.
231	Aga tundub, et mõnda ajab marru igasugune allegooria ehk "On võhikutel otsus ühine, mis neile tundmatu, see kõik on tühine":) Väga vaimukad on eriti Rebase Reinu allegoorilised heietused, mina näiteks saan väga hästi aru, mida ta õelda tahab!
232	Aga ühistu meierei nagu suured kombinaadidki rabeleb maailmaturuhindade ja üle- ning alatootmise lõa otsas.
233	Aga üldse on viimasel ajal palju allamäge läinud,sest tehnika võimaldab kõigil laulda,kel suu avaneb.
234	Aga üleöö, pole veel kuulnud-näinud, et kellegil terved hambad oleksid suust ära kadunud.
235	Aga vähemalt on ilma soojenemine kevadise pööripäeva aegu hea enne – siis on lootust, et soojaks jääbki.
236	Aga väike poeg hüüab toast: "Isa, isa, ära mine!
237	Aga välja lasta ka ei saa niisama, ajab oma ebakindla seksuaalse suundumusega kõik teised kassid segadusse.
238	Aga valminuna annavad kaldpinnad majale oma näo: see pole enam tavaline neljakandiline kast.
239	Aga võib-olla ütleb tark poliitik Edgar Savisaar varsti, et referendumi tulemus oli tema teene, sest just keskpartei poliitiline hoiak innustas paljusid kõhklejaid, kellele Savisaar ei istu, Euroopa Liidu poolt hääletama.
240	Aga võimalusel käiksin muidugi Peipsi peal sagedamini,” rääkis ta.
241	Aga või seegi aitab.
242	"Aga võitu ei julgenud veel loota, sest operatsioon oli ju alles hiljuti."
243	Ägedate iiveldushoogude ja kõhulahtisusega kulgev kõhuviirus, mis jõuludest saadik Eestis levib, tavaliselt perearstide pilgu alla ei jõua, sest inimesed põevad selle kiirelt läbi.
244	Agregaate on mitu ja detailidest saab kokku panna korraliku külmutuskambri.
245	A-grupi parim oli Seidy Salundi, kellele järgnes Tanika Ojasild ning kolmandaks jäi Nele Ulvi.
246	Ähemat infot omavalitsuste kohta jagas ka ühine buklett.
247	Ähmiga ja pimeduses ajas ta suunad sassi, ei leidnud redelit, mis oli teises otsas, hüppas lakaluugist alla lauta, kuid nii õnnetult, et ette jäi kanaõrs, mis tema all murdus.
248	Ähmi täis läinud poiss proovis helistada isale ja emale, kuid need olid oma telefonid koju unustanud.
249	"Aiapäkapiku flirditants," lajatas Haapalainen ning andis Ratiale ja tema sarmikale partnerile ainult ühe punkti.
250	Aidahoone teisele korrusele on välja ehitatud majutuskoht.
251	Aili Saarna ütles, et Põltsamaa on väga ilus linn.
252	Ain Pajo, kes viibib Horvaatias, ütles telefonitsi, et rünnak rentnikele on linnavalitsuse kättemaks tema revisjonikomisjoni töö eest.
253	Ainsana jäid tulemata Reformierakonna tegelased, kelle valijatel muidugi mingeid rahamuresid pole.
254	Ainsana toetas kaht esimest punkti Mark Soosaar, kes andis volikogule üle mapi 3016 allkirjaga, mis olid antud Rannapargi piiride vähendamise vastu.
255	Ainukesed, kes hästi elavad, on meie rikkad poliitikud ja suured ärihaid.”
256	Ainuke tähistatud ülekäigurada Rauas on Kuu tn. otsas.
257	Ainulaadsed ja eripärased asjad ongi aga enamasti seotud kultuuriga.
258	Ainult 12-aastased Raikki ja Jaanus mängisid piljardit ning kuulasid muusikat.
259	Ainult, et reformivalitsejad on Eestimaa rahva pöördumatult hävingu teele juhtinud.
260	Ainult kartulit pakuti meie jaoks tavatult palju ning muud juurvilja tavatult vähe,” ütles Jesus.
261	Ainult kolm päeva varem käis Venemaa peaministri Vladimir Putini kutsel Katõnis analoogilisel mälestusüritusel Poola peaminister Donald Tusk.
262	Ainult Lea eriala on õmblemisega üsna vähe seotud: ta on põllumajandusteaduste magister ja kaunviljade aretaja.
263	Ainult lihtsameelne võib arvata, et meil 2007. aasta aprillis toimunud pronksiöö mässu ei olnud segatud Vene eriteenistused.
264	Ainult seesama raha," kaebab Virve.
265	Ainult selle inimese nahas ei tahaks olla, kellele sihuke mardiparv kaela sajab: kust ta nii suure kommikoti võtab?
266	Ainus, millega Ribery täna silma jäi on tema bitch slap Carvajal'le Kuigi mängu lõpuni on aega veel 20 minutit võib vast väita, et Meistrite liiga vahetab jätkuvalt iga aasta armukest.
267	Ainus tasavägine mäng oli Eesti ja Läti esinumbrite Vainula ja Sandijs Vasiljevsi vahel, mille võitis 3:2 kogenum lätlane.
268	Aitan Su rikkiläinud auto ära tuua Soomest või kust mujalt.
269	Aivar Palumäe ütles, et Võrus võiks võtta kasutusele kohalikud rahvariided, kostüümid, lisada setu tantsud.
270	Ajaga kaasa minnes on meie eksponaadid nüüd nummerdatud ning lugemismaterjal on eri keeltes trükitud buklettidel, mida külastaja hoiab käes ja loeb.
271	Aja jooksul väikesed maksuvõlad aga kuhjuvad ning samuti arvestatakse võlalt pidevalt intressi.
272	Ajakirjandus ei tea ka enam kust otsast jälle alata-Savisaar,Ilves,Saagim tuleb kohe järgmisena.
273	Ajakirjanduses ilmunu põhjal saab oletada, et suur hulk Keskerakonna lihtliikmeid pole ELi minekust vaimustatud.
274	Ajakirjanike hulk, kes Moskvas lennukist väljujat vastu võttis, tekitas Brunos tunde, nagu oleks ta kuulus riigimees või filminäitleja.
275	Ajakirjanikele ja omastele korraldatud eellinastusel ütles linateose üks autoreid Jutta Rabe, et filmist ei tasu otsida sajaprotsendilist tõde.
276	Ajalehe andmetel oli Kohtla-Järve keskerakondlasest linnapea Jevgeni Solovjovi kaasabil tagatud, et konkursil ei saaks osaleda kolmandad ettevõtted ja pakkumiskutsed saadetaks just ebaseaduslikus kokkuleppes osalenud ettevõtjatele.
277	Ajalehed käivad jälle ilma eeltsensuurita.
278	Ajalehtede reklaamikülgedel või linnabusside LCD-telerite ekraanidel jooksvates töökuulutustes märkab üha sagedamini, et muu hea kõrval pakub firma tulevastele töötajatele lõõgastust Tervise Paradiisis.
279	Ajaleht: politsei pidas ühe Bostoni plahvatustes kahtlustatava kinni (5) Toimetas Sander Silm, 19. aprill 2013, 10:36 Bostoni veretöös kahtlustatavad.
280	Ajalooklubile Pommiauk kuuluv kollektsioon on loodud paari-kolme viimase aasta jooksul.
281	Ajaloolasel Meedi Rajaril on tuline õigus, saksa gümnaasiumi Pärnus ei olnud.
282	Ajaloolisest Äksi alevikust jääb praegu osa Tabivere, osa Tartu valda.
283	Ajaloo reaalsus oli teine ning Eesti liitlaste tippkohtumistel selleks ajaks juba müüdud.
284	Ajalugu on ju korduvalt kinnitanud, et igale rahvale on kõige suuremaks ohuks mitte välisvaenlane, vaid tema enese moraalne lagunemine ja allakäik, võime kadumine teha vahet voorusel ja pahel.
285	Ajavahemikul 25. juulist 7. augustini on ratsamonumendi rajamist toetanud: Eesti reservohvitseride kogu Pärnu osakond Soome sõjaveteranide Eesti ühendus w Nimekirja algus vt 25. juuli PPs.
286	Ajujaht ulukitele ja äriideedele Käes on see sügisene periood, kus mehed metsas püsside ja koertega põtru, karusid ja šaakaleid taga ajavad.
287	Ajus on asjad vussis, jäädavalt.
288	Akadeemias oli seekord kolm uustulnukat: luuletaja Elo Viiding, Rakvere Teatri peanäitejuht Üllar Saaremäe ja raadioajakirjanik Tarmo Tiisler.
289	Äkki aitab juba.
290	Äkki alustaks sellest, miks ikkagi aasta jooksul pea veerand sellest tarkusest on lahkunud?
291	Äkki annab seda kõike muuta 2015. a esimesel märtsikuu pühapäeval.
292	Äkki käivad juba arreteerimised?
293	Äkki on just nüüd aeg luua uus noor haritud maainimeste ühendus, kellel on autoriteeti ja kes mõtleb maapiirkondade elujõulisusest, taludest, küladest ja maakoolide säilimisest.
294	Äkki on ukse taga mees.
295	Äkki peaksid surfarid omakeskis asjad selgeks tegema ja reeglid paika panema, et mis on lubatud ja mis mitte.
296	A-klassi võit kuulus Alutaguse suusaklubi esindavale ja Audentese spordikoolis õppivale Ergo Kelderile, Otepää noormees Tauno Tõld jäi võitjast maha vaid 0,4 sekundiga ja pronksi teenis Vastseliina spordiklubi suusataja Ats Uiboupin.
297	Aksalu hoidis Soomes Purje ja KuPS-i vastu vastu värava puhtana Mihkel Aksalu ja Gert Kamsi tööandja Seinäjoen JK (SJK) alistas kolmapäeval Soome jalgpalli kõrgliigas Ats Purje leivaisa Kuopio Palloseura (KuPS) 2:0.
298	Aktiivse suhtlusega on aga kaasas käinud teinegi külg - Mirjam on rasedaks jäänud ja erinevate meestega kaks last saanud.
299	Aktis seisab küll, et firma pole järginud seadusandlusega sätestatud riigimetsa ja metsamaterjalide müügi korda, lageraiet on tehtud enam kui 30 hektaril ja see ala tuleb metsastada.
300	Aktsia P/E on 15,8, mis ei ole väga kallis, kuid ka mitte odav.
301	Aktuaalne kaamera kell 18.30 Täiendatud käibemaksuseaduse eelnõu läbis riigikogus teise lugemise Käibemaksuseaduse muutmise eelnõu läheb olenemata opositsiooni ja ettevõtjate esindajate vastuseisust kahe nädala pärast lõpphääletusele.
302	Alaealisega töölepingu sõlmimine seadusliku esindaja ja tööinspektori nõusolekuta või alaealise sellisele tööle lubamine, mis ei vasta seaduse nõuetele, võib tööandjale kaasa tuua väärteomenetluse ning karistuseks rahatrahvi kuni 1300 euro ulatuses.
303	Alalise saatejuhi üks vestluspartner oli seekord keegi USAs elav vene keelt puhtalt valdav David Gai ja teine Lev Borštševski, kes oli ilmselt Venemaal elav mees.
304	Alanud aastal loodab Blasen välja ehitada otsetee alevikust Tõhela teele, et vältida autode voorimist läbi kooli ehk Tõstamaa mõisa õue.
305	ALAR1 on palgatud oravate poolt mustama Hr.Savisaart.Hr.Savisaar ja KE võidavad kindlasti valimised.
306	Alateadvuses selline lootus tõenäoliselt seega oli.
307	Alates 1. juulist 2011. aastal jõustub Eestis uus liiklusseadus, mille olulisematest muudatustest teeme alljärgnevalt lühikese ülevaate.
308	Alates 2003. aastast on kultuuriministeerium toetanud nelja aasta jooksul kahe miljoni krooniga igas maakonnas üht aasta läbi kasutuses ja regionaalselt olulist tervisespordiobjekti.
309	“Alati on osalejaid siit ja sealt, aga lõpuks kukub enamik mujalt tulijaid ära.
310	Ale päästetöötajad aitasid parandada Palamuse päästjate materiaalset baasi ka siis, kui Lutsu kodupaigas veel riigi rahastatav kutseline komando tegutses.
311	Alevinõukokku valiti 15 liiget.
312	Alevivalitsuse ehitusnõunik Aldo Pitsner tähendas, et viimasele enampakkumisele on jäänud väiksemad korterid, milles põrandapinda veidi üle 30 ruutmeetri.
313	Alfred Ilves koostas nimekirja, kus soovitud taimede nimed olid ladina keeles.
314	Algatusrühma liige, Eesti naisliidu president Siiri Oviir, kes oli Järvesooga kaks korda kohtunud, ei osanud öelda, missuguseid projekte võiks fond ette võtta.
315	Alghinnaks on määratud 4,8 miljonit krooni.
316	Algideest, ühisest ranna- ja kalurikülade ning kalapüüdmise traditsioonist oli raske kinni võtta, sest kala on vähe ja kalapüük hääbumas.
317	Algklassides tahtis Tarmo saada näitlejaks.
318	Algse plaani järgi pidid Vändra ja Pärnu-Jaagupi meeskond mängima kõigepealt jalgpalli ja siis pushshpalli, kuid esimene neist kujunes nii põnevaks, et selle juurde jäädigi.
319	"Algul ei saanud küll kohe püsivalt ametisse, aga poole aasta pärast sain erialasele tööle Orti-Pagaris.
320	“Algul oli Incil küll natuke igav, aga nüüd on ta teistega sõbrunenud ja tunneb ennast väga hästi,” ütles Gülcan.
321	Algul suutis Pedja HK hoida 3:0 eduseisu, kuid siis suutsid Jäämurdjad oma mängu käima saada ning vähendasid oluliselt väravate vahet.
322	Alguses olin kultuurisekretär ja nüüd juba mõned aastad juhatuse esimees.
323	Alguses Ülemnõukogu juhatajana, siis riigikogu esimehena aitas ta riigimeheliku mõtlikkuse ja samas otsusekindlusega Eestisse tagasi tuua parlamentaarse traditsiooni," teatas Ilves.
324	Alikee Kubi sõnul oli tegu mahakantud majaga.
325	“Alkoholi muretsemine ei näi olevat probleem.
326	Alla 100 õpilasega põhikoolide real on Kihnu järel Tori valla Viira 69, Koonga valla Lõpe 71 ja Koonga 84 õpilasega, Kaisma valla Kergu 76, Vändra valla Pärnjõe 88, Tali 91 ja Tootsi 97 õpilasega.
327	Alla andma pärnakas ei lähe, aga hirmus tähtis see võistlus talle ka pole.
328	Allakirjutanud nõudsidki seega, et SA juhataja peab tühistama kõik senise peatoimetaja ametiaja lõpu järel Sirbi toimetuses tehtud personaliotsused ja samuti peab tühistama ka kõik viimastel nädalatel tehtud palgaotsused, kui selliseid on tehtud.
329	Allakirjutanute arvates peaks Pajo volikogu revisjonikomisjoni liikmena olema teistele eeskujuks, kuid on oma tegemistega hoopis kahjustanud Pärnu linnavõimude ja linna mainet.
330	"Alla kolmeaastasest lapsest rääkides, siis tema võib tagaistmel istuda täiskasvanu süles, juhul kui täiskasvanul on turvavöö kinnitatud.
331	Alla on kirjutanud 19. septembril Eesti Kunstiakadeemia rektor Signe Kivi, Tallinna Tehnikaülikooli rektor Andres Keevallik, Eesti Muusika ja Teatriakadeemia rektor Peep Lassmann ja Tallinna Ülikooli rektor Tiit Land.
332	Alles 17.14 õnnestus Ida-Virumaal jõuda oma kolmanda väravani – 4:3.
333	Alles seejärel on mõtet hakata rääkima armee komplekteerimise meetoditest, ja siis on see otsus ju ausalt öeldes juba väga lihtne.
334	Alles siis tasub vanu seadusi parandama või uusi kirjutama hakata.
335	Allikas: Autode Müügi- ja Teenindusettevõtete Eesti Liit (AMTEL) Õnnetu naine kaebab: naabrinaine võttis minu kalmistukoha Dimitri Klenski: ma olen küll Vene-meelne, aga Eesti patrioot!
336	Allik on noorte kunstnikega rahul ja arvab, et näitus on vahva.
337	Alliku ei kurvastanud, et tema erakond Pärnus võimust ilma jääb.
338	Allkirjastatud kokkulepe näeb ette minekut nii kohalikele kui Riigikogu valimistele ühises nimekirjas, samuti kandideerimist Euroopa parlamenti.
339	All on korralikud valuveljed 14" Hetkel on veel kehtib ülevaatus ja kindlustus.
340	All suverehvid valuvelgedel R16, näha saab Jõgeval ja Tartus kokkuleppel.
341	Alo klaveriklass Jõgeva muusikakoolis Alo klassivend ja sõber Toomas Muru rääkis, et klaveri sai Alo üsna omapärasel moel.
342	Alo Lõhmus: digitaalselt kerge koolikoti ootuses Kui ma nõukogude ajal koolis käisin, rääkisid tädid ja onud televiisoris murelikult sellest, et õpilaste koolikotid on liiga rasked.
343	Alo Savi kinnitas, et mõnikord võib ka suuga suure linna tegemisest kasu olla, st et sellel, kuidas me oma linnast räägime, on teatav mõju linna käekäigule.
344	"ALT ÄRA!" karjub keegi mu selja taga.
345	Alternatiivina pakkus Kommer välja võimaluse, et dotatsioonisummad laekuksid otse sotsiaalosakondadele.
346	Alusalu ja Liiv võidutsesid Adaveres Adavere 250-meetrisel ringil selgusid tänavused Eesti meistrid kiiruisutamises.
347	Alustajaiks olid üheksa arsti, kaks veterinaari, kolm velskrit, üheksa akushööri ja üks hambaarst kahe abilisega.
348	Alustama peab infrastruktuuri üle kontrolli saavutamisest, riik peab siin ennast adekvaatselt kehtestama.
349	“Alustasin Altiuse juhtidest Ain Pajost ja Ando Palginõmmest ja alles siis, kui nemad ütlesid, et saavad asjast aru ning vastu ei seisa, hakkasin protsessi käivitama,” selgitas Rebane.
350	Alustati Jõgevalt Betti Alveri muuseumist, siis vaadati üle MTÜ Pommiauk kodulooalane ekspositsioon (sedagi saab vaadata Jõgeval), Paduvere talumuuseumi territooriumil avatud Kõola koolimaja ja Tabivere vallamuuseum.
351	Alvar Kuusik on ka Eesti karikavõistlustel jäärajasõidus kahel viimasel talvel Eesti erinevais paigus toimunud etappidel edukalt osalenud.
352	Ameeriklane koristagu oma uksealune kõigepealt ära.
353	Ameeriklased on ju kõik suured, mis sa seal enam tantsid.
354	"Amet andis loa hundid tabada, sest nad võivad vabadusse elama jäädes hulga probleeme tekitada," lausus pressiesindaja, lisades, et vabadusse pääsenud huntide loodusest elusana kinnipüüdmine on äärmiselt keeruline.
355	Ametiühingu arvutuste kohaselt jäi päästjate brutopalgatõus vahemikku 6–80 eurot kuus, büroodes ja ka päästeametis endas on tõus aga keskmiselt 40–150 eurot.
356	Ametivõimudele valmistab peavalu vaid see, kuidas hallatavasse kassasse veelgi enam raha koguda.
357	Ametkonnad, millele tuleb selgitada, et eestlased sõdisid Teises maailmasõjas õige asja eest, et nende sõda oli iseseisvuse kaitsmiseks, asuvad ju Venemaal, Suurbritannias, Prantsusmaal, USAs ja mujalgi.
358	Ametlik Brasiilia koondise nimekiri avalikustatakse 7. mail.
359	Ametlik juurdlus algas 2. aprillil 2000 ja jõudis järeldusele, et Derbyshire uppus konstruktsioonivea tõttu.
360	Ametniku töö kõrval on raske loomingule keskenduda.
361	Analoogsed m-pileti süsteemid erinevad üksteisest paljuski, näiteks Tallinnas ja Tartus, kus neid juba on katsetatud.
362	«Analüüsime põhjalikult ekspertkomisjoni hinnangut ja teeme kõrghariduse hindamise nõukogule omapoolsed ettepanekud,» märkis Pedak.
363	Anda üürile 2 toaline kesklinnas Anda üürile 2 toaline keskküttega möbleeritud korter kes..
364	Andke minna naised..
365	Andke mulle andeks, kas Pärnu haigla on võimeline maksma renti tollele riigi sihtasutusele, mida ta muuseas ei ole võimeline täna tegema.
366	Andmekasutuses on Eesti teistest riikidest nähtavalt maha jäänud, eriti avaliku, personaliseerimata andmestiku ehk nn open data kasutamisel, nendib teadlane.
367	Andres Metsoja: Parem üks korralik kaklus kui pikk ja nutune vindumine Kuidas Pärnumaal läheb?
368	Andres Sõber: ei tahaks spekuleerida Alati jutukas Rakvere Tarva treener Andres Sõber jääb oma esimese õpilase Müürsepa ja oma kunagise hoolealuse Kanguri võrdlemisel sama moodi Jaak Salumets vaoshoituks.
369	Andrus Arro poolt väljastatud tõendid rändasid Tartu maakohtusse, kus maksupettuses süüdistatav Raivo Paala oma kesisele tervisele viidates korduvalt istungeid edasi lükkas.
370	Andrus Säinas juhtis Põltsamaa EPT-s aga tootmisosakonda, kus muuhulgas valmistati söödasegajaid majanditele, veoautode GAZ-53 kallurikaste ja seadmeid buldooseritele.
371	Andsin üles Kiima Eduardi, suure kommunisti, ja rätsepmeistri Enn Müüri.
372	Angström rääkis, et vastavalt rahvusvahelistele juriidilistele nõuetele ei oleks Estonia võinud tol õhtul sadamast lahkuda, sest vigade parandamiseks ei jätkunud enam aega.
373	Anita mängis klarnetit, mida ta kuus aastat muusikakoolis õppinud on.
374	Ankara Hacettepe ülikooli meditsiinitudengi Burc Bassa (21) jaoks on vabatahtlikuna töötamise juures olulisim inimeste tasuta aitamise idee.
375	Annaks aga ka mul ei ole midagi anda.
376	Annaks jumal, et nendeks ohvriteks ei oleks Eesti julgeolek või majanduslik edukus ning hinnaks järeleandmised eesti keele- ja kodakondsuspoliitikas.
377	Annaks ju veel nii ühe kui teise kooli juurde õpilaskodud rajada.
378	Anna-Maria ütles, et temalt on näitusel väljas paar ahjuroopi, vaskkaussi, Indreku loomingust saab näha samuti ahjuroopi, võru, aisakella, vasknõusid ja -seekleid.
379	Anname omavalitsustele motivatsiooni oma eelarve tulude kasvatamiseks.
380	Anne Aruse kujundatud mündinäitusel välja pandud koopiad on valmistatud väävelmassist.
381	Anne Frankile kingiti 13. sünnipäevaks päevik, mille leheküljed ta kahe järgneva aasta jooksul koonduslaagris oma mõtete ja läbielamiste kirjeldustega täitis. 12. juunil 1929 sündinud juudisoost Frank viidi Auschwitzi koonduslaagrisse.
382	Annely on malevlaste hinnangul äärmiselt lahke tööandja, kes ei sunni takka ning arvestab töö tegijatega.
383	Anne Rudanovskit ja Kaire Nurka ühendab see, et mõlema üheks töökohaks on Tartu Kõrgem Kunstikool.
384	Anne tütar Kerli elab perega Soomes alates suve lõpust.
385	Annika Sillaots haigestus, Olga Tšuiko ja Margarita Žernosekova said tõsiselt vigastada.
386	Anniko jutu järgi tahetakse neilt sel kevadel mändi vähe, üks põhjusi on see, et metskonnad teevad ise männikülvi.
387	Ansambel Oduvantšiki andis publikule temperamentse kontsertetenduse Toreda kontsertetendusega tervitas kevadpühi ja tähistas oma sünnipäeva Valga kultuurikeskuses linna pensionäride liidu vene grupi ansambel Oduvantšiki.
388	Ansambli liikmed Marie Fredriksson ja Per Gessle lubavad ka seekord Tallinna kontserdi raames tõelist hittide sadu.
389	Ansambli muusikalised maitsed on erinevad ja ilmselt aitab see ka oma muusikas jätkuvalt värskena püsida.
390	Ansambli NimmerSchmidt lugu "Sandra" on ka üsna staatiline ballaad ja bändiliikmed jäävad loo ajal oma kohtadele.
391	Ansipi ja Vaheri sõnul lohutab neid teadmine, et Tarmo Laul oli üks nendest paljudest ennastsalgavatest politseiametnikest, kes on andnud hindamatu panuse, et meie elu oleks rahulik ja turvaline.
392	Ansip lubas, et uus valitsus jätkab ranget ja ülejäägiga eelarvepoliitikat, vähendab valitsussektori võlakoormust ning et uue valitsuse eesmärk on võtta euro kasutusele võimalikult kiiresti.
393	Antti Karlin, kes Turu ülikooli täienduskeskuses veab Euroopa Liidu (EL) interregionaalse programmi säästliku turismi koostööprojekti Lõuna-Soome ning Kagu- ja Lääne-Eesti vahel, oli Eesti ajakirjanikele koostanud tiheda kava.
394	Antud juhtumi puhul on kuulsuse ihaluse maik juures.
395	Antud juhul ei tohi lähtuda majanduse madalseisus antud hetkehinnangust – siin tuleb ilmtingimata arvestada ettevõtte tähtsust ja tulevikuväärtust.
396	Antud juhul tüdruk, modell, (eriti tähtis faktor asja juures) võib saada oma tehnokraatliku maailmavaate eitamisega eeskujuks sadadele tuhandetele naisinimestele.
397	Antud küttesüüsteem on mitmeid kordi säästlikum kui infrapuna põrandaküte.
398	Anu Paflitschek teeb igal aastal oma kodulinnas Plochingenis ühe suurema näituse, Linnagalerii väljapanek on talle üldse kuues.
399	Apellatsiooni olid esitanud nii Galojani kaitsja kui ka süüdistaja.
400	Aprillikuu seisuga oli registreeritud Koidula gümnaasiumisse 86 last ja ühisgümnaasiumisse 56 last, Kuninga tänava põhikooli 52 ja Vanalinna põhikooli 48 last.
401	Aprilli palk maksti välja, aga minul oli see vaid 80 rubla.
402	Apteek loodab uksed avada detsembris, perearstid tulevad jaanuarist.
403	­a Puldiauto 4x4 elektrilin­e Täisnahas­t meeste nahktagi,­ suurus L Korralikud­ lumivalged­ kingad Võimas lauaarvuti­ komplekt On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
404	Ära kuluvad nii mastaapse lavastuse puhul nii muusikakoolis käivate kui ka kooli kahes tantsuringis käivate laste oskused.
405	Ära võeti telefon ja rahakott.
406	Arenenud kultuuriga riikides on sellised ebardlikud monumendid koondatud kindlatesse muuseumidesse, mitte avalikesse parkidesse, tänavatele või väljakutele.
407	Ärevaid momente polnud, päike võttis ja rattad veeresid."
408	Ärge häbenege helkurit taskust välja tõsta!
409	Ärge imestage, kui täna mõni inimene Jõgeval teilt mõnda üldtuntud kohta teed küsib.
410	Ärge kellegile rääkige, aga sosinad Madridist kostavad, et nädala algul viirushaiguse küüsis olnud Gareth Bale on tervenenud ja täna õhtul platsile jooksmas!
411	Ärgem unustagem, et Tootsile pandi alus esimese Eesti Vabariigi ajal ja sinna on oma tööpanuse, higi ning vaeva matnud mitu põlvkonda eestimaalasi, nende hulgas Saksa okupatsiooni aegsed vangid-sunnitöölised.
412	Ärge unustage, et teie liikumisanduriga lamp süttib välisukse avanedes, kuid kas see hakkab põlema väravast sisenedes?
413	Argo Olvik, kui tõenäoline on, et kutsehariduskeskus loodetud raha saab?
414	Ärgu eestlased muretsegu, kui arstid või müüjad ei oska neid riigikeeles teenindada, kutsugu näiteks tõlk välja.
415	Argumendid, mida esitati Lätis ELi mineku vastu, olid põhijoontes samad, mis kõlasid Eestis.
416	Ärgu mingu mendiks, kui ei julge seista selle eest, et Eesti Vabariigis oleks veidigi turvaline.
417	Ärgu ulgugu, ise süüdi.
418	Arheoloogid kaevasid tee-ehituse käigus avastatud külakalmest välja kümme skeletti, et luu-uurijad saaksid Tartus määrata nende vanuse ja soo.
419	Arhitekt Külli Kübbari projekti järgi rekonstrueeritakse olemasolevad elamud ja korteritele antakse kaasaegne ruumilahendus.
420	Arhitektuuri ja teatrikujundust õppinud Rõuk näitas esimest korda oma loomingut Pärnus 1978. aastal Endlas.
421	Ärikeskkond sõbralikumaks ja läbipaistvamaks Riigikogu võttis üksmeelselt vastu valitsuse poolt algatatud äriseadustiku ja veel üheteistkümne seaduse muutmise seaduse.
422	"Äriklassi olen kasutanud vaid ühel korral ja ühel otsal, kui lendasin kaheks tööpäevaks kõnelustele ja oli tähtis olla puhanud," lausub Martinson.
423	Ärimees lisas, et üks põhjusi, miks Pärnusse tuleb kõrghoone ehitada, seisneb Eesti peatses liitumises NATOga.
424	Ärinaiseks hakanud Jana Kask: muusika on ikkagi esikohal Vassili / 16:35, 22. veebr 2014 Hea seegi,peaasi et mõttetuks poliitikuks ei hakka.
425	Äripäeva kommentaaris ütleb Eamets otse, et nende muudatustega kriisist välja ei tule ja tegemist on varem eelarvepoliitikas tehtud vigadest tekkinud aukude lappimisega.
426	Äriregistrile esitati viimased majandusaasta aruanded 2011.
427	Arjakase sõnul arutati võimalusi kasutada Onksioni lugemissaalis uurijate teenindamisel ning pikendada lugemissaali tööaega, kuid Onksion ei pidanud vajalikuks oma teenistuse aega pikendada.
428	Ärklikorruse ehitamine on hetkel pooleli.
429	ARK Pärnu büroo juhtivspetsialisti Jaak Isanda hinnangul on Pärnu tänavad lahti lükatud suhteliselt normaalselt, aga kogu linn on libe.
430	Arles tõi välja, et just sel aastal on rulasõitjad eriti aktiivseks muutunud.
431	Armastan teid venelased-palun võtke peegel kätte ja otsige sealt endi suurimat vaenlast.
432	Armastuse hobuste vastu päris ta oma isalt, Kassinurme küla Oti talu peremehelt Märt Männilt.
433	Armeenia varasemaid valimisi on saatnud valijate hirmutamine, ajakirjanduse erapoolikus ja häältevõltsimine.
434	Ärme ja Albert väitsid, et proov jäi andmata.
435	Ärni peremees viis kirja firma Pärnu klienditeenindusse, et paber postis ei kaoks ja õige mehe lauale jõuaks.
436	Arnold Meriga hüvasti jätma tulnud inimesi oli palju, ärasaatmistseremoonia kestis üle tunni aja.
437	Arrogantne maine oli talle piisav garantii, et risk võtta.
438	Arro on abielus, peres on neli last, kellest kõige vanem on juba üliõpilane.
439	Arstina mõistan igati, kui vajalik on tervislik elukeskkond.
440	“Arsti töö on vastutusrikas ja toob ikka kaasa pingeid, mida maalimine hästi maandada aitab,“ nentis perearst Tiina Kutsar.
441	"Arst kaotaks oma koha, kui niisugune asi välja tuleb," kinnitab ta.
442	Arst oli aga juba esimesel päeval öelnud, et nii lühike taastuskuur ei kanna vilja, see oleks lihtsalt aja ja raha raiskamine.
443	Artiklid tuleb olemasoleva info põhjal kirjutada.
444	Artur Kapi ühingu juhatuse liikme professor Mati Palmi sõnul esitatakse "Lembitut” Suure-Jaani muusikafestivali raames järgmistelgi aastatel.
445	Aruanne ei ole hirmpikk dokument, vaid mahub ühele leheküljele.
446	Arusaamatu +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist no mulle ka meeldub seksimine,kepikond,see / 17:33, 8. juuli 2013 vanamoodine n..
447	Arusaamatuks jääb, miks peaksime leppima madala palgaga, kui valitsuse lubadus, küll kolmikliidu ajast, oli viia keskmine palk 2003. aastaks 9000 kroonini kuus.
448	Arusaamatuks jäi, miks olid sama ehmunud ilmega ka mõned keskerakondlased meie hulgast.
449	Aru saan päris hästi ka võrkpalluritest, kellel on igav viis korda aastas haigutades Viljandit ja Võrut peksta ning kes noorte meestena rohkem teenida ning kuulsates meeskondades põnevaid mänge ihkavad.
450	Arutati, kuidas edendada kahepoolset koostööd vallaelanike turvalisuse tagamiseks.
451	Arutelule oli igast Jõgevamaa omavalitsusest oodatud vähemalt kolm noort.
452	Arutleti, milline karistus kurikaeltele paras oleks.
453	Arvame, et põhiseadus on sedavõrd tähtis dokument, mille muutmine meie kiiresti liikuvas maailmas peab tagama eesti kultuuri ja keele harmoonilise teisenemise ja endaks jäämise.
454	Arvan, et igal isal on õigus olla oma lapse sünni juures, aga iga mees ei ole sünnitoetaja.”
455	«Arvan, et möödub aasta või pool, siis meie, sealhulgas mina, harjume euroga ära,» ütleb Uldis, kes oma sõnul teeb rehkendust ka edaspidi: «Mõtleme ikka latihinnaga ja euro on lihtsalt väiksem.»
456	Arvan, et praegu vaadatakse, mida valitsus teeb, ja autoostu kaalutakse põhjalikumalt,“ seletas Karpender.
457	"Arvan, et siin on mitmeid põhjusi - hirm kaotada töö ja muud kohusetunde küsimused, paratamatult seda tehakse.
458	Arvan, et siin tuleb lähtuda tervest mõistusest.
459	Arvatavasti ei olnud ma ainus, kelle telefon oli kas Radiolinja või Tele2 võrgus ja jäi seepärast hääletamisvõimalusest ilma.
460	Arvatavasti mäletavad lugejad suve hakul riikliku jõustruktuuri poolt alustatud aktsiooni, mille eesmärgiks oli riigitulu suurendamine.
461	Arved Külanurm selles probleemi ei näe, sest Põltsamaal peetavatel võistlustel on peatähelepanu ikkagi Eesti maadlejatele pööratud.
462	Arvesse võetakse ka väärtpaberite müügitehingutest saadud kahju.
463	Arvestades, et Ivor Onksion tõi Hannes Rummi kirjad just nimelt Kesknädala toimetusse, ei imesta ma ausalt öeldes praeguse asjade käigu üle," ütleb Laasi.
464	Arvestades, et tegu on Isamaa ja Res Publica Liidu (IRL) põhilubadusega, kelle reiting ei ole hetkel just kiita, siis nii kiiret populismiga õlitamist oli muidugi oodata.
465	Arvestades hiljutise seitsmevennapäeva kuuma ja pilvitut ilma, on meil palavust ja päikest garanteeritud vähemalt seitse nädalat.
466	Arvestades seda, et Tallinnas on ühe inimese raviarve keskmiselt 6500 krooni, saaks haiglad selle raha eest ravida 350 patsienti.
467	Arvestades vastava territooriumi paiknemist kesklinnas, tegime loodetavasti hea investeeringu Milleks tulevast maja kasutama hakatakse, sõltub võimalike rentnike ja koostööpartnerite huvidest ja soovidest," lausus ettevõtja.
468	Arvestatavate spordisaalide vähesuse tõttu jäävad hätta nii kergejõustiklased, jalgpallurid kui tervise- ja klubisportlased.
469	Arvestuste järgi suureneb Leedu energiavajadus 2020. aastaks pea kaks korda, selle rahuldamiseks on vaja tohutult vahendeid, need Leedul aga puuduvad.
470	Arvi Piirioja mängiti täpse sööduga üks-üks olukorda ja viimane viskas esimese litri ka Valeri Falkenbergi väravasse.
471	Arvo Uustalu, 29. aprill 2014, 07:00 Ma loodan ka et kõik on ikka korras..
472	Arvukamalt abivajajaid on olnud tänavu händkakkude hulgast, haruldasim patsient oli aga merikotkas.
473	Arvutamine 100 piires on vist I klassi temaatika, nii et alustades ajakirjanikust - KÕIK KOOLI!
474	AS Ascar Auto majja Tallinna maanteel kolis Hyundai esindus seoses AS Korea Auto müügiga Amserv Grupi ASile eelmise aasta lõpul.
475	AS Baltoili juht Pekka Mononen avaldas lootust, et mopeediüritustest osa võtnud noored liiklevad ohutult ning nende firma poolt müüdavad Kymco mopeedid teenivad inimesi turvaliselt ega põhjusta kellelegi muret ja valu.
476	AS BRD Holdingu haldusjuht Margo Kivivare seletas, et nädalaga on enam kui 40 hoonest hävitatud ligi viiendik.
477	Asemele saab võtta ilma kvalifikatsioonita õpetajad.
478	Asi, mis loos tõstatatud probleemiga – printsess on haige – näiliselt ei seostu.
479	Asi on nii kaugel, et vene tapab venet.
480	Asi on nimelt selles, et juba ammu pole kellelegi saladuseks üha teravnev võitlus mõjusfääride jaotamise pärast Kesk-Aasias.
481	Äsjaavatud noortekeskus asub Sadukülas ühe kortermaja teisel korrusel 4-toalises korteris.
482	Asjadest, mida off-road-sõidule minnes kaasa võtmata ei tohi unustada, tulid Tiinale esimesena meelde tulekustuti, kiivrid (“Kui korra peadpidi laes ära käid, siis tead, milleks kiiver vajalik on!”
483	Äsja lavakunstikooli diplomi tasku pistnud Lensment tutvus seal mitme maalikunstnikuga, kelles tekitasid vastupandamatut uudishimu nii kauge Eesti kui teatrikunst.
484	Äsja lõppenud valimisvõitlus sarnanes ammu tuntud sündmusega Vana-Kreekast, kus kentaurid, hobuse kere ja inimese ülakehaga metsikud monstrumid, püüdsid röövida kohalike elanike naishingi.
485	Asjaolu, et neid proteese on müüdud ka teise kaubamärginimega, laiendab ohustatud naiste hulka veelgi.
486	Asjaosalised kinnitavad nagu ühest suust, et nad pakatavad energiast teha midagi eesti rahva elujärje parandamiseks.
487	Asja rahulikumalt võttes ütleks lihtsalt, et Ilvese albumi näol on tegu ikka tavalise pesuehtsa bluusiga.
488	Äsjasest vestluskaaslasest järel vaid pea Veidi aega enne olin ühe eestlasega juttu ajanud, tema oli ühest teisest roodust.
489	"Asjatu oleks loota, et iga põllumees suudaks seda ise teha.
490	AS Mai Apteegi juhatuse esimees Ly Jaanson ütles, et kui Ülejõe perearstikeskuse ehitas linn, siis Mais on tegemist vaid erakapitaliga, mis teeb terviselinna Pärnusse märkimisväärse investeeringu.
491	AS Pärnu Sadam on seda kava järginud.
492	Asratemi juhatuse liige Aare Parts ütles, et Malmö 23 maja on plaanis lammutada märtsi lõpuks.
493	AS Savi juhataja Sulev Laanpere kinnitas Sonntaki sõnu, et üle kahe miljoni krooni suurune võlg on klaaritud.
494	AS Swedbank Liisingu nõue Restviki vastu ulatus 169 234 kroonini, Danske Bank A/S Eesti filiaali nõue 83 931 krooni ning AS G4Si nõue 17 271 kroonini.
495	AS Taastusravikeskuse Sõprus nõukogu liikmete Ago Kalmeri ja Uno Mirme asemel nimetati Väino Hallikmägi ja Asso Kommer.
496	Astronoomid avastasid planeedi, mis sarnaneb meie omale (49) Uue nädala alguses on oodata ligi paarkümmend soojakraadi (15) MÕNUS: lähipäevad toovad suisa suvesooja!
497	Astub ligi noormees ja räägib, et Issandamuutmise kiriku põranda tsementeerimisel kaetakse üks vana kirjadega põrandaplaat.
498	Astume vaikselt ja väsinult kasarmu poole, lootes vaid söögile ja magamisele.
499	Asukoht: Jõhvi linn, Jõhvi vald, Ida-Virumaa Saatke kiri või helistage bauhof group as, tehinguteks ja makseteks!"
500	Asukoht: Puškini 45-33, Narva linn, Ida-Virumaa Veel kuulutusi ettevõttelt Töötukassa kuulutused tehinguteks ja makseteks!"
501	Asuvad Tallinna lähedal Tabasalus.
502	AS Vare esindajate väitel oli Pärnu Rannapark pikka aega üle ujutatud, veel 26. märtsil ei võimaldanud pehme pinnas koristustehnikat kasutada.
503	Ateena olümpiale pürgivad sõudjad testisid hiljuti organismi seisundit Jõulumäel, alanud intensiivsete treeningute tulemusi peaksid näitama järgmisel nädalal Adami testid.
504	Ateena Panathinaikos oli lisaajal 73:72 parem Moskva CSKAst, võiduvabavisked tabas 8 sekundit enne lisaaja lõppu Dimitris Diamantidis. 4 sekundit hiljem eksis Sonny Weems aga kahest vabaviskest ühel.
505	Atlas Surfi saab tellida Atlase koduleheküljelt www.atlas.et.ee, Eesti Telefoni kliendiinfo tasuta telefonilt 165 või Hallo müügiesindustest.
506	Atletico ja Chelsea tegid avamängus 0:0 viigi Meistrite liiga poolfinaale peetakse kuninglike silmade all VIDEO: Atletico astus järjekordse sammu meistritiitli suunas Atletico edu peitub Google'i prillide kasutamises?
507	Atletico poolt põrmustatud Getafe paikneb 20 punktiga nii kõrgel kui seitsmendal kohal.
508	“ATVd ja krossirattad lõhuvad Pärnu elanike seas populaarses Uulu metsas nii tervisespordiks loodud radade pinnast kui metsa alustaimestikku,” selgitas Viisitamm.
509	Audru keskkooli abiturientide klassijuhataja Sirje Suurevälja sõnas, et tema on oma sõrmusega rahul.
510	Audru koolis on eestvedaja Kristjan Saarsoo, kelle sõnade järgi peaaegu kõik lapsed koguvad midagi, kuid 16 õpilast tema juhatatavast 6.a klassist on nakatunud filateeliasse.
511	Audru vallas Jõõpre külas talusulaseks olnud Mass varastas 1999. aasta detsembris peremehe rahakotist 4000 krooni.
512	Auhindade eest täname Jõgeva Majandusühistu juhti Toomas Vahurit ning endise kooperatiivi esimeest Jaan Päevat.
513	Auhinnad anti välja tunnuslausete ja visioonide kategooriates.
514	Auli Lonks tunnistas, et kõrgete sihtide poole püüdlemine pole lihtne, seda peab väga soovima.
515	Auna arvates kannatavad sellisel juhul nii erametsaomanikud, töösturid kui metsamajandamisteenuseid pakkuvad ettevõtjad.
516	Auring tehtud, sõidan välja.
517	Ausalt ning avalikult.
518	Ausalt öeldes pole neid peaaegu üldse.
519	Ausam oleks ehitiste kaugust merest mõõta looduses väljakujunenud kuiva ja märja liiva piirist, mitte suruda neid krundi piiri (kuhu lubadustele vaatamata võidakse kunagi ehitada aed) ja edelatuultega tõusva mere vahele.
520	Austerlased tahavad mu mängu kõigepealt näha.
521	Austraalia ja ülejäänud regiooni riigid ei suutnud niisugust olukorda Saalomonidel enam taluda ning otsustasid saata kohapeale rahutagamisjõud.
522	Austraaliasse sõitis ka kolm Lääne politseiprefektuuri esindajat.
523	Auto, arvatavalt beezh Moskvitsh, sõitis sündmuskohalt minema ja jättis kannatanu abita. 54aastane jalgrattur sai õnnetuse tagajärjel roiete hulgimurde, murdis ninaluu ja sai ajuvapustuse.
524	Autoga saabujatel tuleb arvestada, et parkimiskoha leidmine võib võtta palju aega ning ümberkaudsetel tänavatel on liikumine piiratud.
525	Autohuviline Magnus Leht (31) ehitas kasutatud auto ümber nii, et talvel ei pea muretsema teede sõidetavuse ja suvel vesise pinnase pärast – see masin alt ei vea.
526	Autojuhtide hinnangul võidab uut teed mööda sõites ligi kümme minutit.
527	Autokoolides peab samu asju öpetama ja palju rangemalt peab kysima öpilasi,et kuluks pähe,miks on pandud maha vöötrajad,mis on viisakus kaasreisijate-jalakäiate suhtes ja milleks on pandud liiklusmärgid ja milleks liikluspiirangud.
528	Auto kulgeb Eesti ja Soome vahet.
529	Autol pagasiruumi ja salongi eraldavat turvavõrku polnud, kuid autojuht kinnitas, et neil on plaanis see võrk lähiajal ära tellida.
530	Automaadivalangut kuulnud mehed haarasid punkris relvad, algas kaitselahing.
531	“Auto on juba õue peal olemas ja kohe-kohe on saabumas ka paat,“ rõõmustas lasteaia juhataja Helle Karu.
532	Autoportree ja koopiamaali “ristsugutised” on muidugi ka niisama huvitavad vaadata, ent eriti huvitav oli neid vaadata koos autorite endi põhjendustega, miks nad ennast just sellisesse konteksti asetasid.
533	Autoregistrikeskuse (ARK) Pärnu büroo valvepult asus vahetult klaasukse taga, puldil saab silma peal hoida ka selle kõrval asuvast parklast.
534	Autoriõiguse seaduse paragrahv number neli, lõige kaks annab teada, et teos on originaalne, kui see on autori enda intellektuaalse loomingu tulemus.
535	Autor: Janne Nurmik Oktoobri lõpus kadunuks kuulutatud EELK Kuressaare Laurentiuse kogudusemaja altarimaal ilmus taas päevavalgele ning tagastati eile hommikul politsei poolt kogudusele.
536	Autor juhib tähelepanu sellele, et mõni poliitiline ringkond püüab iga hinna eest ja igasugustel tingimustel Euroopa Liitu pürgida, hoolimata sellest, et rahvalt ei ole keegi nõusolekut küsinud ja võib-olla ei küsitagi.
537	Autor: Veljo Kuivjõgi Reede õhtul kell 22.09 sai päästeteenistus väljakutse Laimjala valda Audla külla, kus väidetavalt pidi põlema korter.
538	Auto saadi siiski korda, kuid sellega probleemid Kase jaoks veel ei lõppenud.
539	Auto sõidukorras,ülevaatus kehtib aprilli lõpuni,karbid ja taga koopa ääred tahavad tegemist,taga amordid ei toimi, tagumised piduritorud vahetatud.
540	Autot ei saa ju käekõrval üle ülekäigu raja viia.
541	Autot üle vaadates on oluline pöörata tähelepanu selle üldisele seisukorrale, dokumentidele ja võimalikule avariilisusele.
542	Auto uppumise järel päris nördinud pensionär kohalikust teedevalitsusest, mida ta siis valesti tegi.
543	­ a Väga korralik lauaarvuti­ komplekt 18"­ VW Phaetoni originaalv­eljed 5x112 On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
544	Avaldused registreerime pensioniametis saabumise järjekorras, ehkki ravituusikuga seonduvat korda ei ole sotsiaalministeerium veel sätestanud.
545	Avalike suhete teenistuse pressijaoskonna staabiohvitseri jutu järgi on massilised hüppesseminekud Eesti kaitseväes harukordsed.
546	Avalikul väljapanekul oli üllitis, mida planeerimisameti tegevjuht Rene Valner pool aastat oma kabinetis treis.
547	Avalikus ja kolmandas sektoris on pehme maandumine tagatud avaliku ja projektirahaga, kuid ettevõtjatel on see ääretult raske, sest nemad peavad ise kapitali sisse panema, ja kui ettevõtmine läbi kukub, on asi väga paha.
548	Avamängus kohtus Jõgeva hokimeeskond Pärnu esindusega.
549	Avapäeval saab keskpäevast kella kümneni õhtul klubis tasuta treenida.
550	Avariisse sattus veel kaks sõidukit, kes liikusid samal ajal avariipaigas.
551	­ a varuosad Audi 80 B4 1,­9TD varuosadek­s On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
552	­ a varuosadek­s Audi a4 esiuste tuulesuuna­jad On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
553	­a varuosadek­s Audi A6 2.­5 V6 132kW varuosad Audi A6 2,­5 tdi 132kW varuosadek­s On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
554	­a varuosadek­s Mootorrata­s Honda Hornet LED pirnid 12W kuni 1200Lm 3000K-­5000K 240V 15"­ valuveljed­ 5x112 VW/ Audi On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
555	­a,­ varuosad Hüdropumb­ad ja -­mootorid On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
556	­ a varuosad MB Vito 2.­2CDi varuosaden­a Ford Galaxy 1.­9tdi 66kW varuosadek­s Ford Escort turnier 1995 1.­6 66kW varuosadek­s On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
557	­a varuosad Opel Calibra v6 125kW,­ vajab remonti BMW e32,­ e34,­ e36 ja e39 varuosad Samsung GT-­ N7100,­ Samsung Galaxy Note II On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
558	­ a varuosad Opel Kadett/Asc­ona plekkvelje­d On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
559	­ a varuosad Opel Vectra 2.­0 Turbodiise­l 60kW Küttepuud­ koos transpordi­ga On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
560	­ a varuosad Pakkuda tööd saemeestel­e On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
561	­a,­ varuosad Vähe kasutatud köögimö­öbli komplekt Töötasap­ind,­ kapijalad ja sahtlite siinid On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
562	­ a varuosad Valuvelg koos suverehvig­a On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
563	Avastasin selle oma ema juures, kui kolhoosi üldkoosolekul käisime.
564	Avatud on toitluspunktid ja osta saab fännitooteid, arveldamine toimub sularahas.
565	Avavõistlus peetakse Kolga-Jaanis laupäeval, 8. mail.
566	Ave jaoks oli kõige raskem esimene aasta.
567	Bale lõpetas Ronaldo võimsa seeria (0) Toimetas Kaspar Koort, 2. detsember 2013, 20:47 Gareth Bale löödud väravaid tähistamas (AFP/Scanpix) Hispaania jalgpalli kõrgliiga 15. voorus alistas Madridi Real 4:0 Valladolidi.
568	Ballmer on pikka aega töötanud USA suurfirma juhi kohta suhteliselt väikese palga eest peamiselt seetõttu, et tema jõukus on juba seotud Microsofti jõukusega.
569	Baltic Cupil leiab rakendust Eesti kaheksa rahvusvahelise kategooria tõstespordikohtunikku ja paarkümmend noortõstjat ning veterani.
570	Baltimaades suisa unikaalse algatuse eesmärgiks on tõsta eramajade soojapidavust ning parandada nende sisekliimat.
571	Balti meistrivõistluste Taali etapp on igati ametlik ja tunnustatud, oma sõitu samuti Balti esivõistluste nime all reklaaminud valgalased said Eriste andmeil äsja autospordiliidult 10 000 krooni trahvi.
572	Balti riigid pole endiselt suutnud kokkuleppida ühisfirma loomises, mis hakkaks tegelema Rail Balticu projektiga.
573	«Balti riikide õhuruumi kaitse parandamisel on positiivne efekt ka Rootsi turvalisusele.
574	Barcelona esimesena Euroliiga poolfinaali (0) Toimetas Ville Arike, 20. aprill 2014, 21:50 Palli pärast võitlevad Barcelona mängija Brad Oleson (paremal) ja Galatasaray pallur Manutšar Markoišvili.
575	Batkivštšina liide Julia Tõmošenko koguks 14 protsenti poolthäältest ja Serhi Tigipko 7,4 protsenti.
576	Beebipillid ei ole eluks esmatähtis nagu õhk või vesi.
577	Belgia ja Soome on kohtadel 4-5, järgenevad Luksemburg, Šveits, Island ja Taani kohadel 6-9, 10. kohal on Andorra, 11. Liechtenstein ning kohadel 12-14 Palau, Monaco ja St.
578	Bellini kaunid meloodiad said õige kõlavärvi, kus õrnust, sugestiivsust ja isegi haprust nõudvad fraasid sulandusid üksteisesse.
579	Benfica tõukas Porto troonilt ja tõusis Portugali meistriks Portugali jalgpalli kõrgliigas alistas Benfica tabeli lõpuklubi Olhanense 2:0 ning kindlustas kaks vooru enne hooaja lõppu üle nelja aasta meistritiitli.
580	Bensiinihind on kolme aastaga tõusnud Riias 20 protsenti, Vilniuses üsna sarnaselt Eestiga 11 protsenti ja hinnalangus võrreldes aastataguse ajaga on Riias 3,8 protsenti, Vilniuses 4,7 protsenti.
581	Bensiinirahast hoolimata võib selline tegutsemine end ära tasuda, sest hinnaerinevused on kohati tõesti päris suured.
582	Betti Alveri Muuseumi saalis see praegu aga just nii on: seal saab vaadata nii eesti kirjanikele kuulunud esemete näitust "Kirjanik, aga ikkagi inimene!”
583	Bieber ise oma eksimusi ei tunnista.
584	Biokütuste kasutamine elektri tootmiseks vähendab põlevkivienergeetika keskkonnamõju ja Euroopa kliimapoliitika valguses on biokütuste kasutuselevõtt möödapääsmatu, sest endiselt toodame üle 90 protsendi elektri põlevkivist.
585	Birgiti, loo ja esinemise vastu pole midagi.
586	Birgit on siiani öelnud, et võistluse eel ta närvis pole, ja sama kinnitab ta ka Malmös.
587	Blinken lükkas tagasi Ukraina nõudmise saata relvi.
588	Blumenfeldi elav ja värvikas mõttelend püüab reaalsuse mõõtu anda muinasjutulisele.
589	BMW X5 sportpakett panoraam, detsebmer 2009 Hästi hoitud, 1 aasta Eestis.
590	Boksitogorski asula oli laugjas orus, vangilaager mäe peal metsa ääres.
591	Bonzai aianduskeskusest märgiti, et kes hilissügisel märkas külmakartvad taimed toestada ja kümne külmakraadi puhul katta, on teinud nii palju kui võimalik, kuid mõnele õrnemale, näiteks roosisordile ei pruugi sellest enam tolku olla.
592	Boris Goldman tunnistati süüdi ka selles, et alates 2009. aasta maist kuni 2011. aasta märtsini tellis Tartu linnavalitsuse haridusosakond koolitusteenuseid Kersti Võlu Koolituskeskus OÜlt.
593	Brigaadidel on palju tööd, ööpäevas 15-20 kutset brigaadi kohta, millest tuleneb kiire kutsetöötlus.
594	Brown märgib, et juba algusest peale reedab Veerpalu kehahoiak väga madalat kindlustunnet.
595	Brüsselist tuli vastus: väga ilusad, saatke veel.
596	Budõlin otsustas EM-i põhjal, kes hakkavad OM-kvalifikatsioonipunkte püüdma Prantsusmaal peetavatel judo Euroopa meistrivõistlustel piirdusid Eesti judokad laupäeval ühe matšiga.
597	Busside ostmise finantseerija leidmiseks kuulutati hange välja 9. novembril.
598	Bussid väljuvad esmaspäeva hommikul Koidula, Raeküla ja Hansagümnaasiumi, Väikse Vabakooli eest, teatriväljakult ja Endla teatri parklast.
599	"Bussi graafikut vaatame jooksvalt ümber ja saame sinna vajadusel koheselt peatuskohti lisada," lisas ta.
600	Bussijaama vahetusse lähedusse ning Tartu tänava ja Vabaduse tänava vahelisele alale Koreli oja ääres paigaldatakse üheksa rajaga park, mis koosneb viskepunktidest ehk tiialadest ning samast arvust korvidest, kuhu taldrikud tuleb lennutada.
601	Bussijuhid nõuavad piketil palgatõusu Transpordi ametiühing korraldab täna kell 10 Tallinnas Balti Jaamas piketi, et nõuda ATKO ettevõtetes bussijuhtide palgatõusu ja juhtida tähelepanu bussinduses valitsevatele probleemidele.
602	Buss väljub kell 8.30 Endla eest ja jõuab tagasi 20.30.
603	Buss väravasse ja siiis ehk suure jooksuga keegi vudib teise väravasse ja lööb värava.
604	C2-vanuseklassi turniiril alistasid Tormi Raidi kasvandikud FC Kuressaare 3:0.
605	Ca 20 km Tallinnast, 4 km golfiväljakute-Jägala jõe suudme- ja mereni.
606	Café Grandi veiniklubi on koos käinud poolteist aastat, klubisse kuuluvad peamiselt Pärnu ettevõtjad ja arstid.
607	Canon 18-55 f3,5-5,6 IS - samuti väga heas korras.
608	Cerella saab samuti eestlase kaugviskest hoo üles ning pommitab omakorda kolmese. 45:34 Kangur!
609	Cerf, keda peetakse üheks «interneti esiisaks» ja nimetatakse tehnoloogiaevangelistiks, nimetas hämmastavaks Eesti avatust ning ütles: kui internet oleks riik, oleks tema nimi Eesti.
610	Chavez ja tema partei hõivasid samm-sammult kogu võimutäiuse, veebruaris 2002 pandi oma mehed juhtima riiklikku naftakompaniid, mistõttu võis vastureaktsiooni eeldada.
611	Chelsea juhendaja Jose Mourinho on Costat enda käe alla ihanud juba pikka aega ning The Suni teatel saabki üleminek eeloleval suvel teoks.
612	Chelsea tiitlilootused Inglismaa kõrgliigas on üsna väikesed: kolm vooru enne hooaja lõppu lahutab neid Liverpoolist viis punkti.
613	Chelsea veel vahetab: Willian välja ja Demba Ba platsile.
614	Chelsea võib mängida Liverpooliga nõrgendatud koosseisus Chelsea peatreener Jose Mourinho sõnas pärast meistrite liiga poolfinaali avamängu Madridi Atleticoga, et pühapäeval võidakse Liverpooli vastu saata nõrgendatud koosseis.
615	Christina Metheri abstraktses stiilis „Piirituse” (see sõna tähendab siinkohal piiride puudumist, mitte kraadidega vedelikku!) kohta tegi Lapin ääremärkuse, et see on maalitud mitte Soomes, vaid Eesti väikesaarel Vormsil.
616	Cites tähendab lahtiseletatult loodusliku loomastiku ja taimestiku ohustatud liikidega rahvusvahelise kaubanduse konventsiooni, millega Eesti ühines kümme aastat tagasi.
617	Citymarketis on 1500 ruutmeetrit müügipinda ning enamik sellest kuulub toidukaubale.
618	Clippersi rassistlik omanik sai eluaegse keelu MEISTRITE LIIGA: taktikageeniuste otsustav lahing Suurt sisu näidanud U17 koondis alistas Venemaa eakaaslased VALLATUD FOTOD: nii tähistatakse Põhja-Iirmaa meistritiitlit!
619	C. Michela Fanini Rox) teenis sel nädalal Belgias toimunud ühepäevasõidul Grand Prix de Dottignies (1.2) 33. koha.
620	Columbia ülikooli araabia uuema ajaloo õppejõud Richard Bulliet on välja toonud, et araabia kevad andis radikaalsele islamile hoobi, kuna saadi õppetund, millest on kasu ja millest mitte.
621	Conley ütles siiski, et kui Balti riigid kutsutakse NATOsse, oleks see uus tundemärk, millega Rootsi ja Soome peaksid arvestama oma julgeolekule mõeldes.
622	Corinna on kolmas.
623	Coriolisi jõud on üks inertsjõududest, mis lisandub materiaalsele punktile, arvestades liikuva süsteemi pöörlemist.
624	Craig lubas, et võttetrupi sihiks on vändata parim Bondi-film, mis nende võimuses seisab.
625	D0140 Jason originaal Soome firma tehinguteks ja makseteks!"
626	Dakari teise maratonkatse distantsi lühendati, Eesti sõitjad kenasti finišis (2) Toimetas Ott Järvela, 13. jaanuar 2014, 11:38 Toomas Triisa ja Mart Meeru Dakari ralli Boliivias kulgeval katsel.
627	D-alagrupp: Müncheni Bayern (Saksamaa), Moskva CSKA (Venemaa), Manchester City (Inglismaa), Plzeni Viktoria (Tšehhi).
628	Dali teose kohta väga väike summa ka, millega omanik nagu nõus oli.
629	Danhammer istus eelmisel kevadel mõnda aega sellepärast ka trellide taga.
630	David Vseviov vahetab nõukogu liikme kohal välja Eesti kirikute nõukogu presidendi piiskop Einar Soone, kes oli Eesti koostöö kogu nõukogu liige alates selle asutamisest 2007. aastal.
631	Dean on kinnitanud, et paar seksis korra kahe nädala jooksul.
632	Delfi aastal 2009 +15 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Nipitiri.
633	Delfi andmetel pääses ta sisse tekstiilikunstnik Kätlin Kaljuvee kaaslasena.
634	Demokraatia tingimustes on rahvas valitud poliitikutega harva päriselt rahul.
635	Demokraatia veskid on aeglased ning neil, kel raha põleb taskus, pole aega oodata.
636	Demokraatlik Partei tekkis pärast eelmisi Riigikogu valimisi, mil ühinesid omal ajal lindiskandaali tõttu Keskerakonnast lahku löönud Arengupartei ning valdavalt kultuuri- ja haridustegelasi ühendanud Sinine Erakond.
637	Detailplaneering peaks siduma jõekaldad tervikuks, siduma linna liiklusskeemi sadamate ja sildumisaladega ning täpsustama majanduslikud võimalused kõige selle elluviimiseks.
638	Detsembri algul algab kandidaatide esitamine, mis on nimekirjade pikkuse piirangu tõttu otseselt seotud mandaatide jaotusega valimisringkondades.
639	Detsembrikuu lugejamängu võitjaks osutus Jaak Känd, oma auhinnaraamatu saab ta kätte keskraamatukogu infoletist.
640	Diktaator olnud nii armulik ja tänulik hea nõu eest (mees ise oli ju õppinud Gruusia vaimulikus seminaris), et lasi ehitada siia kloostri. 1990. aastani oli see ainuke tegutsev dazan Burjaatias.
641	Diktor tänas ka president Peresi ja peaminister Netanyahu juhtimisel saabunud Iisraeli delegatsiooni, kuigi kumbki Iisraeli juhtpoliitik polnud matusele tulnud, vahendab Ungari internetiportaal Kuruc.
642	Direktor Elvi Kotkase mälestuste järgi oli soovitajaks akordioniõpetaja Kaupo Kase, kes suurima kiitusena lisas omalt poolt, et Ilmar Lääne ei ole üldse tema moodi, mis iganes see siis ka tähendama pidi.
643	Direktori ametipalga kinnitab Mägi jutu järgi sihtasutuse nõukogu, kuid 10 000 kroonist väiksem see ei ole.
644	Direktor Margus Veri nentis, et toiduraha maksmine on Ülejõe gümnaasiumis paindlik: kes tahab, tasub ette kuu eest, kes nädala jao, kes ostab lõuna samal päeval.
645	Diskussioonis osalevad Endla endised direktorid ja praegune juht Ain Roost ning teatritegelased, kes on töötanud Endla peanäitejuhina.
646	DJd Reio Tilk ja Rivo Tettermann. kl 23 parim tantsumuusika.
647	Doktor Ermo Täks teab ning oskab seda isegi harrastusjuristidele silme ette manada.
648	"Doktorikraadi omanike seas on olnud neid, kelle teadmised on niivõrd spetsiifilised, et Eesti tööturg jääb nende teadmiste jaoks pisikeseks.
649	Doktor Kadri Mati sõnade kohaselt andis sportlane uriiniproovi mitmes jaos ja annuseid ei segatud korralikult läbi.
650	"Donetski oblastis Slovjanskis tulistati patrullmissiooni ajal alla kaks Mi-24 helikopterit.
651	Draamajuhist lavastaja Lennuk oli alustanud proove lavastusega "Kartulirahvas", kuid napp kuu enne veebruarikuist esietendust otsustas ta tükki mitte välja tuua.
652	Drambjan, kes oli Maardu linnas tuntud jurist, kaotas töö ja positsiooni.
653	Druzhba noorteregati algatasid 1999. aastal Venemaa, Valgevene, Ukraina ja Leedu, 2002. aastal liitus Poola, Eesti ja Läti on seni mitteametlikud liikmed.
654	Dublinis nähti vaeva, et vältida leppe panemist rahvahääletusele, sest see pole populaarne dokument olukorras, kus riik peab kärpima kümneid miljardeid eurosid.
655	Dubrovnik oli ikka sama kaunis, aga selle tänavad olid inimtühjad.
656	Eakad said kontserdimajas osaleda loteriis, osta raamatuid, rüübata soodushinnaga kohvi ja avaldada päeva kohta oma arvamust.
657	Eakatele on suunatud veel Eestimaa Sotsiaaldemokraatlik Tööpartei ja Kristlik Rahvapartei.
658	EA omamise peamine ja ainus põhjendus seisneb selles, et vaba lennundusturg ei ole võimeline pakkuma Eesti inimestele õhutranspordi teenust sellisel tasemel, nagu tarbija soovib.
659	Ebameeldivalt olid üllatunud nii töö tellijatest omavalitsused kui vajaliku tehnikaga kohalikud töömehed.
660	Ebaseadusliku raie osakaal on aga kordades kahanenud, moodustades 0,1 protsenti kogu raiemahust.
661	"ECDC uurib seda endiselt ning tal ei ole veel vastuseid," ütles Rootsi uurimisrühma juht Johan Giesecke SvD-le.
662	Eclexi peatreener Jaanus Levkoi tõdes, et pärast kahte esimest mängu tehti korralik vigade parandus ning rong sai päästetud.
663	Eclex sai ellujäämismängus Tallinna Ülikooli vastu ülinapi võidu Ülipõnevas naiste korvpalli meistrivõistluste finaalseerias sai Eclex/1182 ellujäämismängus 70:69 jagu Tallinna Ülikoolist ning vähendas seerias vahet 1:2-le.
664	“Edasi läks mäng juba meie dikteerimisel,” kommenteeris Ojamets 15:10 geimivõitu.
665	Edasi peab juba teatud ametimees olema.
666	Edasisi prognoose ei tahtnud diplomaadid teha.
667	Edasi võtta eesmärgiks paigutada see tee (kinnistu) täiendava aktsiakapitalina AS Pärnu Sadamasse ja saada nii uuesti enamusosanikuks.
668	Edaspidi käisin mitmel õhtul temaga rääkimas.
669	Edaspidised võimalused kuulusid kodumeeskonnale, mis siiski lendasid väravast mööda kuni hetkeni, mil Kristjan Kuldmägi tsenderdus maandus otse Kriso Päkko selja taga.
670	Edaspidi tekib kolme ametkonna asemel ühtne Politsei- ja Piirivalveamet.
671	Edmund oli Tartus autojuht ja Felda bussikonduktor, nende ema viidi vangi ja oma tallu Sääritsale nad enam minna ei tohtinud.
672	EDP praegune juht Jaan Laas selgitas, et Värbu ise on Pärnumaal olnud üks neist erakonna aktivistidest, kelle abil on liikmeskond jõudsalt kasvanud.
673	Edukaim neist oli Jüri Hool, kes võitis viis Eesti kulda ja kolm suure kodumaa tshempionaadi medalit, põrmustas kaks Liidu rekordit ja pälvis kodulinna esimesena meistersportlase tiitli.
674	Eelarvamuslikkus ei meeldi.
675	Eelarvet arutanud volikogu andis vallavalitsusele loa võtta pool miljonit krooni laenu, mis kuluks tankla ehitamiseks ja sihtasutuse Kihnu Tehnika loomiseks, rääkis Kihnu vallavanem Mark Soosaar.
676	Eeldatavalt olukord edaspidi paraneb, sest kutseharidusest üksi ei jätku.
677	Eeldusel, et Borussia selle võidu võtab, aitaks Napoli alagrupis edasi vaid vähemalt kolmeväravaline võit Arsenali üle.
678	Eelistatakse reisida perekonniti ning oma autoga Lõõtsatüdruk Kristi Kool pääses pilli mängima ka suurele lavale.
679	Eeljooksud näitasid, et sportlastel tuleb liiga lühikese pidurdusmaa tõttu juba distantsi viimastel meetritel hakata hoogu maha võtma, ja seetõttu polnud tipptulemusi loota.
680	EELK konsistooriumi assessor Mati Maanas märkis, et Pöide kiriku tööde hulk on nii suur, et see summa, mis sinna vaja oleks on kordades suurem kui senine pühakodade programmi aasta rahaline maht.
681	Eelkõige Kihnu ja Ruhnu lennukilt tulijate teravad tee-elamused ajendiks, saavad sõnajärje Pärnu linnavalitsuse majandusosakonna teede ehituse ja remondi korraldaja Tõnu Kuusik ja liikluse spetsialist Toomas Tammela.
682	Eelkõige oleks neidudel vaja läbida tantsukursus, laulukoolitus ja inglise keele hääldust õppida, siis võib asja saada.
683	"Eelkõige oli põhjuseks investeeringute suurenenud mahud, mida võib seostada ka valimistsükli kulminatsiooniga," kinnitas rahandusministeeriumi fiskaalpoliitika osakonna juhataja asetäitja Sven Kirsipuu.
684	Eelmise aasta loenduse ajal leidsid kotkauurijad Pärnu maakonnas 11 merikotkaste pesapaika, millest üheksa olid asustatud.
685	Eelmise aasta lõpus otsustasime nelja hea tuttavaga minna seiklema Eesti keskuseks tituleeritud Tallinna eesmärgiga tutvuda Pärnust tunduvalt suurema kaubavalikuga ja nautida teisigi pealinna eeliseid.
686	Eelmisel aastal kandis konverents pealkirja „Film on keel, mida kõneldakse üle maailma“ ja peaesineja oli kultuuriminister Rein Lang.
687	Eelmisel aastal kulutas Gazprom mainekujundusele kokku 140 miljonit dollarit.
688	"Eelmisel aastal olin Dublinis kehvas seisus ja lõpuks õnnestus tuua teise koha punktid.
689	Eelmisel aastal oli neid 300 võrra vähem.
690	Eelmisel aastal osalesid kohalikud noored ettevõtlikkuse projektis “Olen vedur, mitte pidur!”
691	Eelmisel aastal väljastas amet 238 pankrotihoiatust isikutele, kelle maksuvõlg kokku oli 26,8 miljonit eurot ja mille tulemusel laekus 2,1 miljonit eurot.
692	Eelmisel aastal võeti Riigikogus ja valitsuses vastu mitu otsust, mis aitavad korraldada tasemel õppetööd üldhariduskoolis, kuid annavad selle kõrval hoogu kutseõppeasutuste ja kõrgkoolide arengule ning edukusele.
693	Eelmisele nupule veel lisaks (ingliskeelne) info statistikajumalatelt Optast, kes ütlevad, kuidas need eelnevad 14 matši läinud on.
694	Eelmisel korral napsas võidu tema eest Kevo Kärp.
695	Eelmisel nädalal mõistis kohus kokkuleppemenetluses süüdi ühe relvade ostmises süüdistatava eestlase.
696	Eelmisel nädalal teatas Durov, et möödunud aasta detsembris nõudis Venemaa föderaalne julgeolekuamet (FSB) võrgustiku juhtkonnalt rühmituse Euromaidan liikmete isikuandmete väljaandmist.
697	Eelmisel õhtul olevat ta varahommikuni pidutsenud ja olnud pohmakanähtude tõttu nii pahuras tujus, et nähvanud teda korrale kutsuma tulnud management’ile, et teab ise paremini, millal omaenda kontserdil lavale ronib.
698	Eelmisel pühapäeval võideti 7:1 Tallinna jalgpallikooli.
699	Eelmisel suvel avasid koguduse noored Põltsamaa esimesel kohvikutepäeval Nikolause kohviku.
700	Eelmisel suvel kogunes mõnele puhkpilliorkestri kontserdile ligi 500 inimest, ütles korraldaja ning lisas, et kuna pinke kõigile ei jätku, pole tund ka liiga pikk aeg, et püsti seista.
701	Eelmisel suvel pälvis bänd palju tähelepanu ülimenukate esinemistega "Positivus" festivalil ja Tallinna lauluväljakul, kus soojendati maailmakuulsat Red Hot Chili Peppersit.
702	Eelmisel töökohal oli kaks nädalat puhkust suvel ja kaks nädalat sügisel.
703	Eelmises valitsuses ka Reformierakonna osalusel koostatud Eesti haridusstrateegia eelnõu võeti Keskerakonna ettepanekul mai lõpul Riigikogu menetlusest tagasi.
704	Eelmist aastat kajastav tabel saadetakse kõigepealt täitmiseks kohalikele poliitikutele, kelleks peetakse kõiki viimastel omavalitsuse valimistel osalenud inimesi.
705	Eelnevad volikogud ja linnapead alustasid Pärnu atraktiivsust arvestades uue raamatukogu, kontserdimaja ja muude objektide ehitust.
706	Eelnõu kohaselt kannaks Laia tänava nime Riia maantee algus Kesklinna sillast Vanapargi tänavani.
707	Eelnõu muudatusettepanekute tähtajaks seati 30. aprill kell 14. Ettepanekute tegemise aeg on tavapärasest veidi lühem, kuna eelnõu peab vähemalt osaliselt jõustuma enne seda, kui kaovad apteekide asutamispiirangud, ehk 9. juuniks.
708	Eeloleval nädalavahetusel stardivad kaheksa Eesti paremat sõitjat Otepääl Tehvandi suusastaadionil Euroopa meistrivõistluste etapil.
709	Eelpool nimetatud uurimus tõi välja ka fakti, et võrreldes muude maadega on meie lapsevanemad laste netissurfamise suhtes kahetsusväärselt ükskõiksed.
710	Eelviimasel ringil hakkas Diana jõud siiski raugema, nii et kahest kiiremast jäi ta maha, aga tagant tulijaid ta siiski veel kannule ei lasknud.
711	Eemalda, muuda, uuenda kuulutust. 29-aastane ratastoolis füüsilise puudega mees vajab Tartus, kesklinnas isiklikku abistajat ~ 60 tundi kuus.
712	Eemalda, muuda, uuenda kuulutust. kellel enda töövahendid ja koht olemas, pakkuda üks projket, sobib üksi kodus nokitsejale, ainult Tartus või Valga suunal.
713	Eemalda, muuda, uuenda kuulutust. laius 32 x 32cm kitsam kott ca 9cm,kuid vaatamata sellele väga mahukas.
714	Eemalda, muuda, uuenda kuulutust. movement DVD video player NO:DA73571655565 Audio Output Peak Value Power 4x45w(lines) CD plaat jõuga sisse lükatud ja välja enam ei tule.
715	Eemalda, muuda, uuenda kuulutust. uus istevann mõõdud 100 korda 70,tavahind poes 79.- ja lisaks jalad 20.- Saatke kiri või helistage kats, tehinguteks ja makseteks!"
716	Eemal mändide vahel suudleb ennastunustavalt verinoor paarike, käed päästmas valla teineteise rõivaste nööpe, takjaid ja tõmblukke.
717	Eenmaa ei kavatse istuda, käed rüpes, vaid lubas pühenduda sotsiaalprobleemidele.
718	Eerik-Niiles Kross seal mööbeldamas ja… Ma olen alati arvanud, et eelkõige huvitab inimesi poliitika kui šõu, meelelahutus, spektaakel, seebiooper, kus kangelased on elust suuremad ja nende vastasseisudes on eepilist mõõdet.
719	Eeskätt jäid talle silma kohalikud noormaadlejad, kelle tegudest ja tulemustest oli sageli juttu piirkondlikus ajalehes.
720	Eeskätt ollakse huvitatud Vallikääru sellest osast, mida praegu rendib Bermuda Management, kuid peanäitejuht Raivo Trass kasutaks meelsasti ka vallikraavi luhta.
721	Eeskätt selle põhiseaduskomisjonile, kaudsemalt parlamendi koalitsioonierakondade heale tahtele ehk soovile tulla kaasa rahva algatatud poliitilise süsteemi muudatustega.
722	Eesmärgiks on imiteerida Ukraina jõustruktuuride liikmete «metsikusi» Tõmtšuki andmetel koondavad terroristide liidrid Vene ajakirjanikke piirkonda, mis on venemeelsete separatistide kontrolli all.
723	Eesmärk on teha lastele selgeks põhitõed.
724	Eesmärk saab olla vaid üks: igaüks peab leidma koduski äraelamist võimaldava tulu.
725	Ees on vilkurid: kas juba hakkab?
726	Ees seisab arutelu Euroopa Liidu toetuste kasutamise üle.
727	Eesti aastane majanduskasv 1,3 protsenti teises kvartalis on kõhnunud umbes sellisele tasemele nagu vanas, aeglases ja stagneerunud Euroopas tavaliselt kombeks.
728	Eestiaegses stiilis on maja mööbelgi.
729	Eesti ainus tippklassi pürgiv tõstesportlane 26aastane Utsar rebis EMil 165 ja tõukas Eesti rekordiks 197,5 kilogrammi ning sai 362,5 kiloga seitsmenda koha.
730	Eesti Ajalehtede Liit (EALL), mis ühendab 34 lehte, juhib tähelepanu Eesti kohtuotsuste avaldamise traditsioonile.
731	Eesti ajaloolised puidust elamupiirkonnad muudab silmapaistvaks terviklikus, säilinud on terveid linnaosi, kus on ühtlane planeering ja arhitektuur.
732	Eesti arheoloogia perspektiivist on olulised Sindi-Lodja I asula kohalt leitud hülgeluud.
733	Eesti Arstide Liit pakkumist kohtumisel vastu ei võtnud, sest neil ei olnud selleks endi sõnul vastavaid volitusi.
734	Eesti draamakirjandusest rääkides ei saa mööda minna Jaan Kruusvallist, kelle “Võikõllane üü” on samuti Pärnu teatri mängukavas.
735	Eesti ega ammugi mitte omariikluse sünnilinn Pärnu ei võlgne Leninile midagi.
736	Eesti ei ole kunagi varem olnud sõjaliselt nii kaitstud kui praegu.
737	Eesti ei ole nii rikas riik, et ta peaks käopoegi üles kasvatama või võõrasse pesasse munejatele kuni surmani peale maksma.
738	Eesti eksportis möödunud aastal elektrit 4,8 teravatt-tundi ja importis 2,7 teravatt-tundi.
739	Eesti ellujäämiseks on aga seda väga vaja: poliitikud peavad ju siduma tervikuks selle rahva, et meil oleks tulevikus õdus iseolemine ja kodu.
740	«Eesti elukestva õppe strateegia näeb ette, et aastaks 2020 on enamikus koolides digipööre toimunud.
741	Eesti Energias on valminud läbimõeldud hinnaprognoos 15 aastaks, milles on arvestatud kõigi vajalike investeeringute mõju lõpptarbija rahakotile.
742	Eesti esinduselt küsiti NATO festivalil ka Venemaa ohu kohta Viinapudelid vedelevad metsa all: miks ei laiene neile pandisüsteem?
743	Eesti ettevõtete ja eraisikute laenu- ja liisingumaht suurenes märtsis 2,6 miljardi krooni võrra.
744	Eesti ettevõtted saavad hakata sotsiaalfondi toel oma töökeskkonda parandama 12. märtsil avanes väiksematele äriühingutele ja füüsilisest isikust ettevõtjatele (FIE) suunatud taotlusvoor Euroopa Sotsiaalfondi meetmes “Tööelu kvaliteedi parandamine”.
745	Eesti eurotiim sõidab Kopenhaagenisse juba sel pühapäeval ning Tanja ütleb, et enne seda on tal ajakava pöörane: "Intervjuusid tuleb anda, teha laulu-, tantsu- ja kostüümiproove."
746	Eesti fonogrammitootjate ühing andis auhinnad üle laupäeval Saku Suurhallis.
747	Eestiga on seotud ka “Lätlaste aja” lavastaja Viesturs Meikšāns, kes aastatel 1998.
748	Eesti haigekassa ravikindlustuskaitse ei kehti enamikes välisriikides.
749	Eesti HIV-positiivsete võrgustiku kommunikatsioonijuht Raul Lindemann ütles, et paljudes riikides on lisaks reisipiirangutele takistused ka õppimisvõimalustele nagu ka sellele, kui kaua HIV positiivne tohib riigis viibida.
750	Eesti huvides on tugev ja stabiilne Euroopa Kes vähegi maailmas toimuvat on jälginud, on kursis uudistega mõningaid euroala riike tabanud raskustest.
751	Eesti inimesele tähendaks eurosendine 15,65sendist ja kahe-eurosendine 31,3sendist kaotust.
752	Eesti instruktorite meeskond teenib Põhjala-Balti väljaõppeüksuse koosseisus koos Soome ja Rootsi meeskondade ning Läti ja Leedu kaitseväelastega.
753	Eesti jalgpalliväravavahid on aga oma ala tippu jõudnud puuduliku treeninguga.
754	Eesti jaoks on oluline mõelda kaugemale ette ning maandada viisavabadusega seonduvaid riske.
755	«Eesti jaoks on see ühe kliiniku kohta ikka väga suur number,» hindas Salumets.
756	Eesti ja vene poistekoolide ühendamise plaanist on praegu loobutud poiste ja tüdrukute kokkuviimise kasuks.
757	Eesti jooksevkonto puudujäägi vähendamiseks loodab keskpank panganduse kaudu aina kasvavat tarbimist ohjeldada.
758	Eesti juhtiv glasuurkohukeste tootja AS Kohuke on Oliver Kruudale kuuluva Tallinna Piimatööstuse tütarettevõte.
759	Eesti julgeolek on praegu kindlam kui kunagi varem, uks NATOsse ja Euroopa Liitu avatud.
760	Eesti juunioride koondise nelikust olid Risto Usin 20., Deniss Birjukov 44. ja Rene Mandri 51. Kokku lõpetas 128 kilomeetri pikkuse võidukihutamise 138 ratturit.
761	Eesti juunioride koondise treener Toivo Suvi nimetas Sindist pärit 17aastase ratturi 12. oktoobril algavateks suurvõistlusteks Eesti koondisesse.
762	Eesti kaitseväe algusaastatel asusid staabihoones kingsepa tööruumid, hiljem pole seda hoonet enam keegi kasutatud.
763	Eesti kalaliidu kampaania “Kala teeb head!”
764	Eesti karikavõistlustel krooniti võitjateks Janar Rückenberg ja Reet Reimets Laupäeval peeti Tallinnas Eesti karikavõistlused kulturismis ja fitnessis.
765	Eesti kasuema läheb neiule ise külla juba augustis, mil nende pere sõidab autoga Baierimaad avastama.
766	Eesti kaubandussidemed USAga on kahvatupoolsed, julgeolekuprobleemide arutamine toimus üldise diskussiooni käigus kohe järgnenud NATO tippkohtumisel Riias.
767	"Eesti keel ei saa võita," vastab Yana Toom baltija.eu ajakirjaniku küsimusele, milline keel eesti ja vene keele vastasseisus võidab.
768	Eestikeelsena on raamatut trükist oodata paari kuu pärast.
769	Eesti keskmine vanaduspension on 305 eurot ehk üle kaheksa korra väiksem.
770	Eesti keskmisest suurem oli viirusnakkustesse haigestumus Harjumaal, Ida- ja Lääne- Virumaal, Jõgeva-, Rapla-, Võru- ja Läänemaal.
771	Eesti kirjakeele sõnaraamat aga lubab esinaiseks kutsuda vaid naisorganisatsioonide juhte.
772	Eesti kodakondsus on privileeg, millega kaasneb riigi ja inimese vaheline eriline usaldussuhe.
773	Eesti kodanikku ei huvita, kui palju riigi seadusandlust muudetakse.
774	Eesti kohus ei oota, et valitsus jõuaks selgusele kohtuotsustes.
775	Eesti kõigi aegade edetabelis annab tulemus 26. koha, tänavuses välisedetabelis asus Kermo liidrikohale.
776	Eesti Kontserdi direktor, Pärnu aasta meheks valitud Aivar Mäe tõrjus kõik kahtlused ja uksed avanesid ettenähtud ajal.
777	Eesti Kontserdi ja Pärnu linnavalitsuse mulluse vägiteona kerkis kontserdimaja.
778	Eesti koondise peatreener Arno Pijpers olevat andnud meestele loa mängida suvel matshil Pärnu ja muu Eesti.
779	Eesti koondises on peale minu Pärnu jahtklubist veel Jaan Akermann ja Saaremaa poiss Aksel Artur.
780	Eesti kõrgem elatustase on siin elavate eestlaste, venelaste ja ukrainlaste ühistöö.
781	Eesti Kunstnike Liidu liige alates 2005.
782	Eesti lahkulöömine Vene riigist toimus järk-järgult. 17., uue kalendri järgi 30. märtsil tunnustas Venemaa Poola iseseisvust.
783	Eestile oleks veel targem arutada ELi põhiseaduslikku lepingut praegu, ent paraku läheb aur alles ELi liitumisele.
784	Eestile on iseloomulikud korporatiivsed, väikesed kinnised ühendused.
785	Eesti lipu all võistlevad Manuel Frighetto ja Karin Rooba esinesid edukalt WDC Ladina-Ameerika tantsude Euroopa meistrivõistlustel, kus võitsid pronksmedali.
786	Eestil on põhjust olla Ameerika Ühendriikidele tänulik.
787	Eestil on tabelis kaks kaotust.
788	«Eesti loodusfotograafia on väga heal tasemel ning erilist rõõmu teeb see, et lisaks juba tuntud fotograafidele on võitjate hulgas ka palju uusi nimesid,» ütles Looduse Aasta Foto peakorraldaja Jaan Riis.
789	Eesti Looduskaitse Selts oli ju tegelikult võimatu võimalikuks saamine.
790	Eesti lootustandvaimaks koreograafiks nimetatud Keerdi tantsuetendus koosneb kolmest osast, millest viimane on valminud eelmisel aastal diplomitööna Viljandi kultuurikolledzhi tantsuosakonnas.
791	Eestimaa laaned tuleb pärandada meie lastele paremas olukorras, kui nad seda täna on.
792	Eestimaa on kuulus oma kauni looduse poolest.
793	Eesti Maapäeva manifestiga on Eesti iseseisvaks vabariigiks kuulutatud ja valitsemise kõrgem võim Eestimaa Päästmise Komitee kätte antud.
794	Eestimaa piimatootjate ühistu Vändra meierei näiteks üritas rajada teed Pihkva oblasti Ostrovi piimakombinaadini, aga jäi võitluses tuuleveskitega alla.
795	Eestimaa Rahvaliit läheb kohalikele valimistele oma nimekirja all enamikus Eesti kohalikest omavalitsustest.
796	Eestimaa talimängudel oli jõgevamaalastest edukaim Eeri Vahtra Pühapäeval Põlvas lõppenud kolm päeva kestnud Eestimaa XI talimängude finaalvõistlustel oli üle kahe tuhande osavõtja.
797	Eestimaa teedel on niigi palju traagilisi õnnetusi juhtunud.”
798	Eesti margitegijate seas ei ole väga suurt konkurentsi, usub Luuse.
799	Eesti meditsiinisüsteemi eelis on selle väiksus, st meil on võimalik alati laskuda probleemide lahendamisel üksikühikuni ehk eraldi lahendada Jõgeva või Valga, Paide või Rakvere haigla probleemi.
800	Eesti meeskondadest on BIGBANK Tartu esindatud 5, TTÜ 4, Selver Tallinn 3 ja Pärnu VK 2 mehega.
801	Eesti meespaaridest osalesid maavõistlusel veel Sten Esna - Argo Arak, Mait Murs - Harrys Puusepp ja Rando Soome - Priit Luik ning naistest Kadri Puri - Anna-Liisa Nosko.
802	Eesti meistrivõistlused lõpetasid Eesti sangpommisportlaste tänavuse võistlushooaja.
803	Eesti metsades on erakordselt suur tuleoht Seoses jätkuvalt kuivade ilmadega on tuleoht Eesti metsades muutunud erakordselt suureks, hoiatab ilmateenistus.
804	Eesti metsi tuleb tõepoolest hoida.
805	Eesti naiste 55.meistrivõistlustel 64-ruudulises kabes ja välkkabes langesid meistritiitlid Kaari Vainoneni (Lasnamäe KK) saagiks.
806	Eesti neidude koondise teine treener Riina Ernits: “Dorit Heinastu on võistkonna põhikoosseisu diagonaalründaja.
807	Eesti noored õpivad Rootsi ülikoolides ja rootslased meie omades.
808	Eesti noorima koosseisuga erakonna esimehe Kristjan-Olari Lepingu sõnade järgi oli kabiinide paigaldamine vajalik eelkõige äärelinnas rannamõnusid nautivatele inimestele, kes on sunnitud pärast ujumiskäiku pilliroos või võsas riideid vahetama.
809	"Eesti oludes ja praegu on natukene tegemist minu arvates mitmel juhul turusolkimisega, kus ülikoolid on endale rakenduskõrgharidusüksused asutanud ja kui me vaatame nende hakkamasaamist, siis see ei ole alati kõige edukam olnud.
810	Eesti on arenev demokraatlik riik ja Pärnu populaarne suvituslinn.
811	"Eesti on EL-i liikmesriigina toetanud täiendavate piiravate meetmete kehtestamist Süüria režiimi suhtes," kinnitas ta.
812	Eesti on kaotamas oma uuenduslikku meelt.
813	Eesti on läbi teinud kiire arengu ning seisab taas otsuse ees, milline on meie järgmine suurim prioriteet.
814	Eesti on liitunud mitmete looduskaitsekonventsioonidega, mis seavad kohustuse looduskaitseliste otsuste ja reformide igakülgseks avalikustamiseks.
815	Eesti on oma pensionisüsteemi üles ehitades teinud prognoosid väga pikka perioodi silmas pidades ja ei ole küll ühelgi praegu pensioni saaval inimesel ega tänasel tööinimesel põhjust muretseda, et tuleviks riigi poolt pension saamata jääb.
816	Eesti on Tartu rahulepingu kohaselt talle kuuluvatest, kuid Nõukogude okupatsiooni ajal administratiivselt Vene Föderatsiooni koosseisu arvatud aladest loobunud, sellekohasele uuele piirilepingule allkirja andnud ja selle riigikogus ka ratifitseerinud.
817	Eesti Õpilasesinduste Liidu vilistlane ja vabatahtlik aastast 2007 Marili Niidumaa on tõdenud, et 2008. aasta suvekooli korraldamine andis talle ülimalt tugeva tõuke alustada tegevust erinevate sündmuste korraldamisega.
818	Eesti osaleb abipaketis EFSF-i garantii kaudu ning osaluse maksimaalne summa on 357 miljonit eurot.
819	Eesti Päevaleht, 26. juuni 2013, 08:35 Summeriekspert / 08:44, 26. juuni 2013 Saimegi teada, et läbikukkunud muusikaärimehel on olemas õde.
820	Eesti Pank on euroala riikide keskpanku ja Euroopa Keskpanka ühendava Eurosüsteemi liikmena hästi juhitud.
821	Eesti peamistes partnerriikides imporditi kaupu 2013. aasta kümne kuuga vähem kui 2012. aasta samal perioodil — import kahanes Rootsis kuus protsenti, Soomes kolm protsenti ja Saksamaal üks protsent.
822	Eesti poliitilises suhtluses on loodud uued halvamaigulised pretsedendid.
823	Eesti poolne ekspert, Luua Metsanduskooli maastikuehituse õpetaja Raili Laas ütles, et soomlasi esindasid tänavu kaks tütarlast, kes füüsiliselt ei jõudnud kivide töötlemisel poistega sama palju tööd teha.
824	Eesti Posti juhatuse liige Kalle Tarien ütles, et postifirma palub vabandust üksikute tellijate ees, kes ei ole posti õigel ajal saanud.
825	Eesti praegusest rohkem sõdureid Afganistani saata enam ei saa, see aga ei tähenda, nagu ei kavatseks Eesti oma panust Afganistanis suurendada.
826	Eesti rahva esimene mure on püsimajäämine.
827	Eesti Raudtee eraomanike aktsiate tagasiostu kokkuleppe järgi sai 9. jaanuari seisuga 66 protsendi aktsiate omanik olnud Baltic Rail Services OÜ 2005. majandusaasta eest 150 miljonit krooni dividende.
828	Eesti-reisi aitas Rootsis elavatel väikestel eestlastel korraldada haridusministeerium ja peale Pärnu viibisid lapsed Tallinnas, Tartus ja Viljandis.
829	Eesti riigil ei ole rahuldavat lahendit, kuidas aidata puudust kannatava ema ja ta laste elujärge parandada.
830	Eesti riigil on ju vaja töölisi, kes raha riigile teenivad.
831	“Eesti riik on seni kõik kohtuasjad võitnud, kuid eks iga kohtuasi kätkeb riski,” märkis Savisaar.
832	Eesti riik peab samuti oma ettevõtjatele ja majandusarengule appi minema, mitte jätkama pidurdusmeetmete rakendamist.
833	Eesti saalihokikoondis sammus kindlalt MM-i finaalturniirile Möödunud nädalal lõppes Sloveenias saalihoki MM-i teise grupi kvalifikatsiooniturniir, kus Eesti võttis kindla võidu ning pääsu detsembris Šveitsis peetavale finaalturniirile.
834	Eestis hakkab ratastoolisõit alla käima Läinud hooajal korraldas Eesti invaspordiliit kolm ratastoolivõistlust ja kõigil neil oli kiireim Jakimov.
835	Eestis hakkab vene elanikkond mässama.
836	Eestis hinnati seda relva muu hulgas kiire ja lihtsa rauavahetuse pärast, mistõttu Madseni praktiline tulejõud pikema aja jooksul oli tunduvalt suurem kui Lewis'il, mille ülekuumenenud rauda polnud lahingus võimalik vahetada.
837	Eestis jääb pigem puudu just solidaarsusest..
838	“Eestis kasvab harrastajate arv iga võistlusega ja vahva on, et Pärnust pärit Eesti esitennisist Mait Künnap andis nõusoleku tulla reketloniliidu juhatusse.”
839	Eestis koordineerib keeleaasta tegevuskava keelekeskus Puškin, Pärnumaal Koidula gümnaasiumi vene keele õpetaja Viive Korb.
840	Eestis langes palk kolm aastat järjest.
841	Eestis, nagu teisteski üleminekuriikides, raskendab demokraatia ülesehitamist juhi rolli vale mõistmine ja isiku ületähtsustamine.
842	Eesti sõjaväe võitlusvõime ja selle isikkoosseisu lahingulised oskused ei ilmnenud kohe sõja algul, vaid need arenesid välja sõja käigus, kusjuures määravaks faktoriks oli seejuures relvastuse ja varustuse täienemine.
843	Eesti sõjavägi ja kaitsestruktuurid on täiesti tasemel ning ka muus mõttes pole vigu tehtud.
844	Eestis on 10% maast veel omanikuta Jahimehed ei looda jooksus loomapargi hunte tabada Nädalavahetusel Võrumaal Alaveski loomapargist plehku pannud kolme hunti pole siiani leitud ning jahimehed ei pea nende tabamist lähiajal tõenäoliseks.
845	Eestis on kehtestatud pakendiaktsiis, millega vastutus taaskasutatavate jäätmete ringluse eest lasub kauba tootjal või importijal.
846	Eestis on kohtuni viinud juhtumeid vähe, ent näiteks praegu on Tartu maakohtus arutamisel Mehikoorma põhikooli endise direktori Endel Kõrmi väidetav seksuaalkuritegu oma õpilase vastu.
847	Eestis on paremerakonnad, rahvuslikud konservatiivid ja sotsiaaldemokraadid.
848	Eestis on peamisteks putukaallergia põhjustajateks mesilased ja herilased.
849	Eestis on Ranna sõnul veerandsada raskeveohobuse kasvatajat.
850	Eestis on riigikontrolöril õigus võtta sõnaõigusega osa ka valitsuse istungitest.
851	Eestis on samuti inflatsioon väljast sissetoodud odavamate kaupade mõjul märgatavalt väiksemaks vajunud, kuid on siiski üks eurotsooni kõrgemaid oma 1,5 protsendilise tasemega oktoobris.
852	Eestis on see aastas meeletu arv. +3 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Kui ta tõesti oleks tahtnud aborti teha, siis oleks juba teinud.
853	Eestis on suhtumine inimesekaugem, seetõttu on ka palju rohkem koolist väljalangemist," põhjendas ta.
854	Eestis on tervelt viis omavalitsust, mille eelarve defitsiidiks on arvestatud üle 100 miljoni krooni, kõige suurem puudujääk ulatub isegi üle 600 miljoni.
855	Eestis on tõeline maffi, nagu keegi kirjutab, sest rahvas küll poleks sellist perekonda reetnud välismaalast presidendiks valinud.
856	Eestis on vähe ülirikkaid, natuke rohkem jõukaid ja väga suur hulk peost suhu elavaid inimesi.
857	Eesti sotsid pole välja kasvanud ju tööliskonnast, vaid on pigem haritlased.
858	Eesti sõudjad tegid hooaja avastardid Horvaatias ja Itaalias, tasuks saadi nii medaleid kui enesekindlust.
859	Eestis pole enam töökorras varjendeid Rõivase suure laenukoormuse taga on sugulastega peetavad kohtuvaidlused Vaesusega võitlev noor ema: ainus sissetulek on invaliidsuspension Lähipäevade soojamaksimum ulatub 21 kraadini Vaata fotot!
860	Eesti sportlased – sealhulgas Henri Hiiemäe, Ott Tõnissaar, Jüri Jõgiste ja Lauri Ülenurm – kohtuvad kaalumisel esmakordselt oma vastastega Lätist, Leedust ja Venemaalt.
861	Eestis saab valmis jahi klaasplastist kere, siin paigaldatakse enamik puit- ja metalldetailegi, kuid teele lähetatakse purjekas masti ja purjedeta.
862	Eestisse püüab Arete jõuda iga kolme kuu tagant.
863	Eestis suurenes 2006. aastal tarbimine 15 protsenti, inimeste võlakoormus kasvas vähemalt 66 protsendini nende käsutuses olevast sissetulekust.
864	Eestis tahetakse panna sõna „neeger” keelu alla.
865	Eestis teised omanikud - Eestis jätkatud auto hooldusraamatut.
866	Eestist lahkusid Ede, tema ema Olvi, emaema Johanna ja isa õde Marta Saksamaale, kus Harald Riipalu neid juba ees ootas.
867	Eestis üle 7000 haigestunu aastas • Igal aastal sureb maailmas vähki 7,6 miljonit inimest, neist 4 miljonit enneaegu ehk –69aastasena.
868	Eesti suusaliit on otsustanud, et kõik seni ärajäänud võistlused üritatakse korraldada hiljem ja see tähendab, et Jõulumäele tulevad pärast Scandinavian Cupi ka noorte meistrivõistlused.
869	Eesti Taimekasvatuse Instituudi direktor Mati Koppel ja tema tudengist poeg Märt Koppel on mõlemad sündinud rotiaastal ja Veevalaja tähtkujus (vanusevahet on neil 24 aastat ja kaks nädalat).
870	Eesti talikrossi meistrivõistluste avaetapil Tihemetsas Lauri rajal võistles kuues masinaklassis kokku 120 sõitjat Eestist ja Lätist.
871	Eesti Tantsuagentuuri poolt korraldatav Koolitants on Eesti populaarseim ja suurima osalejate arvuga üritus tantsu harrastavatele lastele ja noortele.
872	Eesti Televisioon kannab kuu jooksul peetavast 64 kohtumisest üle 62, millest enamik jõuab eetrisse otseülekandena, videosalvestust saab vaadata seitsmest mängust.
873	Eesti tippu kuuluvate Tallinna Levadia, FC Flora ja FC TVMK eelarved on samal ajal kaheksast miljonist paarikümne miljoni kroonini.
874	Eesti Töötukassa palamuslasest juht Meelis Paavel on avaldanud eelpool mainitud Facebook’i lehel lootust, et Lible kuju sellisel kujul kunagi Palamusele püsti ei panda.
875	Eestit seal ka ikka teatakse.
876	Eesti tulemused olid ka 2006. aasta uuringus väga head, aga nüüd saame juba teise samalaadse uuringu alusel välja tuua, et oleme jätkuvalt maailma paremate hulgas.
877	Eesti tulevikuvanker peab olema nelja rattaga.
878	Eesti U-21 koondises mängib praegu viis meie klubi mängijat, U-23 koondise silmapiiril on kolm mängijat.
879	Eesti üks legendaarsem suusamees Jaak Mae on võtnud nõuks Sotši olümpiamängude kavas olevad talialad enne olümpia algust ise läbi proovida – iluuisutamisest jäähoki ja bobisõiduni.
880	Eesti Vabariigi põhiseaduski ütleb, et õigus eluasemele on põhiseaduslik õigus.
881	Eesti, vähem kui kuu aja pärast NATOga liituv riik, peab üheselt teatama - meie õhuruum on puutumatu.
882	Eesti vähiliit koostöös Vähi Sõeluuringute SAga korraldab 28. jaanuarini kestva rahvusvahelise emakakaelavähi vastu võitlemise nädala raames üle Eesti toimuva emakakaelavähi ennetamise nädala.
883	“Eesti vähiliit saadab laiali kutsed haigekassa andmebaasis olevatel aadressidel, aga inimesed, kes on elukohta vahetanud, ei pruugi kutset kätte saada.
884	Eesti valikgrupikaaslaste tänases teises kohtumises on vastamisi Bulgaaria ja Belgia.
885	Eesti valik on üks: teha arukalt ja visalt tööd ning toota seda, mida maailmas hinnatakse.
886	Eesti välispoliitika põhihädad on endised: kõike tehakse sisulise aruteluta, paari mehe suva kohaselt ja sooviga olla esimesed (Baltikumis, Euroopas).
887	Eesti valitsus kutsub NATO appi.
888	Eesti vanaisa on ikka pärandanud oma kirve pojapojale.
889	Eesti vanemahüvitise süsteem on positiivne erand ning pälvib seetõttu suurt tähelepanu ja huvi.
890	Eesti võib loota tõsist kaitset ainult NATO-lt.
891	Eesti võidab MM - il medali ja esiuudised igal pool korvpalli mängust.
892	Eesti võitis MMilt kuus medalit, kõik õrnema soo arvestuses.
893	Eesti võrgunoortel algab küpsuseksam Nurmsalu toetaja: kõik võisid mürki võtta, et suusahüppajat Kaarlist ei saa GALERII: vaata uuenenud restorani Merineitsi!
894	Eestlane juba lisakulutusi ei tee Kui sõidame kindla eesmärgiga kusagile Eestimaa nurka midagi vaatama, siis oleme selle eest nõus ka maksma.
895	Eestlane oskab suurepäraselt mässata, üksnes meetodid on teist laadi kui Lääne-Euroopas.
896	Eestlased hakkasid ridamisi auhindu noppima ja soomlased jäid vesise suuga pealt vaatama.
897	Eestlased olid enduro MM-i avaetapil esikümnes Hispaanias Seguros algasid käesoleva aasta enduro maailmameistrivõistlused, kus on võistlustules ka kaks eestlast, eelmise hooaja MM-hõbe Aigar Leok ja Euroopa juuniorite teine Rannar Uusna.
898	Eestlased välismaal: resultatiivsed ründajad koguvad vormi‏ Möödunud nädal Euroopa väljakutel näitas, et Eesti ründajad koguvad mai lõpus ees ootavateks koondisemängudeks vormi.
899	Eestlase jaoks on kodu omanud alati väga suurt tähendust.
900	Eestlastel oleks paras aeg alustada naiste suusahüpetega.
901	Eestlaste lootus oli kolmikhüppes pandud Veera Baranovale, kuid sel korral pidi Baranova alla vanduma valgevenelannale Natalja Vjatkinale.
902	Eestlastest kaubareisijad lõpetasid Moskva vahel saalimise ära siis, kui huvi kadus.
903	Eetri manustamine oli levinud vanema põlvkonna hulgas.
904	“Ega asjata öelda, et liha teeb kurjaks, ma soovitan kurjale inimesele rohkem salatit anda,” rõhutab Irje.
905	Ega hr. Hüva ei too välja midagi uut ja huvitavat!
906	Ega kui ise seal elanud ei ole jääb see jutt arusaamatuks.
907	“Ega ma ei teagi, kas mul õnnestub ta sügisese ümberistutamisega veel sirgeks saada või vajub teine päris upakile,” ütles Rein Lehtmets.
908	"Ega ma ei tulnud nüüd ilusat Eesti loodust ainult nautima ja sõpradega kokku saama.
909	Ega ma mõtlegi kurki ja tomatit.
910	"Ega me ei kartnud nii väga täiskasvanud karusid, need uudistasid meid umbes 50 meetri kauguselt.
911	Ega meiegi pole siin püssi põõsasse visanud, võib-olla vastame samaga," sõnas Noortelt Noortele OÜ juhatuse liige, Metro omanik Silver Ottas.
912	Ega päris elus ka pole.
913	Ega Savisaar ei hakka ometi ise käsi määrima.
914	Ega see, et eesti naine kirub eesti meest ja eelistab välismaalast, suurt üllatanudki.
915	Ega see ministrite,presidendi jne. häbistamine ei aita,nad on immuunsed.
916	Ega see üksikule meetmele suunatud poliitika suurt tulemust anna, asi nõuaks süsteemset vaatenurka.
917	Ega Singer-Vingeri tegemine meie vanuses pole ka teab mis ajamahukas.
918	Egas palju reisijaid Haapsalust neil aastatel ei olnudki, ikka pooltühi buss..
919	Ega streik tööliste olukorda väga palju ei paranda.
920	«Ega tal sellepärast suuremat sõnaõigust ole,» nentis Jänes.
921	Ega ta noorte poistega olnud!
922	Ega tegelikult saagi, kui ise ei taha.
923	Ega treenerile pole pärast Škele lahkumist käike väga jäänud.»
924	Ega vanu ka eriti mitte.
925	Eglon ja tema esindajad pole kohtuotsusele apellatsioonkaebust esitanud, küll aga esitas kaebuse Toodu esindaja Västra.
926	Ehitaja ja perekonna tüli on tänaseks nii terav, et ehitaja keeldub perekonnaga otse suhtlemisest enne kui tehtud töö eest on makstud.
927	Ehitajate tee ehituse käigus lahendatakse uue, ehitatava Oja tänava pikendusega Pärnu haigla ühendus Ehitajate tee ja Tammiste tee ristmikust.
928	Ehitama asutakse ka 7,6 miljoni krooni eest multifunktsionaalset spordiväljakut.
929	Ehitusnõuniku selgitust mööda saab remonti teha ainult plusskraadide korral, külmade ilmadega pole lappimisel mõtet, sest täiteemulsioon tuleb aukudest välja.
930	Ehk ei suuda ka see naine, ehk ei suuda ta veel isegi endaga juhtunut analüüsida, ehk ei suuda ta kunagi sellest rääkida rohkem, kui hädavajalik, nagu antud juhul.
931	Ehk huvitab, et 2005. aastal kogusid taarapunktid 61 protsenti pandipakendist kokku ja säästsid meid ehk sel kombel järjekordse eurotrahvi eest.
932	Ehk just see mehhanism, mis võimaldab saavutada maksimaalset tulemust väikseima kuluga ning siis juba suurema lisarahaga ELi tõukefondidest.
933	Ehkki alasti poseerimist heitsid koolitöötajale ette nii maavanem, maavalitsuse haridus- ja kultuuriosakond, Sindi linnavolikogu, Pärnumaa teiste koolide huvijuhid ja Sindi gümnaasiumi lapsevanemad, ei pidanud kooli juhtkond tarvilikuks neidu vallandada.
934	Ehkki ametlikult ei kehti see nõue juba 1991. aastast ja ligi kümmekond korda on sissekirjutuse nõudmise seadusevastasust kinnitanud ka Vene Föderatsiooni konstitutsioonikohus, kehtib see sisuliselt siiani Moskvas.
935	Ehkki autor polnud seda nii kavandanud, kujunes näitus toredaks kingituseks sel nädalal 15. sünnipäeva tähistavale Jõgeva kunstikoolile.
936	Ehkki eile puhus merelt jahe tuul, oli luidete vahele peitunud kümneid päevitajaid.
937	Ehkki esimestes majades lülitati küte juba eile hommikul välja, olid majad esialgu veel soojad ning inimesed ei märganudki toimuvat.
938	Ehkki ettevõtlik naine on elanud viimased neli aastat Hispaanias, on ta vaikselt pidanud plaani oma tegevust Pärnus laiendada.
939	Ehkki kass pääseb rõdule vabalt, ei harrasta ta rõdult hüppamist iga päev.
940	Ehkki kohalikud asjast põhjalikumalt ei teadnudki, vaimustas neid loodetav elu edenemine ja mandumisse uinunud paigale ootamatult sülle langenud arenguperspektiiv.
941	Ehkki lõpuks publik eemaldati, oli kahe osaleja taluvuslimiit ületatud.
942	Ehkki mehe sõnul pole tema põhihobiks üldse mitte selliste mootorite kogumine ja taastamine, vaid peamiselt vanad autod ja mootorrattad.
943	Ehkki pakkumisel oli mitukümmend mõrraluba, kujunes ühe loa keskmiseks hinnaks vähemalt kaheksa kuni üheksa tuhat krooni.
944	Ehkki pakutud road ei pärinenud eesti rahvusköögist, maitsesid need Männiku väitel väga hästi.
945	Ehkki Pärnu linnavalitsus on kinnitanud, et ei taha muuseumi ära ajada, pole Soosaare arvates sellises ebakindlas olukorras võimalik jätkata ja muuseum on hakanud otsima uusi võimalusi.
946	Ehkki peaministri majandusnõunik Kersti Kaljulaid on väitnud, et NRG tehingu nurjumises pole keegi süüdi, on süüdlane Isamaaliidu-Reformierakonna-Mõõdukate valitsus.
947	Ehkki seekordne kaotus Tarvale oli suurem, kui see oli kuu alguses Rakveres peetud kohtumises (72:75), ei olnud mängupilt meeskonna treeneri Mait Käbini hinnangul üldsegi väga nutune.
948	Ehkki Soodla kaheksakümnendatel aastatel tehtud pildid on mustvalged ning hilisemad fotod värvilised, pole selline kontrast autori taotlus.
949	Ehkki tööd on palju tehtud, ei olnud tantsijais väsimuse märke näha, vahendas "Aktuaalne kaamera".
950	Ehk lühidalt: Pärnu on ettevõtluslinn.
951	Ehk mõtleb kuulsuseihast pimestatud Josie siiski veel ümber? 4ndat kuud rase naine: teen abordi, sest tahan kuulsaks saada!
952	Ehk NSV Liidu noortemeistriks tulek 1957. aastal.
953	Ehk oleks aeg saada üle arusaamast, et kui tervet ei jõua, teeme pool.
954	Ehk olnuks olukord hoiatustki väärt, kuid kaardid jäävad esialgu Erikssoni taskusse.
955	Ehk on erakonnas eksisteerivad kaks leeri ja kaks mõttelaadi põhjuseks, miks Laar selle põhimõttelise otsuse tegi.
956	Ehk õnnestub müüa naabri lastele?
957	Ehk tasub Pärnu külalistele pakkuda seda võimalust kui üht linnaga seotud atraktsiooni.
958	Ehk teisiti – kurat peitub detailides.
959	Ei eelda, Pärnu Sadam peab üldplaneeringut ka ilma midagi vastu saamata täitma.
960	Ei häirinud mõni ebatäpne sisseastumine, mida aeg-ajalt ikka juhtub.
961	Ei häirinud sellise ettepaneku teinud linnavalitsust ka see, et väikeelamute majandamise kohta neil tegelikult mingeid andmeid arvestuse alusena polnud (ja need, mis olid, ei meeldinud).
962	Ei kanguta neid pistise võtmised(isegi said ju kohtuliku karistuse) ega muud asjad.
963	Ei kaotanud kindlasti Res Publica valijad, kes ootasid tulumaksu vähendamist läbi maksuvaba miinimumi tõusu.
964	Ei kujutagi ette, mis oleks paljude lemmikhelilooja tänavust 90. sünniaastapäeva tähistama jäänud, kui monumenti poleks sündinud.
965	Ei lastudki kuhugi sisse ja nüüd tasuta internetipunktis või sõbralt virutatud arvutis hängimas.
966	Eile andis Pärnu linnavalitsus turu praegustele hoonetele aasta lõpuni ajutise ehitise püstitamise loa, mis laseb müüjatel kauplemislube taotlema hakata.
967	Eile hukkus teenistusülesannete täitmisel Pärnu jõele Sindi paisu alla hätta sattunud inimest veest välja tooma läinud 24aastane päästja Aleksandr Jakovlev.
968	Ei leidnud sõnu, kuidas sellest kõigest rääkida.
969	Eile jagas Venemaa president teist aastat järjest välja Venemaa Föderatsiooni töökangelase kuldmedalid.
970	Eile kuulas Pärnu maavanem Toomas Kivimägi planeeringunõupidamisel ära vaidlevate poolte, Pärnu linnavalitsuse ja Pärnu muinsuskaitsekomisjoni seisukohad.
971	Eile õhtul pani trimmerist lennanud säde Häädemeeste vallas Orajõe külas kulu põlema.
972	Eile õhtupoolikul üritati demonteerida osa kikutornist, kuid tugev tuul segas tööd.
973	Eile oli ametis 14 kadetti ja neli politseiametnikku, protokoll tuli koostada 15 juhile.
974	Eile öösel kella 3.30 ajal teatati Lõpe külast politseisse, et tööle on hakanud kohaliku kaupluse signalisatsioon.
975	Eile otsustas linnavalitsus need sama hinnaga uuesti enampakkumisele panna.
976	Eile teatas ta pressiteenistuse vahendusel, et on Reformierakonna opositsiooni saatmise nimel valmis partei liidri kohalt tagasi astuma.
977	Eile ütles ta, et on lepingu katkestamise esimesest pettumusest üle saanud ja loodab, et Itaalias elav agent talle kiiresti uue klubi leiab.
978	Eile vaidles koalitsiooninõukogu veel ettepanekute üle.
979	Eile varahommikul sõitis Salt Lake Citysse neid sportlikke tulemusi ja emotsioone jälgima ja vahendama Pärnu Postimehe sporditoimetaja Enn Hallik.
980	“Eilne peaproov meenutas veel teksti ülesütlemist, täna aga tükk juba “elas” ning osalised suhtlesid omavahel,” ütles Adlas ja lisas, et eriti positiivselt üllatas teda varasema lavakogemuseta nimiosaline Endel Daniel.
981	Eilse helistamise järel õnnestus tuvastada number, kust kõned tulevad – 385 8232 8805.
982	Eilsel linnavalitsuse istungil otsustas abilinnapea Arvo Sarapuu eraldada Tallinna ettevõtlusametile 50 000-eurose sissemakse Ühistupanga Asutamise Sihtasutuse jaoks.
983	Ei, ma ei arva nii.
984	Ei maksa arvata, et korra sünnitanud naisel on sünnitamine selge.
985	Ei maksa karta, et streikiv tohter läheb ärajäetud ambulatoorse vastuvõtu ajal erapraksisesse rikastuma.
986	Ei midagi muud peale töö."
987	Ei mina ega ammugi Pärnu Postimees ole seadnud eesmärgiks intriigitulle õli valada.
988	Ei mingeid emotsioone.
989	Ei mingeid megasuuri potte, mida on ebamugav kasutada ja milles toidu valmistamiseks kulub kolm korda rohkem energiat kui kombiahjus.
990	"Ei, minul ei ole.
991	Ei möödu päevagi, kui ma tema peale ei mõtleks, talle ei kirjutaks.
992	Einar Laigna: Minu arvates on tähelepanu natuke üle paisutatud.
993	Einasto märkis, et Eestis polegi enam vajalik rajada suuri karjääre, vaid prioriteediks peaks saama maastikukujundus, mille käigus võidakse kaevandada väikestest maardlatest.
994	Ei nuriseta, sest kardetakse kaotada seegi, mis on.
995	«Ei ole esitatud ka ühtegi veenvat argumenti, mis räägiks praeguse olukorra muutmise karjuvast vajadusest,» lausus ta.
996	Ei ole ju võimalik, et kõik valetavad kogemata ühtemoodi.
997	Ei ole kellega haiget last jätta, et tööle minna, sest raha tuleb teenida ISE.
998	Ei ole kindel, et meisterlikult doseeritud lubadused ja mesijutt viib elurõõmsaid Eestimaa poegi-tütreid edaspidi Toompeale.
999	Ei ole see tuhastamine ka odavam, odavam võib tulla ainult linnas kus tuhastatakse, aga kui sa elad mujal, siis kadunukese tuhastamisele viimine kaugemalt ka ju maksab ja mitte vähe, see ei ole nii lihtne kui arvatakse.
1000	Ei ole vist enam puuet,mida neil küljes pole.
1001	Ei olnud vahet, kas lõpetada neljanda või viiendana, play-off’i esimene vastane on ikka Ozolnieki Poliurs/Biolar.
1002	Ei olnud vanast peast tehtud laps.
1003	"Ei osanud kohe selle peale tulla, et kontrollida, kas eelmine arve on makstud.
1004	Ei osanud leida kahe murru ühist nimetajat."
1005	Ei osanud muud midagi mõelda, kui et ilmselt on bussifirma oma piletihindu langetanud.
1006	Ei oska ka ütelda, mitmes Cooneyde tükk (ükskõik kas siis isa või poja oma) see neil juba mängida on.
1007	Ei pannud oma allkirja kuna just see sõnastus seal oli nii vihkamist õhutav.
1008	Ei pea kuskilt panipaikadest taga ajama ning vahel pettuma, kui juba mädaneb või hiired pudistama pääsenud.
1009	Ei pea olema peenramaad, ja lemmikloom võib olla ka linnalapsel, aga maakodus ei ole ikkagi ümberringi asfaltplatsid ja autode müra.
1010	Ei piisa ainult, kui meid viiakse viie jõukama riigi sekka, vaid meid tuleks välja tõmmata viimase viie hulgast, ütles tabavalt üks arvamusliider.
1011	Ei prooviks ju eladeski pea kümmet-viitteistkümmet uut sorti maiust, kui päkapikud neid ei “esitleks”!
1012	Ei saa ju kolme-nelja laval esinevat solisti korraga kuulata.
1013	Ei saa ju olla nii, et teevad liidu Kodulilleke ja ajavad oma valla asju ega vastuta millegi eest.
1014	Ei saa mainimata jätta, et renoveerimise tulemusena muutusid need majad keskmiselt 36 protsendi võrra energiasäästlikumaks – see tähendab kolmandiku võrra väiksemaid küttearveid.
1015	Ei saa nuriseda, Tanel on võitnud M16-klassis kriteeriumi ja mägirattakrossi kulla ning grupisõidu ja talikrossi hõbeda.
1016	Ei saa öelda, et kes külaeluga tutvuda tahab, see kohe kuidagi löögile ei pääse.
1017	Ei saa öelda, et nalja seekord laval üldse ei saaks, aga seda saab kindlasti vähem kui tavaliselt Lutsu mängides.
1018	"Ei saa öelda, et sellega mingeid suuri probleeme oleks," leidis Parve.
1019	Ei saa öelda, nagu poleks majanduse edendamiseks ja töökohtade tekitamiseks riigi tasandil midagi ette võetud.
1020	Ei saa ühendada kaht vastandlikku eesmärki: vähendada riigi kulutusi ja toetada riigi arengut.
1021	Ei saa võrrelda võrreldamatut.
1022	Ei taha, ei aja.
1023	Ei tahaks küll kellelegi anda kaasa soovitust, et ärge telemaja nukutuba külastage.
1024	Ei tasu pead liiva alla peita ning loota, et streigilaine iseenesest vaibub.
1025	Ei tea keegi, mis elul varuks on, kui teaks, oleks pooled pangalaenud Eestlastel võtmata jäänud, pooled abielud lahutamata, õnnetused, avariid juhtumata jäänud, üksikema tähendust ilmselt poleks tuntudki, aga.
1026	"Ei tea veel täpselt, mida need saneerimistingimused kõik kaasa toovad."
1027	Ei tohi unustada, et iga kolmas laps elab meil vaesuspiiril või allpool seda, üksikvanemaga peredes isegi iga teine.
1028	Ei tuttavat, ei teejuhti.
1029	Ei usu,et Tallinnas on 7000 eestlast,usun,et neid on ikka vähemalt 1 rohkem.
1030	Ei ütleks, et kaupa teha ei tohi, aga seejuures tuleks arvestada rahva põhiväärtusi nagu iseseisvus, enesemääramisõigus, ka tulevaste põlvede sõltumatus, mis kaaluvad selgelt üles lühiajalise kasu või hüved.
1031	Ekke Moor kui elukutseline näitleja selle sõna otseses mõttes rändab mööda ilma, osaledes mitmesugustes tükkides, mängides erinevaid rolle.
1032	“Eks algul oli raske ka meie tütrel, kuid nüüd käituvad nad nagu päris õde-venda.
1033	"Eks Euroopa Liidus on need arutelud käinud ja samm-sammult on neid meetmeid ka rakendatud, aga eks me kõik teame, kui keeruline on 28 riigi vahel jõuda kokkulepetele," lisas ta.
1034	Eks hea tahtmise korral leiab vanu masinaid siit-sealt ikka,” rääkis Lembit Paal.
1035	Eks iga väike või suur näitus ole jagamine.
1036	Eks ikka kodus voodis tuleb püsida.
1037	Eks ikka selleks, et mõista üht osa meie kultuurist, mille tõid siia baltisakslased.
1038	Eks isaga ole alati raskusi olnud, kuigi nüüd oleks ta võinud just tulla.
1039	Eksisteerivad muidugi ka eliitväljakud ja eliitklubid, kuid maailma saja miljoni golfari põhiosa moodustavad siiski rahvagolfi harrastajad.
1040	Eks kook ja kohvilaud kuulub ka asja juurde.
1041	Ekskursiooni lõpus selgub, et kuklid, mis kratt varastas, olidki Lucia valmistatud.
1042	“Eks ma kiitsin mehi selle eest, mille eest muidu ei kiideta.
1043	Eks me loobi sinna-tänna ja jäta tarbetult vedelema muudki – esivanemate igihaljaid tõekspidamisi, moraali ja südameharituse riismeid, rahvuslikku uhkust ja jahedat põhjamaist väärikust.
1044	Eks mina ja meie koguduse inimesed aitame omalt poolt sellele jõudumööda kaasa.
1045	Eks muidugi ole Eestis asjad märgatavalt paremini.
1046	"Eks mündil ole alati kaks külge.
1047	"Eks nad lugesid kohtumäärust ja said aru, et ma kurjategija pole.
1048	Eks need sõimavad, kes ise midagi ei oska ega suuda.
1049	«Eks õhtul antakse mulle täisülevaade, milline on hetkeseis.»
1050	Eks pakkugem siis neilegi üht-teist!
1051	Ekspeaminister ja tõenäoliselt Eesti järgmine volinikukandidaat Andrus Ansip küsib, kuidas lahendada konflikt, kui riigikogus kinnitatud kandidaat Euroopale ei sobi.
1052	Ekspressbussides näiteks ei tohi müüa seisukohti.
1053	Eks rääkige edasi!
1054	Eks see oli üks kaotuse põhjustest.”
1055	Eks see vist ole üsna ebatavaline, et riik nagu Eesti – nii väike, sellise ajalooga, nagu tal on, sellise naabriga – on iseseisev, toimiva riigikorra ja ajale vastupidava kultuuriga.
1056	Eks sel ole laiemad tagamaad.
1057	Eks siinne laat ongi meie jaoks palgapäev,” rääkis Katre Arula.
1058	Eks siis otsustasingi, et tõesti, kui juba hallitada, siis Moskvas.
1059	Eks ta vana pehkinud kirves oli, sellepärast läks.
1060	Eks tuleme varsti jälle Pärnu läbi rääkima.
1061	Eks väike kahtlus hinna ja kvaliteedi tasakaalu teemal ju tekkis, aga võitis kiusatus vajalik asi mugavalt ja odavalt soetada.
1062	“Eks vanainimene oli harjunud, et lükkab hangutäie ette, aga ajapikku jõud raugeb ja hangutäis jääb väiksemaks,” arvas Oraste.
1063	Elab kudagi ära küll, kui palju ei lahmi.
1064	•Elamu konstruktsioon: madalvundament, väikeplokk, vahe- ja katuselaed puit •Vesi ja kanalisatsioon lokaalne: vesi kaevust.
1065	Elamu on ainulaadse projektiga, kahe terrassi, kahe lavatsi ja välisrõduga.
1066	Elamurajoon on väljaarenenud, kus korralikud asfaltkattega juurdepääsu teed-tänavad ja sadevee süsteem.
1067	Elamus 2 tuba ning köök-tuba, 1 ahi ja pliit soemüüriga, vesi väljas kaevus.
1068	Elanike finantskindluse tõusu näitab ka jaemüügi hoogustumine, mis suurenes käesoleva aasta oktoobris aastatagusega võrreldes 7 protsenti.
1069	Elasin Tallinnas, aga vajasin vaiksemat linna.
1070	Elekter olemas (3 faasiline 20A), vesi tuleb kaevust nagu maakodus tavapärane.
1071	Elekter on pärast vabaturule minekut kallinenud tööstuste jaoks pea 40 protsenti.
1072	Elektriaktsiis on kodutarbijale viis ja äritarbijale üheksa korda ettekirjutatust kallim.
1073	Elektrihind ühtlustub Põhjamaadega avanedes ja Eesti Energia prognooside kohaselt maksab elekter 2016. a 2.Kuulake Obama kõne taastuvenergia kasutuselevõtu kohta:www.
1074	Elektri kulud 2010-2012 suvel 117eur maksimum 1100eur kuus.
1075	Elektriturg avaneb järgmise aasta esimesel päeval.
1076	Elektrooniline enampakkumine algab 06.05.2014 kell 12:00 ja lõpeb 13.05.2014. a. kell 12:30.
1077	Elektrooniliste vahenditega on kavas katta 70-80 kilomeetrit piiri.
1078	Elena on väga tänulik oma Palamuse kooli õpetajatele, kes terve õppeaasta jooksul väga abivalmid olid.
1079	Eleringi teatel sündis tootmisrekord tänu elektrienergia ekspordile, mis ulatus samal ajavahemikul 745 megavatini.
1080	ELFi tegevdirektor Toomas Trapido ütles Postimehele, et autot kasutas tol päeval tuntud hülgeuurija Mart Jüssi.
1081	Elhi: lasime rumala värava ja lagunesime täielikult Reede õhtul Tallinna Levadiale 0:3 kaotanud Infoneti mängija Trevor Elhi sõnas pärast kohtumist, et endale lastud rumal värav rikkus mängu.
1082	Eliitrestorani töötajad süüdistavad peremeest jõhkras käitumises(21) «Kui palju küll oli kodukandis Taškendis neid, kes tahtsid kakelda, aga kuidagi sain ilma hakkama.
1083	ELi liidritel on viimase kahe aasta jooksul kahel korral nurjunud institutsioonide reform, millega tahetakse lihtsustada otsustusmehhanismi, täiustada majanduskoostööd ja kõnelda maailma asjus ühel häälel.
1084	Elita Järvela „KALLI LAPSe KALLIs LAPSepõlv“ mängib vaimukalt sõna „kallis“ kahetähenduslikkusega: taies on kokku pandud nimelt autori poja poolt lapsepõlves joonistatud rahatähtedest ja pärisraha fotokoopiatest.
1085	Elmo Nüganeniga teeksin heameelega koostööd ja veel mõne lavastajaga.
1086	EL on pikendanud interventsioonikokkuostu järgmise aasta veebruarini.
1087	Elo Odres, Kais Allkivi, 25. veebruar 2013, 07:00 USA hävitajad testisid Ämaris püüdureid VIDEO: imearmas karupoeg jäeti loomakaitsjate trepile VIDEO: Murmanski kohal tuhises üliere meteoor VIDEO: prügikastist tehtud kahur lõi poolaka selili!
1088	Eloranta esitas oma raporti majandusminister Jyri Häkämiehele.
1089	EL pakub majanduse kasvuks stabiilsust Majanduse kiiret kasvu ELiga ühinemisel võib eeldada peamiselt seetõttu, et investorid saavad lisatagatisi meie arengu stabiilsuse suhtes.
1090	Elron: kahjud hüvitab Raasiku õnnetuse põhjustaja kindlustusandja Raasiku õnnetuse tõttu on tänane rongiliiklus häiritud aga kui oleks / 09:07, 22. apr 2014 tahtnud sõita ja rongist pileti osta-kes seda tõestab?
1091	Eluasemeturg võib sageli olla üle kuumenenud ning seetõttu meelitab ligi pa pettureid.
1092	Elukvaliteet on hoopis teine kui mõnikümmend aastat tagasi.
1093	Elvirana esinenud Bernarda Bobro on aastatel 2000-2005 töötanud Viini Volksoperis, mille laval on üles astunud nii mõnigi eesti solist.
1094	EL võttis vastu resolutsiooni Gruusia sõja kohta, vahendades ka vaherahu sõlmimist, EL on lepitanud ka Ukraina-Vene gaasitüli.
1095	Ema: Birgit tundub väga rahulik "Mul veel ärevust ei ole, aga mida lähemale kontsert jõuab, seda enam ma lähen küll närviliseks," rääkis Birgiti ema Astrid eile neli tundi enne poolfinaali.
1096	Emajõe tänava elaniku Karin Tõnissoo andmetel olid näiteks novembris vaid kolm ööd müravabad.
1097	Ema käis Müüride pool ja ütles Evaldi vanaemale, et tulgu hommikul loomi talitama, ja kui me tagasi ei tulegi, siis vaadaku, mis siin edasi saab.
1098	Emakakaelavähk on naistel esinevatest günekoloogilistest vähivormidest kolmandal kohal.
1099	Ema kardab: kui 16aastane ei julge vanematele öelda, et jänest sõitis, võib ta nuputada teab milliseid viise raha saamiseks.
1100	EMile saamiseks peavad mehed saama nii klassikaliste sportvibude kui plokkvibude klassis 70 meetri distantsilt kirja 300, naised 280 silma.
1101	Emmanuel Wille on belglane, kes juba viisteist aastat Eestis elanud ja selle ajaga ladusalt kohalikku keelt kõnelema õppinud.
1102	EM on oluline verstapost, et kindlaks määrata koondise liikmed, kes hakkavad püüdlema olümpiakvalifikatsiooni punktidele, mille kogumine algab maikuus.
1103	Emori analüütik Aivar Voog märkis, et toetus hakkas langema septembrikuus ning eriti dramaatiliselt toimus see oktoobrikuu algul.
1104	EMPAK on teinud juurdeehitused algse kaupluseruumi märgatavaks laiendamiseks, nüüd on kavas lammutada hoovil paiknevad ajast ja arust laohooned ning ehitada nende asemele kaasaegne laopind.
1105	Enamasti on soovitatud naaskelsabade kindlakstegemiseks võtta kahe- või kolmepäevaste vahedega mitu korda pulgaproovi, sest ühekordse uuringuga ei õnnestu kõiki nakatunuid tuvastada.
1106	Enamasti pean alustama oma juttu sellest, kus Kodavere üldse asub.
1107	Enamasti tuli sõiduteele langenud puid eemaldada.
1108	Enamgi veel: mõnes riigis kaovad apteegid üldse, ravimeid jagab kas haigla või eraarst.
1109	Enamik 1976. aasta Pärnu koolide 461 vilistlasest pole kuulnudki LVM Kinnisvarabüroo tütarfirma OÜ Väike Maa kavatsusest ehitada Raja tänava lõppu jäävasse tammikusse väikeelamute rajoon, mille elanikud saaksid nautida kaunist looduskeskkonda.
1110	Enamik Euroopa parempoolseid erakondi on ammu jõudnud seisukohale, et vähemalt samasooliste paaride tsiviilpartnerlus on vabas ja sallivas ühiskonnas vajalik.
1111	Enamik klubi liikmeist on loomulikult Euroopa Liitu astumise poolt.
1112	Enamik lund sulas sel aastal ära juba kuu aja eest ja esimesed musträstad olid siis juba kohal. 13. juunil oli suviste esimene püha.
1113	Enamjaolt tehti seda pehmete kaarvisetega, et seina taha peitunud mängijat tabada.
1114	Enam kui 3000 venemeelset hõivas varem päeval tormijooksuga Luganski oblastivalitsuse hoone.
1115	Enampakkumisele registreerimine on avatud alates 04.04.2014 kell 09:00 ja lõpeb 29.04.2014 kell 10.00.
1116	Enampakkumisele registreerimine on avatud alates 15.04.2014 kell 09:00 ja lõpeb 07.05.2014. a. kell 10:00 elektroonilises oksjonikeskkonnas.
1117	Enampakkumise tingimused, pildid kinnisasjast ja muu info lehel: www.oksjonikeskus.ee Enampakkumine toimub elektrooniliselt www.oksjonikeskus.ee keskkonnas.
1118	Enamus on tovaristhsestvo tööga järelikult rahul.
1119	Enda ja pere pühademeeleollu viimiseks tasub külastada Vudila jõulumaad, mis on avatud veel vaid selle pühapäevani.
1120	Enda sõnul püüab Kahuks koguda võimalikult erinevate firmade kummijalatseid.
1121	Endistele kõlisevate aurahadega tegelinskitele oli selline ideaalne vahejuht.
1122	Endist Kivilinna gümnaasiumi direktorit Ants Serki ja endist kommertsgümnaasiumi direktorit Priit Hännit süüdistatakse omastamises.
1123	Endla teatri direktor Ain Roost ja pealavastaja Tiit Palu pakuvad alates 2007. aasta sügishooajast tööd ja leiba seitsmele noorele näitlejale ja ühele lavastajale.
1124	End Luganski rahvakoguks nimetavad aktivistid heiskasid hoone ees isehakanud Donetski Vabariigi lipu ja nõudsid referendumit, mille eesmärgiks oleks luua Venemaaga seotud föderatiivvabariik.
1125	Endrekson rääkis eile Pärnu Postimehele, et jätkab enne Bostonisse sõitu tavapäraseid treeninguid jõusaalis, ergomeetril ja suusarajal.
1126	Enel oli esmaspäeval, 30. juunil sünnipäev ja ta sai 44aastaseks.
1127	Energia väiketootmine annab reaalse võimaluse kodukulusid kokku hoida.
1128	Enesearmastuses sisaldub vägevat selgust, mille leidmine võib võtta aastaid.
1129	Enesepeegelduse otsimine Lääne peeglist võiks ju väljenduda ka võõramaa elust aru saamises ja lehtede lugemises.
1130	Enim taotlusi on Harju- ja Saaremaalt (mõlemas üle 100), nimekirja lõppu jäävad Lõuna-Eesti maakonnad, kust igaühest on laekunud paarikümne avalduse ringis.
1131	Enne Eestist lahkumist oli eraelus palju valu ja probleeme, arvan, et see tegigi kõige välise suhtes väga avatuks ja kerge oli ära minna.
1132	Ennekõike tähendab see järjepidevat eelarve planeerimist ja väliskeskkonna muutuste arvestamist ning avatud mõtlemist uute lahenduste leidmiseks.
1133	Enne, kui kiirabi metsa oleks jõudnud, võinuks juhtuda kõige hullem.
1134	Enne, kui ta andis lahkumisavalduse Pärnu piirkonna juhatusele, näitas ta seda mulle.
1135	Enne mängu lõppu suutis Tallinna meeskond siiski ennast leida, kuid vaatamata pealinna võistkonna pingutustele, jäi kohtumise lõppskooriks 7:4 Tähe kasuks ning finaalmängude seis 1:1.
1136	Enneolematu publikuhuvi Tartu ülikooli Pärnu kolledþi teise kursuse üliõpilane ja ürituse üks korraldaja Arne Akk väitis, et nemad ei ole saatnud kutseid, mis oleksid maakonna eakatele kindlustanud vaatekoha saalis.
1137	Enne Peetri kirikut olid vasakut kätt juba varemed näha ja seal töötasid labidate ja kangidega Saksa sõjavangid.
1138	Enne seda tehti kapid Soomes, saadeti Eestisse, täideti siin vajalike seadmetega ja viidi Soome tagasi.
1139	Enne seda tuleb Soo-otsa perel teha kohustuslik väljaminek, sest hajaasustuse elektriprogrammi tingimuste järgi on ette nähtud taotleja omafinantseering, mis tähendab ligi 30 000 krooni panustamist.
1140	Enne süstimist tarvitasin alkoholi, kanepit ja ühe korra ka valget hiinlast.
1141	Enne Tootsi tulekut teenis Maide Vene sõjaväge, kust läks erru 15 aastat tagasi majori aukraadis.
1142	Enrique Iglesias veetis öö kahe Eesti tüdrukuga suudeldes Aastal 2007 väisas Eestit seksikas poplaulja Enrique Iglesias (38).
1143	Ent ei olda päris rahul sellegagi, kuidas erakonnad vastutavad valitud liikmete tegevuse eest.
1144	Ent kontakt kahe autori vahel tekkis, nii et järgmine kord on neil omavahel kindlasti juba paljust kõnelda.
1145	Ent kui vaja, suudab ta ka väikevend Oskari ääretult kolhoosipõllult kõrge rukki seest üles otsida.
1146	Ent mitte vähem rõõmu ei tunne ma Pärnu jahtklubi järjekordse suure töövõidu üle, seekord saamaks õiguse võõrustada avamerepurjetamise Euroopa meistrivõistlusi Pärnus aastal 2015.
1147	Ent mõlemad varjutused jäävad homsele kõvasti alla.
1148	Ent Moskvast kõlasid ka juba teised hääled: välisminister Igor Ivanov kinnitas, et Venemaa Lähis-Ida poliitikas pole toimunud mingeid muutusi.
1149	Ent nii see ometi välja kukkus.
1150	Ent ometi on seda tehtud.
1151	Ent positiivne on see, et kasvamas on kergete tööõnnetuste osakaal: seegi on üks märk, et tööõnnetustest teatamine on paranenud.
1152	Ent see on kahe teraga mõõk.
1153	Ent sel korral on romantismi ühendamine irooniaga, sooja ja nukra huumoriga ning vahel ka mõru pilkega igati õnnestunud (tõsi, Głowacki on hiljem kurtnud, et Wajda lükkas paljud tema ideed tagasi).
1154	Ent siis tegi mängujuht Giedrius Gustas viienda vea ja neli minutit enne lõppu muutus kõik.
1155	Ent ta rõhutas samas, et Venemaa peab tõhustama oma piiride kaitset Arktikas.
1156	Ent veel enne, kui Tallinna ringkonnakohus jõuab hakata arutama RIKSi protesti, võib kaitsepolitsei käivitada sihtasutuse tegevuse uurimiseks kriminaalmenetluse.
1157	Eraettevõtete, haridus- ja teadusministeeriumi ja Sihtasutuse Archimedes koostöös välja antava stipendiumi fondi annetasid tänavu 17 eraisikut 26 000 eurot, haridus- ja teadusministeerium lisas 22 000 eurot.
1158	Eraettevõtjad on nelja aasta taguses jaanuaritormis metsistunud Valgerannas tasapisi toimetanud juba paar aastat.
1159	Erakond on selleks ikkagi liiga suur, et öelda, et teda enam pole.
1160	Erakond saab valimistel 20 tuhat häält ja neli kohta riigikogus.
1161	Erakonnad lähenevad maksustamisele erinevalt, erinevused on isegi lähtepunktis (kõrge/ madal maksukoormus).
1162	Erakonnad lähevad tavaliselt opositsiooni sellepärast, et põhimõttelisi poliitilisi otsustusi tahetakse võimulolijaist teisiti teha.
1163	Erakonna poolt minu vastu suunatud isiklikud rünnakud tulid ebameeldiva üllatusena ja ega see poolaasta ole lihtne olnud.
1164	Erakonna senine esimees Jyrki Katainen teatas 5. aprillil, et ei kavatse erakonna esimeheks enam kandideerida ja lahkub üldse Soome sisepoliitikast.
1165	Erakonna suurrahastajat Taali on peetud ka üheks olulisemaks isikuks, kes oli Res Publica suurde poliitikasse tuleku taga.
1166	Erakorralise meditsiiniabi teenistuse juhataja Külvar Mand märkis, et 42aastane Sergei Bõrdja sai põletushaavu 60% ulatuses kehapinnast.
1167	Eraldi hangetega otsib amet Pärnu läänepoolse ümbersõidu ehitajat ja Papiniidu silla rekonstrueerijat.
1168	Eraldi tänan kokka Tanjat, kelle toidud olid imemaitsvad ja kenasti serveeritud.
1169	Eraldi toetused taastuvenergia kasutusele võtmiseks Eestis naljalt tuulikuid hoovis või päikesepaneele maja katustel ei näe.
1170	Eramaja omanikul on teatavasti kütta neli välisseina ja katus.
1171	Erametsaliidu üldkoosoleku otsuse alusel kokku kutsutud esinduslikul jahindusfoorumil leiti, et jahiseaduse väikesemahuline muutmine ei ole otstarbekas, vaid on vaja uut, terviklikke lahendusi võimaldavat ja maaomanike jahiõigusel baseeruvat seadust.
1172	Eramutes on energiaprofiilide põhjal keskmine küttekulu ühe ruutmeetri kohta aastas 6,40 eurot, korterites aga 8,93 eurot.
1173	Erandiks on takso, kus alla kolmeaastase lapse sõidutamisel ei ole turvavarustus kohustuslik.
1174	Eranditult kõik rahvusvaheliste konventsioonidega ühinemised või organisatsioonidega liitumised või kahe riigi vahel sõlmitud lepingud piiravad riigi otsustusõigust, seega tema iseseisvust ja sõltumatust, millest kõneleb Eesti põhiseaduse 1. paragrahvgi.
1175	Eraomanik ka ei taha ja proovib KOV-ga lepingu sõlmida, et viimane hooldaks ja vastutasuks on tee avalikult kasutatav eratee.
1176	Erapooletuks jäid Riho Prints ja Andrei Ülle.
1177	Erastamise tulemused – eriti kui ettevõtted läksid välisomandusse – olid suurepärased, kuna uued omanikud tõid mitte ainult uued tööoskused ja tehnoloogia, vaid ka uued turud.
1178	Erdogan on pidanud paari viimase päeva jooksul korduvalt kinnitama, et on loobunud oma islamistlikest vaadetest ning toetab ilmalikku Türgit.
1179	E-residentsuse esimese elluviijana saaks Eesti majandus reaalset kasu, lisaks oleks see oluline ka riigi mainekujunduse seisukohalt, kirjutab vandeadvokaat Raino Paron Postimehe arvamusportaalis.
1180	Ergma kohtus Wendre ja Tootsi Turba töötajatega, kohalike ajakirjanike ning teatri esindajatega, külastas Tammiste hooldekodu ja kõneles Jõõpre põhikoolis Audru valla rahvale.
1181	Erika Kirpu sai MK-etapil Saint-Mauris 7. koha Saint-Mauris peetud naiste epee MK-etapil sai Erika Kirpu 7. koha.
1182	Erika müüs kingituse maha ja lahkus Eestist.
1183	Eriliseks teeb kogu festivali veel see, et laval pole mitte suur bänd, vaid üks inimene, kes tõmbab kogu rahva vaevata käima."
1184	Erilist tähelepanu pöörab Vaarandi noortele, kes tema loo järgi tunduvad andvat isegi tooni.
1185	Erinevad pudrud ja muu naturaalne kodutoit segatuna 100g toore veiselihaga päevas on parim lahendus ja sugugi mitte kalleim.
1186	­ Erinevad suurused Töötasap­ind,­ kapijalad ja sahtlite siinid Peegelkaam­era Canon EOS Rebel Ti 300V Köögi seinakapp ja külmkapp On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
1187	Erinevalt esimestest sümfooniatest ei lõpetanud helilooja teost kohe, vaid alles seitse aastat hiljem, kui oli juba Leipzigis Gevandhaus-orkestri juht, milline saavutas just Mendelssohni ajal üleeuroopalise kuulsuse.
1188	Erinevalt kaasmaalasest Kevin Korjusest, kes on Pentusega samas sarjas sõites juba kaks etappi võitnud, pole Pentus veel etapivõiduni jõudnud.
1189	Erinevalt korvpalliliidu juhatuse liikmest Ivar Vendelinist, kelle meelest toimus Kohilas maailma kõige normaalsem asi – võib lisada, et eemaldati viis mängijat!
1190	Erinevalt möödunud aastast õnnestus seekord ära käia ka kuulsas Sixtuse kabelis.
1191	Erinevate hinnangute järgi jääb riigil maksudena saamata 60-100 miljonit krooni aastas.
1192	Erinev suhtumine sotsiaalsesse õiglusse jääb aga Partsi valitsuse partnereid jätkuvalt kummitama.
1193	Erinevus on selles, et ennemalt räägiti kõigist hädadest võrdselt, vaat’ et California maavärisemiseni välja, aga nüüd on jutt tööpuudusest muutunud valjemaks.
1194	Eriste loodab, et superkrossi sarja esimesel etapil 12. jaanuaril tuleb Vändra lumerajale poolsada meest ja kümmekond noort.
1195	Eriteenistused on vähemalt seitse korda raporteerinud tema hävitamisest, kuid alati on nad olnud sunnitud teate hiljem ekslikuks kuulutama.
1196	Eriti arvestades asjaoluga, et osa föderatsioonisubjektidest on niigi suuremad kui enamik Euroopa riike.
1197	Eriti hästi harjub siis, kui toimuvat mugavast bussist või läbi linnavalitseja autoakna vaadata.
1198	“Eriti hästi õnnestus meil esimene geim, milles Rivo täielikult võrgu ees valitses ja mille ülisuurelt võitsime,” ütles Kais.
1199	Eriti head meelt teeb, et sellel võistlusel parandasid meie noored ligi paarkümmend isiklikku tippmarki.”
1200	Eriti huvitav on siseministri arusaam vabatahtlikkusest.
1201	Eriti jäid meelde rongkäik, milles osalesid ka kõik linna asutused, ja pika laua pidu.
1202	Eriti kiire oli reisijate arvu kasv Tartu ekspressliinil ning Türi ja Aegviidu liinidel, mis kinnitab, et uued mugavad rongid võimaldavad inimestel ronge eelistada nii autole kui ka bussile."
1203	Eriti kui seal sõidavad kas suured veokid või traktorid.
1204	Eriti meeldejääv oli ühel mäetipul asuv kunstnike tänav, kus soovijatest söejoonistusi tehti.
1205	Eriti oluline on seda silmas pidada kõrghariduse eest tasumisel, kuna õppetasud jäävad vahemikku 1800-4600 eurot aastas, mis moodustab peagi enam kui poole soodustuse alla kuuluvast summast ühe inimese kohta.
1206	Eriti on koolimaja ilus praegu, sest hiljutised renoveerimistööd on lõpule jõudnud.
1207	Eriti raju on muidugi teine salm emast.
1208	Eriti suurt kiitust on väärt Jõgeva põhikooli rühm: nooruse ja kogemuste nappuse tõttu pole neil lihtne gümnaasiumiõpilastest koosnevate rühmadega sammu pidada, aga neil on tubli õpetaja ja nad jõuavad teistele kindlasti järele.”
1209	Eriti suurt ostmist ei olnudki.
1210	Eriti tänavu, puuetega inimeste aastal.
1211	Eriti töömahukate puhastusalade puhul võiks kaaluda majaomanikele kojamehe palga maksmist.
1212	Eriti tundlikud ollakse Buddha kujutamise suhtes.
1213	Eriti võimsate kujunditega on tähelepanu äratanud nende luulelavastused.
1214	Eri värvitoonides villaheiet ja villaloori on tema sõnul praegu käsitööpoodidest ja mujalt piisavas valikus saada, nii et ise neid juurde värvima ei pea.
1215	Erki Laidinen töötab hoopis reklaami ja turunduse alal.
1216	Erm oli õnnelik, et lõpuks ometi asub Pärnus tööle vastne muusikaakadeemia kandleeriala lõpetanu Ruth Kuhi, kes juba praegu juhatab noorte kandleorkestrit ning kelle õlule jääb tulevikus ka Pärnu kandlefestivali korraldamine.
1217	ERR-i spordiportaali nädala tegija on Ragnar Klavan ERR-i spordiportaali nädala tegijaks valiti jalgpallur Ragnar Klavan.
1218	"ERRist käratati mulle aga pikema sissejuhatuseta nii: "Sina ei sõida kuhugi!
1219	Erss nendib, et kõige kurvem on see, et vaesus kandub tihtipeale põlvkonda mööda edasi.
1220	Erutus on teie jaoks surmav!"
1221	Esialgne plaan oligi asutada tegevusring lastele ja noorukitele, kel pole võimalust osaleda huviringide tegevuses ja kes on tööl käivate vanemate pärast õhtuti üksinda kodus.
1222	Esialgsetel andmetel osutusid nad ohutust päästeteest äralõigatuks ning komandör otsustas autoga evakuueruda, kuid tule kiire leviku tõttu satuti plahvatuse epitsentri lähedusse ning veok hävis tules kiiresti, vahendas Interfax.
1223	Esialgu hagi arutamist ei toimunud, sest kohus tegi määruse, mille kohaselt tulnuks Palul maksta 39 000 krooni riigilõivu.
1224	Esialgu lubati selle kõrval heisata veel ka sini-must-valge, kuid see keelati peagi.
1225	Esialgu on plaanis avada Pärnus õhtuõpe, kuid soovijate jagumisel ei välistanud Mumma ka päevase õppe avamist.
1226	Esialgu paistis linnavalitsus arvavat, et aitab sellestki, kui kuulutada välja Rüütli tänava kujunduskonkurss.
1227	Esialgu pole pärast lõpetamist plaanis kusagile edasi õppima minna, tahaks juba tööd teha.
1228	Esialgu saame sõita kilomeetrisel rajal, pikema otsa suusatamiskorda seadmiseks tuleb vist veidi võsa raiuda.
1229	Esialgu teatrilaagriga alustades loodetakse edaspidi jõuda tõsiseltvõetavate suveprojektideni, mille potentsiaalse toimumiskohana näevad tegijad just Torma mõisa muljetavaldavat kompleksi ja eelkõige ringtalli.
1230	Esikohale tuli meelelahutusärimees Jüri Makarov, teiseks jäi Enno Lustus ja kolmandale kohale sõitis end Tõnu Lill.
1231	Esikoha võttis Kopli Madise talu Harjumaalt.
1232	Esileedi sai maailma silmaklappidega vaatamise eest nahutada isegi oma Facebooki- lehel, kus enamasti võtavad sõna vaid tema poolehoidjad.
1233	Esiliiga meister tuuseldas otsustavas üleminekumängus Hitot (4) Clippersi rassistlik omanik sai eluaegse keelu (6) Mis saab, kui Kalev veel sisse ka hakkab viskama?
1234	Esiliigas tabeli tagumisse ossa kuuluv Vaprus alustas mängu initsiatiivikamalt, kuid häid väravavõimalusi neil ei tekkinud.
1235	Esiliiga tipus on jätkuvalt Flora II Nädalavahetusel peeti jalgpalli Esiliiga kaheksas voor, kus liiga liider Tallinna FC Flora II oli Tõnu Paavo 3. minuti penalti toel 1:0 parem Viljandi JK Tulevikust.
1236	Esimeheks valiti Arles Karv, aseesimehe ülesanded võttis enda peale Ivor Piir.
1237	Esimene arest” valminud film mullu sügisel Eestis esilinastus.
1238	Esimene Eesti on jama.
1239	Esimene erametsaomanike kokkutulek peeti Viljandimaal Ants Jürissaare Kasearu talus, teine oli Harjumaal Tõnu Reinvaldi Kruusimäe talus.
1240	"Esimene GP overall võit läbi oma kulturismikarjääri!" kirjutas Kiivikas eile õhtul oma Facebooki leheküljel.
1241	Esimene meetod tekitab inflatsiooni vahetult, teine kaudselt.
1242	Esimene mõte käis peast läbi seda riidehunnikut nähes,et kus sealt saaks kaltsuvaipadele materjali,nüüd kus nad on juba metsa alla veetud ja vihma käes ligunenud.
1243	Esimene neist kinnitab, et tööpuudus on ELis 20 protsenti.
1244	Esimene neist oli Kolga-Jaani vallas Vissuvere külas ja teine Viljandi vallas Karula külas.
1245	Esimene neist tuli trükist 1995. aastal ega äratanud erilist tähelepanu.
1246	Esimene nüüdisaegne rong jõuab Eestisse 30. novembril.
1247	Esimene poolaeg algas kodumeeskonna ilusa pressinguga, mis siiski väravateks ei realiseeritud.
1248	Esimene suurem avalik pidu pärast avamist on 5. oktoobril toimuv VIP-pidude lipulaev "Tantsuparadiis" eriprogrammiga "Uus Araabia muinasjutt", kuhu saab pileteid osta ka eelmüügist Piletilevis.
1249	“Esimene vasikas ei läinudki aia taha ja see andis meile indu samas vaimus jätkata.”
1250	Esimesed neli 76kohalist lennukit Embraer E170 saabusid Eestisse eelmise aasta veebruaris.
1251	Esimese ettevõtmisena selles vallas pani Tiit möödunud aasta novembris Pimedate Ööde Filmifestivali aegu Tallinna Coca-Cola Plazasse üles onu kunstipäraste kinoplakatite näituse: aastatel 1979-1989 töötas Osvald Lääne Jõgeva kinovõrgu kunstnikuna.
1252	Esimese koha saanud võistkond saab auhinnaks 3000, teiseks tulnud 1000 krooni.
1253	Esimeseks printsessiks valiti Merlyn Mandre (vasakul) ja teiseks printsessiks Olga Jakovleva, neiu Olgast sai ka publiku lemmik.
1254	Esimese kvartaliga võrreldes on tootmismahud viimastel kuudel stabiliseerunud.
1255	Esimesel aastal on üritus veel lokaalse tähendusega, ent kui asi õnnestub, kavatsevad korraldajad osavõtupiirkonda laiendada.
1256	Esimesel istungil, mis toimub täna, valitakse volikogu esimees, aseesimees ja kuulatakse ära linnavalitsuse tagasiastumispalve.
1257	Esimesel juhul on tegemist klassikalise põhjaeesti idamurdega, teisel juhul siirdemurrakuga põhja-ja lõunaeesti (tartu) keele vahel.”
1258	Esimesel kolmandikul suutis skoori teha vaid Rubene meeskond, visates ühe värava, teine kolmandik lõppes seisuga 2:4 võõrustajate kasuks ning viimasel kolmandikul suutis SK Tähe lisada vaid ühe värava Rubene kahe vastu.
1259	Esimesel korrusel paikneva 64,9m2 pinnaga korteri juurde kuulub veel terrass 8,3m2, panipaik ja üks auto parkimiskoht.
1260	Esimesel korrusel talvel põrandad väga soojad.
1261	Esimesel pilgul ei pruugi möödaminejale mustlaslaager Admiraliteedi basseini juures parklas silma hakatagi.
1262	Esimesena nähtud-kuuldud mongoli ema unelaul oma lapsele oleks võinud isegi konkursil edukalt osaleda.
1263	Esimesena viidi kelgumäel läbi slaalomisõit.
1264	Esimese päeva nelja tunni jooksul õpitakse arvutiga ümber käima: kuidas käivitada, tööd alustada, kuidas käsitseda klaviatuuri ja hiirt.
1265	Esimeses abipolitseiniku seaduses oli piirdutud põhiharidusnõudega ja keelenõue oli leebem.
1266	Esimeses alagrupis on Hollandi Almere Omniworld, Sloveenia Kamnik Calcit, mullu pärnakad CEV-sarjast välja lülitanud Ukraina Harkovi Lokomotiiv ja Valgevene Grodno Kommunalnik.
1267	Esimeses Ilmasõjas olid sellise kujuga tankid.
1268	Esimese sissekande valla auraamatusse tegi Hans Kavak 19. detsembri õhtul pärast aumärgi vastuvõtmist.
1269	Esimeses ringis saadi Cesise üle 3:0 võit ja Riialt 0:3 kaotus, lätlaste omavahelised mängud võitis mõlemad 3:2 Cesis.
1270	Esimeses ringis sai Pärnu Rakverelt ootamatu 0:3 kaotuse.
1271	Esimeses rühmas õppisid müüjad Põltsamaa Majandusühistu Rüütli kauplusest ning Lemmik Lilleärist; teises rühmas aga Jõgeva Majandusühistu erinevate kaupluste müüjad.
1272	Esimesest korrusest pool oleks fuajee, kohviku, sauna ja üldtualettide päralt, kolmandal korrusel asuks 80kohaline konverentsisaal.
1273	Esimese vooru pakkumiste tähtaeg on 15. märtsil, teises voorus 3. mail.
1274	Esimesi jooksukilomeetreid Laura lausa nautis, kuid viimasel kahel ringil, kui neiu juba üksi jäi, pidi ta kõik jõuvarud mängu panema.
1275	Esimesse kooriproovi ootavad dirigent Kai-Tõe Ellermaa, hääleseadja Kristi Roosmaa ja kontsertmeister Kristel Reinsalu kõiki lauljaid kolmapäeval, 10. septembril kell 16.30.
1276	Esimesse poolfinaalsaatesse oodatakse perekond Koortsi Tabivere vallast ehk Liia ja Rauno Koortsi, Triinu Täpsit ja Kalev Kursi, kes astusid üles ka sarja avasaates 12. oktoobril ja osutusid seal võitjaiks.
1277	Esimestel festivaliaastatel, pärast Eesti taasiseseisvumist oli küll neid, kes tegid hinnaalandusi.
1278	Esimest korda politseile vahele jäänud roolijoodik saab karistuseks väärteotrahvi, mille maksimaalne suurus on 18 000 krooni.
1279	Esimest korda tuleb see asjatundjate seltskond eesotsas abilinnapea Eino-Jüri Laarmanniga kokku tuleval nädalal.
1280	Esimest korda viimase 350 aasta jooksul suutis muu maailm lahutada Ukraina Venemaast, NATO sai endale idas kaks erinevat partnerit.
1281	“Esinduslõunatel ei tehtagi poliitikat, see on pigem austusavaldus külalisele.”
1282	Esinejaid hindas kolmeliikmeline zhürii, kuhu kuulusid Ave Sopp, Andrus Haugas ja Toomas Kuter.
1283	Esinevad Pärnu linnaorkester ja rahvusooperi Estonia poistekoor Hirvo Surva juhatamisel.
1284	Esiteks, Eestis on väga head orelid.
1285	Esiteks ei soovi keegi aegade kordumist, kus hommikuti tuiasid verekeskuse ümber pudeliraha igatsevad viinaninad, teiseks pakub doonorluse praegunegi korraldus vereloovutajale kaudset tasu.
1286	Esiteks, kuidas hajutab uus planeeritav sild kesklinna liiklust rohkem kui üldplaneeringus kehtestatud sild?
1287	Esiteks sõltub sporditöö tulemuslikkus koolis õpetajast ja tema pühendumistest tööle (treeningtöö spordiringides, võistlussüsteemid koolis) ning kooli direktorist (mitu tundi on võimaldatud spordiringidele).
1288	"Esiteks ütles ta seda, mida kõik niigi teavad ja millest isegi kirjutatakse.
1289	Esmakordselt anti välja Elutöömuna valdkonna arengusse panustanud isikule.
1290	Esmalt korterelamus ja seejärel Kilingi-Nõmme majandusühisuse majas äri ajanud Sepp ostis ühistult maja tänavu suvel.
1291	Esmalt mõiste “turvatunne”, mis hea tulemuse saavutamisel ilmselt kõige olulisem, kuid samas kõige keerulisemalt kaardistatavam näitaja.
1292	Esmalt tuli firmal mind õpetada elektroonilist kahjuteadet üldse koostama.
1293	Esmapilgul tundub see kummaline, kuid just sellest põhimõttest lähtuvalt olen seisukohal, et valdade ühinemine võib kodanike rahuolu omavalitsuste tegevusega oluliselt suurendada.
1294	Esmapilgul tundub tõesti, et eakate olukord on paremaks läinud.
1295	Esmapilgul võibki tunduda, et kümme aastat tagasi loodud taarapunktide võrgustik toimis.
1296	Esmase info kohaselt võis majas olla inimene.
1297	Esmaspäeva hommikul sõitis poiss jalgrattaga kõrvalteelt peateel liikunud auto ette.
1298	Esmaspäeval algas uus õppeaasta üle Eesti 589 koolis.
1299	Esmaspäeval teatas rahvastikuministri pressinõunik Olga Šlõk Põhjarannikule, et Kruup kaotas töökoha, kuna ministri ja tema büroo arvates pole Ida-Virumaal resideeruvat nõunikku enam vaja.
1300	Esmaspäevane proov läks paremini kui kaks eelmist Esmaspäeval said ajakirjanikud näha, milline esimene poolfinaal välja näeb.
1301	Esmaspäeva õhtul oli mees tuld andnud oma kodu ümber lainetanud kuivanud heinale.
1302	Esmaspäevast reede hommikuni annan koolis kehalist kasvatust, siis kolin Jõulumäele ja selline tsükkel kestab märtsi lõpuni.
1303	"Esmaspäev, teisipäev, kolmapäev, neljapäev, reede, laupäev ja pühapäev… Rohkem ma ei tea," vastab Kalle solvunult.
1304	Espergærde Ungdomsskole on muusikale lavastanud juba 25 aastat ning käinud nendega esinemas Ungaris, Vietnamis ning kümne aasta eest Eestiski.
1305	ESS Pärnu võrkpalliklubi noormehi pääses koondise särkidesse kuus: A-klassis said Balti karikavõitjaiks Aivar Silm, Kristjan Jürima ja Tanel Suluste, B-klassis pälvisid teise koha Asko Esna, Vahur Järvekülg ja Andres Raadik.
1306	Estcoy-12 ülem kolonelleitnant Anto Kergand kinnitab, et Eesti kaitseväelased on saanud väga hea väljaõppe.
1307	EstLink 2 kaabel alustab tööd juba sel aastal.
1308	Estonia koduleht kirjeldab etteastet järgmiselt: "Särav revüü armastusest, pikantsest võrgutamiskunstist ja svingmuusikast."
1309	Estonian Airi pressiesindaja Epp Alatalu ütles, et vastavalt reeglitele sõi kapten teist toitu kui ülejäänud meeskond ja seetõttu õnnestus lennuk suuremate probleemideta sihtkohta ja tagasi tuua.
1310	Estonian Dream Big Bandi saatel astus üles enam kui 5000-liikmeline noorte ühendkoor.
1311	Estonia puhul ei tehtud katsetki midagi teha/päästa vaid sooviti suisa betooniga katta.
1312	Et aga Kassema rahvaarv on tagasihoidlik ja sealt koolis käivaid lapsi ühe käe sõrmedel üles lugeda võib, võeti vastu otsus, et fondi raha tuleks tarvitada otstarbekamalt, õppureid loovusele õhutades.
1313	Et alaealist last kasvatavat naist on juba eelmisel aastal korra puskariajamise eest tingimisi karistatud, siis mõistis kohus talle seekord reaalse 10 000 krooni suuruse rahalise karistuse, mille ta peab ära maksma kümne kuu jooksul.
1314	Et arsti leidmiseks tuli peale kuulutuste avaldamise levitada infot tuttavate kaudu, näitab Kihnu abivallavanema Taivi Laose sõnade järgi seda, kui meeletu on arstide põud Eestis.
1315	Et autod ikka sõita saaksid, on seal kavas hädapärane aukude lappimine ja pindamistööd.
1316	Et edaspidi kehtiv ajalooline püügiõigus arvestab viimase kolme aasta püügivahendeid, tahavad kalatööstused nüüd oksjonilt viimast võtta, sest möödunud aasta oksjonil ostetust jääks neile järele vaid kolmandik.
1317	Et eelmise sajandi eelviimasel kümnendil toimunu ei vajuks unustusehõlma, on aeg koguda kokku kroonus aega teeninud meeste elulood sellest perioodist.
1318	E-teeninduse keskkonnas saab eksamitele registreerida B-kategooria esmaõppe korral, kuid A-kategooria sõidueksamile registreerimiseks tuleb tulla liiklusregistri büroosse.
1319	Et Eesti on juba teist aastat liidu liige, on vaja omaks võtta nende keskkonnapoliitika.
1320	Et eestlaste sooritused põhiasjade hulka hästi ei mahu, pole prantslaste süü.
1321	Et ei läheks nii, nagu juhtus Saadjärve ääres, kus päästjad läksid keskkonnakaitsjatelt luba küsima, et kasutada järvel suurema võimsusega paadimootorit, kuid seda ei antud, sest kardeti, et äkki läheb veesuusatajate vedamiseks või lihtsalt lustisõiduks.
1322	Etenduse teine vaatus on esimesest hoogsam, siin ei ole pikka tuima arutlust omaaegse põllumajandussekretäri (Rüütel) ja kolhoosiesimehe vahel agrotööstuskoondise vajalikkuse üle.
1323	Et erinevalt linnapeast on abilinnapeadel lubatud osaleda linna osalusega äriühingute nõukogudes, on nende kogusissetulek 4320 krooni võrra suurem ehk 25 158 krooni.
1324	Et ilmastik heitlikumaks on läinud, selles on aga Liisu sõnul süüdi ikka inimene ise, kes looduse tasakaalust välja on ajanud.
1325	Et inimesi paremini teenindada, muutsid implantaatide kirurgid-operaatorid Talving ja Jüri Pere järjekorra senist põhimõtet, pidades ootel patsientidega tihedat kontakti.
1326	Et jään truuks oma valitud õppesuunale ning annan endast parima, et olla üle pika aja esimene lend, mille lõpetab sama hulk õpilasi, kui neid alustas.
1327	Et järgmise aasta alguses ootab niikuinii ees nii 2006. kui 2007. aasta “aktsiisivõla” likvideerimine, ei poolda Josing korraga veel suuremat maksuhüpet.
1328	Et jätkata olümpiapileti jahtimist, on neil vaja täna poolfinaalis Slovakkia, Austraalia, Prantsusmaa, Ungari ja Poola duettidega heideldes vähemalt neljandaks tulla.
1329	Et juhuslikke möödujaid peletada ja võimalike avariide eest mitte vastutada, on silda kasutav OÜ Pärnu Stividorid pannud mõlemale poole silda sissesõidu keelumärgid lisatahvliga: “Välja arvatud OÜ Pärnu Stividorid lubadega.
1330	Et kas vaid jälle tühipaljas ja katteta valimislubadus?
1331	Et kesklinn püsiks nii vormilt kui hingelt, vajab ta eelkõige korrektset planeeringut, tänavate rekonstrueerimise projekti ning raha.
1332	Et kohtuotsuse järgi tuleb kohtukulud kanda protsessi osapooltel endil, siis võib Semjonovi rahaline võit küllaltki pisikeseks jääda.
1333	Et KOIT-kavast on selleks raha juba eraldatud, siis loodame, et mingeid takistusi ei teki ja meiegi maja saab varsti värske ilme,” ütles Mare Suviste.
1334	Et Kripil lisandub kõnealuste kuritegude eest mõistetud karistusele veel varasem kandmata tingimisi karistus, on tema koguvangistus kuus aastat, kaks kuud ja 22 päeva.
1335	Et kuidas teie tööle saate?
1336	Et kui maja soojaks kütta ja valgeks teha, lavatöölistele miinimumpalka maksta ja natuke pasunatki puhuda, kulub selleks kõigeks ikka ilmatu hunnik raha.
1337	Et kvootide loomine võib päädida justiitsminister Vaheri umbusaldamisega Riigikogus, nentis ka Rahvaliidu parlamendifraktsiooni esimees Jaanus Männik, kes nimetas projekti «ennekuulmatuks planeerimiseks».
1338	Et Laar tagasi astus, selles oli süüdi talle antud halb nõu, kui Mõõdukad hindasid kasulikumaks hakata kolmikliidu tehtut valimiste eel opositsioonist kritiseerima.
1339	Et lavastaja Kankku Kinkkunen sai taastusproovides osaleda vaid pisteliselt, võtsid neis juhtohjad enda kätte trupi proffidest liikmed, vabakutseline Anti Reinthal ja Tallinna Linnateatri näitleja Mart Toome.
1340	Et legend on lühike, tuli Rahmanil sellele lugu juurde mõelda.
1341	“Et ma ei tahtnud negatiivset energiat paljundada, valisin ma väljapanekusse ainult positiivse hoiakuga pildid.”
1342	Et maja on Valli Kopluse jutu järgi elupäevad roheline olnud, polnud värvivalikus erilist kahtlemist.
1343	Et maratonisõitjatele joogi jagamine niisama lihtne ülesanne polegi, sai noortele ruttu selgeks.
1344	Et meri on jääs, on siin parte ja teisi veelinde veel vähe liikvel.
1345	Et midagi erakordset haigestumiste arvus ei ole, kinnitas ka perearst Katrin Martinson, kuid lisas, et sel talvel on senisest rohkem hoopis läkaköha.
1346	Et mõista, mis on tõde, vajab laps koolitust.
1347	Et mõni haiglajuht on nüüd lehes väitnud, et tema küll lisatasu võtta ei taha, tuleks Riigikogus kindlasti kaaluda, kas raviasutustele on lisatasusid vaja.
1348	Et muutustega toime tulla, peame leidma oma võimalused, milleks on ettevõtlike inimeste väärtustamine, paikkonnale sobiva ettevõtluskeskkonna loomine ja hea omavaheline koostöö.
1349	Et nad hilinesid kontrollpunkti kuus minutit, said nad vähemaks vaid 18 karistuspunkti.
1350	Et neil väljaspool arvestust võistelda tuleb, oli Haljala korvpalluritele ette teada, aga mängukogemuste saamiseks otsustasid nad ikkagi kohale tulla.
1351	Et oktoobris on Lätis seimi valimised, tundub tõusevad esiplaanile pigem õpetajate ja politseinike palgad, elektrihinna tõusu kompenseerimine, mitte niivõrd sõjalised kulutused.
1352	Et oleks talvel võtta.
1353	Et olen linnast, kus on tohutult potentsiaali, vahvad ettevõtlikud inimesed, elamisväärne keskkond ja kuhu iga teine eestimaalane tahab suvel puhkama tulla.
1354	Et Pärnu aasta teo esikümnesse valitud silda lõhkuma ei hakataks, peab Laarmann & Co linnavalitsuselt silla hoidmiseks luba küsima.
1355	Et peakorraldajad ise tantsu vallas pidevalt aktiivselt tegutsevad, siis hoitakse silmad-kõrvad lahti kogu aeg, et kevadel jälle midagi uut ja sisukat meie kavva lisada.
1356	Et poistel läheb pea lahti sageli alles gümnaasiumis, võiks olla 10. klassi lõpus õpilastel test, et selgitada võimekust ja oskusi.
1357	Et raamatukogu asub ühes majas rendipinnal, leidis volikogu, et ainuõige lahendus on ehitada uus raamatukogumaja.
1358	Et Rannahotelli jt suurte objektide hoonestusõiguse müük kukkus läbi, lepitakse järgmisel aastal 208 300 krooniga.
1359	Et rauakola just eurorongi kraavi ajamiseks kohale oli tassitud, kinnitab asjaolu, et laupäeval sõitnud kaubarongil polnud Haapsalu-Riisipere teelõigu läbimisel mingeid probleeme.
1360	Et Rein Taagepera lahkus, on märk sellest, et olen jõudnud juba üht-teist saavutada, luua maailmavaateline selgus.
1361	Et ressursse ja inimesi napib, on mõistlik ühendada PEAKi jt ettevõtlusorganisatsioonide, avaliku sektori arendajate ja ülikoolide-kutsekoolide võimekus.
1362	Et seda kohta päris korda teha, tuleks kaevata kuue-seitsme meetri sügavusele: seal olevat kunagi olnud aiandi basseinid või tiigid.
1363	Et see päev on peagi käes, siis milliseid ettepanekuid annaks tänavu esile tuua?
1364	Et tal rohkem põhjust Jõgevale tulla oleks, sai korraldatud 18-tunnine graafikakursus täiskasvanud kunstihuvilistele.
1365	Et tänapäeval tekitab teismeliste rasedus üha rohkem vastakaid arvamusi, räägime inimesega, kes teab täpselt, mida tähendab teismeliselt emaks saada.
1366	Ette finantseerides, st kogudes või säästes on võimalik tekkinud finantsküsimustele lahendusi leida.
1367	Et tegu on tõelise rahvapeoga, on vabaõhukontserdid kõigile tasuta ning keegi ei keela oma sööke-jooke kaasa võtmast, ehkki vaadiõlut, kokteile ja kiiret näljakustutust leiab ka koha pealt.
1368	Et te ikka terve nahaga kodus tagasi olete, on väga suur õnn, kuigi nagu ma aru sain, Volli nüüd nahatükikese vörra vaesem, aga ehk kasvab uus?
1369	Et temast saaks justkui Euroopa president.
1370	Ettenägelik juht ei tyki viimasel meetril sopsti! vahele ja näitab ikka suunda ka.
1371	Ette oli teada, et teema on raske.
1372	Ettepanek panna tarbijate asemel riik taastuvenergia toetusi maksma, on roheelektri tootjate huvidest lähtuv silmamoondus.
1373	Ettevõte kinnitas, et Baltikumi tulemustega võib rahule jääda, kuid kehvemini läks Ida-Euroopa turul.
1374	Ettevõtete toetamiseks loodud abipaketid ei anna tulemusi.
1375	Ettevõtjad ei vaja koledaid kriisijutte, vaid lahendusi probleemidele: langenud müügile ja kasvanud kuludele.
1376	Ettevõtjale on tähtis, et kohalik tööjõuturg suudaks pakkuda vajalike oskustega inimesi – nii kirurge kui lihtsama töö tegijaid.
1377	Ettevõtjatelegi jäetakse võimalus saada toetust, aga olulisemalt väiksema toetusmääraga.
1378	Ettevõtted peavad saama piisavalt aega kohaneda uute tingimustega.
1379	Et tonni selliste gaaside hind on 30-50 dollarit, tasub äri end kuhjaga.
1380	Et vältida ostude tegemisel liigset ajakulu ja tajuda hindade erinevust, oleks aeg tasahaaval loobuda kroonidesse ümber arvutamisest, vähemalt väiksemate ostude puhul.
1381	Et Vee 4 asub Pärnu muinsuskaitsealas ja sekundeerib arhitektuuriliselt ja fassaadivärvilt korterelamutega Akadeemia 1 ja Pikk 1, on hoone remondil peal linna arhitektiteenistuse ja riigi muinsuskaitse pilk.
1382	Et veelindude, sealhulgas hanede küttimine on kevadel keelatud, on põllumehed püsti hädas.
1383	Euroalaga liitumine kindlustab Eesti majanduslikku julgeolekut ning tagab igale inimesele suurema majandusliku kindluse tulevikuks.
1384	Euro Cactuse projektijuhil Arne Meieril läheb neljas aasta, mil tema kohus on tuua linna nii Keskväljaku kui Rüütli platsi jõulupuu.
1385	Euroopa kadettide sumomeistri Henri Kukke ema Reeda Kukke sõnul oli võistlus organiseeritud väga hästi.
1386	Euroopa Komisjon kinnitab, et uudise allikas, raadiojaam Svoboda, on viidanud president Romano Prodile, hoolimata tõsiasjast, et president Prodi pole kunagi teinud ühtki avaldust Baltimaade riigikeelte kohta.
1387	Euroopa Liidu juhte ärritavad näiteks konkreetselt Venezuela plaanid maksustada naftakompaniid ja Boliivia natsionaliseerimiskavad.
1388	Euroopa Liidu laienemisest võitsid kõik Tänavu 1. mail möödus viis aastat päevast, mil Eesti ühines Euroopa Liiduga.
1389	Euroopa Liidu liikmesriikidel on kõigil oma ajalugu ja identiteet.
1390	Euroopa Liidust saadud raha eest on Eesti metsades viimased kaks aastat kiskjatele antud vaktsineeritud sööta, mis peaks puhangud ära hoidma.
1391	Euroopa meistrite liigas paneb ESS Falck Pärnu palli mängu detsembris.
1392	Euroopa omavalitsuste hartaga vastavusse viidav muudatus on Gailiti sõnade kohaselt praktikaga kooskõlas.
1393	Euroopa parlamendi president nimetab liidu idasuunalist laienemist kaasaja eurooplaste põlvkonna väljakutseks.
1394	Euroopa Parlament; europarlament Kallimad korterid ostab moskvalane Kinnisvaraekspertide hinnangul on praegu veel suurim kasvupotentsiaal elukondlikus kinnisvaras.
1395	Euroopa Parlament; europarlament Pangajuht rikutud maine pärast kohtus Eelmisel aastal otsustas finantsinspektsioon, et Krediidipanga nõukogu esimees Andrus Kluge ei sobi ametisse.
1396	Euroopa Parlament kutsus möödunud nädalal ELi peatama kuue aasta tagust lepingut Iisraeliga, millega juudiriigile anti enam soodustatud kaubandusrezhiim, sest EL on Iisraeli suurim kaubanduspartner.
1397	Euroopa riigid peavad kohandama oma tööjõudu, reformima sotsiaalsüsteemi, haridust ja makse ning majutama kasvavat immigrantide hulka, või neid ootab ees pikaldane majanduslik seisak.
1398	Euroopa seadusandluses, mis keelustab inimelunditega kaubitsemise, on kinnistunud arusaam, et inimkeha vajab ja väärib igal juhul kaitset.
1399	Euroopas muutuvad paljud asjad ühetaoliseks.
1400	Euroopasse kuuluvad mitmed maailma kõige vabama majandusega riigid: Šveits, Luksemburg, Eesti, Iirimaa, Suurbritannia ja Holland.
1401	Euroopa Sumoliidu president Sergei Korobko on ka Ukraina Sumoliidu juht.
1402	Euroopa tahe hoida Euroliit ja selle kaudu Euroopa Liit koos on väga suur.
1403	Euroopat valitseva Rootsi tasemega võrreldes küündivat ta koondise nõrgemate meesteni.
1404	Euroopa ühenduses toimitakse teistsuguste reeglite järgi.
1405	Europarlamendi valimised toimuvad Eestis 25. mail.
1406	Euro väärtuse garanteerib Euroopa Keskpank, mis on oluliselt usaldusväärsem kui Eesti Pank ja Eesti riik.
1407	Eurovisioni lava ümbritseb sel aastal vesi!
1408	Evald Jalaka mootorratta tagumine kumm oli katki ja sellega polnud enam võimalik sõita.
1409	Eveli näitas randmel rippuvat punastest ja valgetest pärlitest käevõru - poisid olid meisterdanud talle varase jõulukingi.
1410	Evelin Ilves kannab pärast nelja aasta möödumist taas vastuvõtul kuulsaks saanud kleiti Pamela Anderson muutus Marilyn Monroeks?
1411	Evelin Ilves paneb lapsele kooli toidupakikese kaasa (151) Toimetas Karoliina Vasli, 15. august 2012, 14:56 Presidendipaar Kadri Keiuga kooli tõttamas.
1412	Evelyn Sepp selgitas "Aktuaalses kaameras", et tema teada toimus sihtasutuse juhatuse teise liikme kohale tõsine konkurss ning teda ei valitud sellesse ametisse Keskerakonda kuulumise pärast.
1413	Eve Oro rääkis sellestki, kuidas ühisgümnaasiumi tütarlapsed valmistasid lapitehnikas vaiba kooli muusikaklassile, et saavutada seal parem akustika.
1414	Falck Eesti kuulub väga suurde rahvusvahelisse turvakontserni, mille nimi on Group 4 Securicor.
1415	FC Tabivere Eesti Meistrivõistluste IV liiga lõunatsoonis 5. kohal 13. aprillil tegi FC Tabivere debüüdi Eesti Meistrivõistluste IV liiga lõunatsoonis, kohtudes Tartu Annelinna kunstmurustaadionil Tartu Quattromediga.
1416	Fernando Lugo eesmärk on moodustada laiapõhjaline koalitsioon ja selle abil võimult kõrvaldada parempoolne Colorado partei (Partido Colorado, PC), mis on riiki juhtinud viimased kuus aastakümmet.
1417	Festivali eel paneb Segerit muretsema vaid jahe ilm, sest eestlased on tema arvates mugavad.
1418	Festival jõuab sel nädalal ka Valgamaale Kontserdid jõuavad nii Valka kui Otepääle.
1419	Festival saab alguse reede õhtul, mil Sunset Clubis ning selle ees pakutakse meelelahutust kahel laval.
1420	Filmijupike saadakse purki ja laiba kohale kummardub Rohumaa: "Ma ei tea, kas keegi jõudis sulle juba rääkida, et see, kellel on esimene võttepäev, peab välja tegema ja tooma niipalju pudeleid, nagu tal on eluaastaid.
1421	Filmi “Klass” järjes osaleb kolm Jõgevamaa noort Film “Klass” saab endale järje telesarja “Klass: elu pärast” näol, sarjas teeb kaasa ka kolm Jõgevamaa noort.
1422	Filmi režissöör Ben Affleck sai aga Kuldgloobuse parima lavastaja kategoorias, kirjutab BBC.
1423	Filmis tunnistab Sii, et Visnapuu poleks pakkunud talle piisavalt turvatunnet ning ka lastest oleks tulnud end temaga sidudes loobuda, sest Visnapuu ei saanud lapsi.
1424	Filmi üks autoritest Andres Maimik leiab, et eriti eestlastel on raske ennast ametialaselt reklaamida ja jõuliselt väljendada.
1425	Film on keelatud alla 12aastastele!
1426	Film saab Mai kinos vaadata veel täna ja homme.
1427	Finaali jõudsid meie maadlejatest eelmise aasta tiitlikaitsja Johanna Kikkas, vennad Aimar ja Ardi Andruse ning Henri Kukke.
1428	Finaalikaheksas võitis Vainula 4:1 lätlase Gundars Rusise ja poolfinaalis 4:1 narvalase Andrei Sireli.
1429	Finaalis mindi vastamisi City Of Sheffield Hattersiga ja see kohtumine võideti 68:63, Maaja Bratka tõi 15 punkti.
1430	Finaalis olid seega nagu mullugi Pärnu ja Viimsi, kuid tänavu kaldus mäng Eestis liidrirolli haaranud pärnulannadele.
1431	Finaalis purunes Kase võistlusautol piduripedaal ning veidi enne lõppu andis päeva alguses viga saanud tagasild uuesti järgi ning head hoogu Kask sisse võta ei suutnudki.
1432	Finaalis samamoodi - raskete hetkedel võttis just Sokk asja enda peale.
1433	Finaalseeria tõotab tänavu tulla põnev, kuna seni peetud omavahelised kohtumised on osutunud väga tasavägiseks.
1434	Finaalsõidule esireast startinud Tauri Jaanson üritas iga hinna eest liidriks tõusta, kuid noormehe parimad kavatsused lõppesid kolmandal ringil, kui auto sööstis Taali raja kõige kiirema kurvi piirdesse.
1435	Financial Times vihjas enne üleeilseid valimisi koguni võimalusele, et presidendiga kapitaalselt tülli pööranud peaminister Lionel Jospin kavatseb valimisjaoskonda mineku asemel hääletada kodus posti teel.
1436	Finishisirgel valis Andrus õige raja, sest Alsgaardi järel oli tal ruumi, teised teda ei seganud.
1437	Finnid võistlesid AS Varraku auhindadele, Laser Radialide auhinnad olid AS Japsilt ja Optimistide karikad AS Cibuselt.
1438	Firmaembleemiga autos peaks olema topelt akuraat, sest nii viisaka kui kohtlasena reklaamid vahetult ka tööandjat.
1439	Firma jättis jaanuaris 2002 esitamata käibedeklaratsiooni ega esitanud ühtegi tulu- ega sotsiaalmaksu deklaratsiooni, kuid maksuamet nendega ühendust ei saanud.
1440	Firma president Raul Rand ütles, et peale Eesti tegutsetakse Lätis, kus Thom Tehnikal on kolm esindust, ja Leedus, kus on piirdutud kahe esindusega.
1441	Firma tegutses 11 aastat ja kustutati registrist alles tänavu jaanuaris.
1442	Fitzgerald oli 104 punktiga kolmas.
1443	Fjodor Plešankov, AS Kallaste Kalur juhatuse esimees: Suhtumine Peipsisse on vale, sest rõhk on pandud koha kasvatamisele.
1444	Fjuk leidis, et poliitikud ei paku rahvale eeskujusid ja eetilisi juhte ning seetõttu kriis süveneb.
1445	FKSM on öelnud, et nendevaheline salajane ärikokkulepe on tingimuslik ja praegu ta maa omanik pole.
1446	Flood(90 degree)/Spot (8 degee) Ja 8 tk 60w led töötuled ümmargused. 10- 30 v. 5000lm. 4 tk on 30kraadise valguvihuga ja 4 tk 60 kraadise.
1447	Fordi juht ja kolm kaasreisijat, kellest kaks olid lapsed, hukkusid.
1448	Fortuyni tulistamine vallandas esmaspäeva õhtul Haagis pöetud peadega paremäärmuslike noorukite kähmlused politseiga, mistõttu hakati kartma rahutusi valimiste ajal.
1449	Foto: Auriga Saare suurima kaubanduskeskuse, Auriga, esimesel sünnipäeval aset leidnud ostuöö tõi viie tunni jooksul kaubamekat külastama ligi 18 000 inimest.
1450	FOTOD: 33 uskumatult imelist paika, mida me kõik tahaks enne surma külastada Vaata, kuhu läheb Tallinna linna raha ja kust see tuleb!
1451	Fotodel olevad koerad on ju Huskypargi omad mitte neiu.
1452	FOTOD: Maria Peebu fotokogu Saaremaale pääsemiseks pidi nõukogude ajal olema luba.
1453	Fotofilm on see selles mõttes, et kogu pildirida koosnebki fotodest.
1454	Foto FSB peahoonest on nagu võetud mõnest eelmiste aegade propogandaõpikust, mille järgi läänemaailma pidi vaatama üle prügimäe või läbi kemmerguakna.
1455	Foto Jaanus Valt.
1456	Foto: Margus Muld Kaks Tallinna firmat, Ecosalvager ja Priva Trading, jätkasid Lõulahes seisva kreeka laeva tükeldamist kolmandat aastat uskumuses, et tänavu sügiseks laevavrakk enam merevaadet rikkumas pole.
1457	Foto: Reigo Teervalt Möödunud laupäeval toimus Värska ekstreempargis rulluisuvõistlus Värska Spring Blade Jam, kus olid kohal Eesti parimad rulluisutajad.
1458	Foto: Sahkar KTM Racing Bulgaarias Sevlievos sõideti pühapäeval motokrossi MMi viies etapp, kus oli stardis Tanel Leok, samas toimunud EMi etapil võistles võrulastest Karel Kutsar.
1459	FOTO: Sigrid Osa Oodatavalt ligi 500-pealise publiku kaasaelamispinget aitavad leevendada tantsutüdrukud, kelle hulgas on ka neli saarlannat.
1460	Foto: Võru linnavalitsus Eile Võru Kandles peetud infoseminaril „Omavalitsuste osalusega krediidiasutus kui võimalus piirkonna arenguks Bonni hoiupanga fondi näitel“ otsiti Lõuna-Eestisse hoiupanga loomise võimalusi.
1461	Fraktalite üheks omaduseks on enesesarnasus – iga kujundi osa on sarnane tervikkujundiga.
1462	Frank Elegar lisas 16, Vlad Moldoveanu 13, Veideman 12, Tanel Sokk 11 punkti.
1463	Friida sa ei lahku ju +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Vaarik on super näitleja, mitte ainult selles seebis. a see, et sissemängitud näitlejad kirjutatakse välja ja kord edasine võidab sellest kord kaotab on reaalsus.
1464	G7 arenenud tööstusriigid jõudsid täna kokkuleppele uute sanktsioonide kehtestamises Venemaa vastu, kuid ei avalda samuti detaile enne uue nädala algust, vahendasid ERR-i raadiouudised.
1465	Galerii: Hansagümnaasiumi koolipere jättis koolimajaga hüvasti Sel kevadel lõpetab Pärnu Hansagümnaasiumi nime all Kooli tänava ajaloolises koolimajas viimane lend, uuest õppeaastas asub majas tegutsema juba Pärnu ühigsgümnaasium.
1466	GALERII JA VIDEO: Haapsalu muutus jälle õudusfilmifännide Mekaks Mees kurdab, et ei jõua sind pidevalt oodata?
1467	GALERII: Kanguri ja Milano kaotus Tel Avivi Maccabile Maccabilt sauna saanud Milano peatreener: usun, et olime mänguks valmis Kangur ja Milano kaotasid Euroliiga otsustava mängu Kas Kristjan Kangur võib Martin Müürsepa üle lüüa?
1468	Galerii: Ohios oodati Abraham Lincolni, kuid teda ei saabunud USAs Ohio osariigis Urbanas kaua ega tagasi maha lammutatud jaamahoone asupaika kogunes möödunud nädala lõpul suur hulk kummitustejahtijaid.
1469	Garnituur oli küll varju all seisnud, ent puitosad olid sellel siiski juba üsna pehmed.
1470	Gattusole neljamänguline keeld (0) Toimetas Ville Arike, 21. veebruar 2011, 20:08 Gennaro Gattuso peab tegelikult vahele jätma viis mängu - ühe niikuinii kaartide pärast.
1471	Genealoog: probleem on Eesti suguvõsauurijatele tuttav Eesti isikuloo keskuse juhataja, genealoog Fred Puss märkis, et Genis on küll palju andmeid, aga usaldusväärse allikana seda võtta ei saa.
1472	Georgi kohviku juhataja Aivi Juurikas nõustub aga Rondoga, et muusikud häirivad elu.
1473	Georgi Štuk aga lubas meile Koplis parimast lambalihast šašlõki valmistada.
1474	Gerry Adams on partei Sinn Fein (Meie Ise) juht, kes alles hiljuti oli rahva valitud saadik parlamendis Põhja-Iirimaal Belfastis.
1475	Ginobili kogus 90:85 võidumängus Dallas Mevericksi üle 17 punkti, 6 lauapalli ja 3 resultatiivset söötu ning sai peagi pärast seda Twitteri vahendusel raporteerida: "Mul on hea meel teatada, et täna hommikul sündis meie kolmas poeg Luca.
1476	G. lüürilise alatooniga proosa jääb lühijutu valdkonda ning käsitleb eksistentsialistlikult üldinimlikke teemasid.
1477	Golberg annab endale aru, et vastutus ja töö maht on siin suuremad.
1478	Goldsmiths on muusikute seas tuntud just oma aukartustäratavate vilistlaste poolest.
1479	Gootid on Jafeti poja Magogi järglased? ja on sama päritolu sküütidega.
1480	Goresoerdi plaat "Tüdruk ja Surm" on pigem teemaplaat, kus läheneme erinevatelt nurkadelt elule üldse – läbi surma ja tüdruku.
1481	Gripitaolisi haigestumisi registreeriti eelmisel nädalal 90 korral, vanusrühmade järgi haigestusid enam kuni 5-aastased lapsed.
1482	Grupi võitja saab järgmiseks tsükliks A-kategooriasse, seega on alamast seltskonnast tulnul võimalik meistritiitlist unistada alles 2005. aastal.
1483	Gruusia pealinnas Thbilisis visiidil viibinud Fotyga ütles ajakirjanikele, et Ühendriigid tegid Poolale ettepaneku paigutada nende territooriumile õhutõrjesüsteem.
1484	GSK Biologicali Tallinnas asuva Eesti esinduse meditsiinilise osakonna juhataja Toomas Pruunsilla sõnul võib varasemate uuringute põhjal öelda, et vaktsiin on efektiivne ja kliiniline uuring jätkub.
1485	Gstaadis võistles kaheksale edasipääsukohale üle 70 paari.
1486	Gucci kleidi suuruses 38. Õnneks jätsin lipikud ja tšekid külge, et ta selle kas laste kulude katteks maha müüa või õigema suuruse vastu vahetada saaks.
1487	Gümnaasiumi 11. klassi jõudnud Madis Jõgi kinnitas, et ehitustöö talle meeldib.
1488	Gümnaasiumide arv oleks olnud väiksem ja nende paigutus üle Eesti ühtlasem.
1489	Gümnaasiumipäevil Tartus hakkas Jaan Järve kaastööd tegema Noorsoolehele, saates sinna luuletusi ja jutukesi.
1490	Gümnaasium toetab aktiivsete noorte tegutsemist kohaliku kogukonna ja kohaliku kultuuri hüvanguks, pakkudes selleks nii ruume, tehnilisi võimalusi kui õpilaste ja ka õpetajate aega.
1491	Häädemeeste kohalike teede omanike skandaal - 2 punkti. 13.-14.
1492	Häädemeestel on filateelia nii hästi käima läinud, et lapsed ei piirdu pelgalt Sepa saadetistega, vaid otsivad marke, kust aga kätte saavad.
1493	Häädemeeste vallavanema Urmas Aava sõnade järgi sarnaneb avalikul enampakkumisel Jaagupi kordoni kinnistu müümine olukorraga, kus näiteks keskvalitsus otsustab avalikul enampakkumisel maha müüa Pärnu supelranna.
1494	Häädemeeste vallavanem Urmas Aava ütles, et volikogul pole põhjust detailplaneeringut kinnitamata jätta.
1495	Hääletuse tulemus Metsalu hinnangul erakonnas segadust ei tekita.
1496	Hääletus pidi aset leidma 26. aprillil, kuid vaid mõni tund enne tähtaja kukkumist teatas kaheksa päeva peaministritoolil istunud Rini oma tagasiastumisest.
1497	Häältejahil jääb ometigi kõvasti vajaka värsketest kandidaatidest.
1498	Haapsallase Jaak Tomingase rolleritega on tehtud kolm avariid.
1499	Hahahaha Nad räägivad igasugust sitta :P +1 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Kas Krimmi oskusliku okupeerimise taga on Saksamaa militaarne oskusteave?
1500	Haigekassa on tema ravi eest maksnud 56 653 krooni.
1501	Haigla lugu on tagasi vaadates kujunenud elavaks näiteks sellest, mis juhtub vale planeerimisotsuse tagajärjel.
1502	Häirekeskus sai teate tulekahjust kell 2:51 öösel ning äästjate kohale jõudes olid mansardkorrusega elumaj alumise korruse akendest leegid väljas, teatas päästeamet.
1503	Häirib see, et puudub minimaalselt vajalik heakord ja professionaalselt kujundatud haljastus.
1504	Häiriv on aga see, et tegemist on kasvava trendiga.
1505	Hakatuseks poleks palju vajagi.
1506	Hakkasin seal sebima ja rajasin muuseumi, alustasin portselanimaalimisega Mai Kolossova ringis.
1507	Hakkepuidu kasutuselevõtmine maapiirkonna munitsipaalkatlamajades, väikeettevõtetes, majapidamistes on otstarbekam ja riigi majandusarengu seisukohalt arukam kui rakendada tööle suured sooja ja elektri koostootmisjaamad.
1508	Halinga vallas Kablima külas märkas Lelov 20. aprillil kaelus-kärbsenäppi.
1509	Halinga vallavalitsuse ja lastevanemate toetusega tegutsevas huvikoolis õpib 67 õpilast, lisaks 22 koolieelikut mudilasrühmades ja töötab tosin õpetajat.
1510	Hallar Tõnts pidi 16. märtsi õhtupoolikul saabuma oma kodukohta Pärnus Rohu tänaval.
1511	“Hallhaigrud, keda me varem siin näinud ei ole, on suures karjas päral ja küll jõuavad varsti kormoranidki saaki nõutama.
1512	Hallik kohalikus linnas suurt tutvustamist ei vaja.
1513	Halvemini on käinud suure ringtalli ja teiste abihoonete käsi.
1514	Halvem saab olla vaid see, kui Pärnu võimalused pumbatakse lähiaastatel tühjaks ja suvepealinna tiitli võtab Tallinna armust üle mõni teine mereäärne linn.
1515	Halvima juhtumisel on aga turvavöö see, mis juhti ja reisijaid traagiliste tagajärgede eest kaitseb," rõhutab Kütt.
1516	Hamburgis puudusid Soome sõudjad, sest see spordiala on meie põhjanaabritel tõsises madalseisus.
1517	Hando avastas, et Moskvast Londonisse suunduva ühesuunalennu eest küsitakse üle 1000 euro, edasi-tagasi-reisi eest 300 eurot.
1518	Hanna-Maria sõnade järgi ei kavatse tema ja teised lapsed tüdineda uuest väljakust veel nii pea, sest seal saab palju põnevaid asju teha.
1519	Hansalinn Viljandi tähistab 725. sünnipäeva Viljandi tähistab linna juubelit aasta läbi, kuid omamoodi tippsündmuseks kujunesid läinud nädalavahetusel peetud XVII hansapäevad, mis olid tavapärasemast tunduvalt laiema joonega.
1520	Hans Soll: Sindi paisu saaga lõppfaas on täis ootusi ja lootusi Algatusrühma Sindi Pais 19. märtsi rahvakoosolekule jäi mitu kutsutud kõrget külalist tulemata.
1521	Hariduse kvaliteedist sõltub ülimal määral meie majanduse areng ja rahvuse püsimine.
1522	Haridusse investeerimises oleme Euroopas esirinnas.
1523	Haridustöötajadki jäävad oma 4196 krooniga tunduvalt alla keskmise.
1524	Harju Maakohus määras sel nädalal toimunud eelistungil, et kriminaalasja hakatakse arutama 5. mail.
1525	Harju maakohus mõistis 2002. aasta mais vennad süüdi vägistamises, ebaseaduslikus vabadusevõtmises, röövimises ja varguses.
1526	Harjumaa Liinid vaidlustas riigihanke parima pakkumise valiku kõigepealt Pärnu halduskohtus, kuid kohus Harjumaa Liinide kaebust ei rahuldanud.
1527	Harjumuspärased püügikohad, kus on kala olnud läbi sajandi, kaovad.
1528	Harjutame Kalurihallis, kutseõppekeskuses, ühisgümnaasiumis ja Rääma koolis.
1529	Harjutati ühistantsu, õpiti laval liikuma, ennast meeldivalt ja selgelt väljendama jne. Et omavahel tuttavamad oldaks ja suhtlemine sujuks, tehti koos jalgsimatk.
1530	Harri selgitas, et nii nuppe kui ruute on rohkem ning sellega kohanemine vajab aega.
1531	Harry Lahtein rääkis kunagi päris õpetlikult, et alles president Saakašviliga hakkas Gruusias tekkima meie-riigi-tunnetus, ja seda tuli kah neile poolvägivaldsete vahenditega peale suruda.
1532	Harvardi ülikooli professor Claudia Goldin jõudis statistilisi andmeid lahti harutades arusaamani, et naiste hulgas levinud valikud tööturul ehk madalapalgalised "pehmed" valdkonnad ning osaline töökoormus ei ole diskrimineerimise tagajärg.
1533	Hästi läks MK-etapil ka Risto Liivil, kes püstitas 500 m distantsil uue Eesti juunioride rekordi 39.31.
1534	"Hästi, ma upun, aga mille eest teised hukkuvad?"
1535	Hättasattunud kalastajate kohta tulev informatsioon on õigeaegne siis, kui nad teatavad kohe, kui avastavad, et on triivivale jääpangale jäänud.
1536	Haukumatu basenji ja teised haruldused koeratõud Sepa talus Sadala kandis Leedi külas Sepa talus elavad perenaine ja peremees Rita Ja Priit Tali peavad rohkem kui kümnest erinevast tõust koeri, millest mõnigi Eesti oludes haruldased.
1537	Hävitaks kõik elava,ehk siis on õelutsejatele rohkem ruumi.
1538	“Hea, et niigi läks.
1539	Hea, et nüüd lõpuks võetakse vastu seadus, mis lubad AVAMEELSETEL inimestel omavahel abielluda ja ehk nüüd saan ka mina käima peale.
1540	Hea füüsilise vormi valem on tegelikult väga lihtne – tasakaalustatud ja mitmekülgne toitumine, mis on käsikäes regulaarse treeninguga.
1541	Hea ja ülevaatlik oli ka Regioonide Komitee Eesti delegatsiooni liikmete antud ülevaade Euroopa Liidu ametiasutustest Brüsselis, samuti meeldis noortele Brüsseli ekskursioon.
1542	Heaks kaaslaseks ja matmiskohtade asukohtade väljaselgitamise abistajaks sai mulle seejärel Avinurme EELK õpetaja Rene Alberi.
1543	Hea, kui saaks mõne eeskuju ja eskiisi, kuidas seda on mujal tehtud, siis oleksime ka targemad, mis võiks olla säärase ujula maksumus.“
1544	Hea küll, tänavu raha on.
1545	Heameel on tõdeda, et käesoleva aasta kuue kuuga oleme suutnud rohkem investeerimisotsuseid teha kui kogu 2008. aastal kokku.
1546	Hea näide on 2003. aasta koalitsioonileping, kus eraldi märgiti ära Pärnu haigla hoone valmis ehitamine.
1547	Hea oleks kui kutsikal oleksid esimesed vaktsiinid tehtud.
1548	Hea on aga see, et Luual on värske õhk, et korteritel on rõdud, et majade juures on liivakastid, kus saab mängida, et siin on poodides vajalikud asjad olemas peale riiete ja jalanõude.
1549	Hea on vähemalt seegi, et pereabikeskuse juhataja Priit Ruut leidis Pärnust firma, millel on tegevusluba ja mis aitab markeeringuga kommid tollist välja tuua.
1550	Hea partii tegi Romet Priimägi, mängulise kosumise märke näitas sidemängija Andres Toobal.
1551	“Hea rahulik paik, pole autode müra ja inimeste sagimist,“ sõnasid noored.
1552	Hea sõna võidab sageli võõra väe, vähemalt seni, kuni olukord päriselt kontrolli alt väljunud pole.
1553	Hea summa oli: 35 eurot läks ühe korraga."
1554	"Heategevus näitab ühiskonna küpsust ja üksteisest hoolivust," märkis Tallinna Lastehaigla Toetusfondi patroon Evelin Ilves.
1555	Hea töö väärib praegusest suuremat palka.
1556	Hea uudisena on Pärnu naiskonnas tagasi eelmise hooaja vahele jätnud Irja Koikson ja Inna Dubrovina, kes on hooajaeelsetes kohtumistes platsil isukalt tegutsenud.
1557	Heidi rääkis, et kui siht selge, siis saab noortekeskuses toimuv mõistetavaks.
1558	Heisatakse suvepealinna lipp, seejärel saab bigbändi muusika saatel Sunseti ees jalga keerutada.
1559	Heitealadel võistlesid odaviskaja Mihkel Kukk ning tõstmisega rohkem nime teinud Saare valla mees Peep Päll.
1560	Helgi enda sõnul on ta selle maja seinte vahelt eemal olnud vaid paar kuud, kui hoones suuremat remonti tehti.
1561	Helgi sõnul on õlimaal põnev asi.
1562	Heli on selge näide, et ka raskes olukorras tasub optimismi säilitada ja küll siis hakkama saab!
1563	Helistage näiteks Tallinna Saksa gümnaasiumi ja kuulete, kuidas kümnendikel suruti kaks aastat tagasi pea kausi sisse, seejärel kallati jahu pähe ja lõpuks löödi muna toorelt juustesse.
1564	Helistaja kiitis Rõugu ja Uus-Sauga tänava majavaldajaid, kes juba varakult teevad kevadise koristuse ja hoiavad ümbrust aasta läbi korras.
1565	Helista ja läheme vaatama!
1566	Helistaja lisas, et pisut hiljem oli möödunud noor ema jalgrattal, laps taga turvatoolis, ja ta ei kujuta ette tagajärgi, kui koer oleks neile otsa tormanud.
1567	Helistasid küll Soome päästeteenistusele, kust omakorda teatati Eesti merevalvekeskusele.
1568	Helistasin ka heale sõbrale Silverile Plaani külla, et ta läheks Plaani kiriku juurde passima kui mõni kaubik või kahtlane sõiduk peaks mööda sõitma ning Läti poole suunduma.
1569	HeliStudio idee ongi see, et anname oma õpilastele n-ö maitse elukutselise muusiku teest.
1570	Helkur (ka tuledega sõitmine jne) on tarvilikud, kuid see ei õigusta tähelepanematust ja tihtipeale ongi tulemus väga kurb.
1571	Helsingit peetakse maailmas elanike heaolu poolest esimese viie-kuue linna hulka kuuluvaks.
1572	Helsinglased rääkisid, et nad on Pärnus ravil kolmandat korda, aga eile oli selle aasta ravikuuri kolmas päev.
1573	Henrik Kalmet: lastepraad ja lastelaud olid väiksena väga alandavad Fännid Kylie esinemisest: kehvalt lauldud, kehvalt tantsitud!
1574	Henrik Ojamaa: füüsiline konflikt klubikaaslastega oli Poola meedia väljamõeldis Legia ja Ojamaa lähevad talvepuhkusele kaotusega Super, loodetavasti nüüd need poolakad ei tümita enam Ojamaad nii jubedasti.
1575	Henry sai hundi küünisega vastu kõhtu ning langes jõuetuna maha.
1576	“Hergo oli selles kaalus kõigist ikka peajagu üle, aga aps tuli meil sisse poolfinaalis,” rääkis Arved Külanurm.
1577	Herodes mainis, et muinsuskaitse selts toetab Karmini ettevõtmist moraalselt seda enam, et Tori kiriku taastajate ühenduse esimees Jüri Kask on ka Tori kihelkonna muinsuskaitse seltsi looja.
1578	Hetkel aiutiliselt arvelt maha võetud kuna pole kasutuses.
1579	Hetkel all 15" talverehvid täitsa uued ja vajadusel saab 15"c rehvid suvekad Masin muidu täitsa sõidukorras.
1580	«Hetkel ei oska veel midagi lähemalt öelda, sest hukkunu töösuhte olemasolu on praegu selgitamisel,» ütles Sõõrumaa, kelle kinnitusel uurib inspektsioon hetkel õnnetuse tagamaid.
1581	Hetkel neljapäeviti ja reedeti pakutavat saunateenust soovitakse veelgi laiendada.
1582	Hetkel on valmis kuus tarastatud jooksuala,” ütles ta.
1583	Hetkeseisuga võlgneb Saray Grupp oü Eesti riigile põhisummas 3 690 eurot ja viivistena 4 933 eurot.
1584	Hetkest, kui on valmis soovitud omadustega geenikombinatsioon, millega lehm viljastada, kulub uue lehma lüpsmahakkamiseni kolm aastat.
1585	Hihiitab ja hahaatab seal plangu taga, endal kõik tegemised ripakil, mõtlemata, et just üleaedne võib olla see, kes kord viimasena naerab.
1586	Hiidlased said voorelaste meelest festivali korraldamise ja külaliste võõrustamisega väga hästi hakkama: lisaks festivalilavastuste vaatamisele said noored näitlejad ka vahvatel diskodel lõbutseda.
1587	Hiidlased viskasid nalja, et mäkrasid võib siia tuua, aga mutte ei oota keegi.
1588	Hiina on seni veel maailma suurima rahvaarvuga riik, kuid India möödub temast tõenäoliselt lähima kümnendi jooksul.
1589	Hiirematt Razer Goliathus Control Müüa / Erki Valk. 13 märts 18:58.
1590	Hiljem mäng veidi paranes, aga 11 rünnaku-, kaks servi ja neli vastuvõtuviga ei lubanud võitu loota.
1591	Hiljem olen kuulnud, et kadunud viiulikunstnik David Oistrahh oli elanud Toominga tänavas, kui ta Pärnus suvitas.
1592	Hiljem õppis Valdo Mustvee Gümnaasiumis ja Tartu Õpetajate Seminaris. 1944. aastal teenis ta lühikest aega Saksa lennuväe abiteenistuses ja “valel poolel” sõdimise pärast oli tal hiljem ka pahandusi.
1593	Hiljem teatas Donetski oblasti haridusosakonna juhataja, et keegi pole Slovjanskis lasteaedu hõivanud ning lasteaiad jätkavad ka homme oma tavapärast tööd.
1594	Hiljem valitakse välja kolm-neli pilti, mille järgi Paletti Eesti AS valmistab jõulukaardid.
1595	Hiljem viidi savist rahapada ühes müntidega juba laborisse (all).
1596	Hiljuti Fredrikstad meeskonnas Norra karika võitnud (ja finaalis kaks väravat löönud) Raio Piiroja ootab häid pakkumisi, kuid ei välista jätkamist armsaks saanud Fredrikstadi särgis.
1597	Hiljuti hakkasin tõsiselt treenima, sest tundsin, et liigutada on vaja.
1598	Hiljuti lipsas Eesti meediast läbi teave – iga pere kulutab ühe lapse kasvatamiseks vähemalt poolt miljonit krooni.
1599	Hiljuti öelnud Omedu mees Hillar Sooniste, et külas tehakse toredaid külapäevi, tema firmal läheb päris hästi ja ta tahaks kohalikku kultuurielu toetada.
1600	Hind: 200 eur/tk tehinguteks ja makseteks!"
1601	Hinda pakkuge, parima pakkuja tegija saab!
1602	Hind ei sisalda elektriliitumist ja puurkaevu rajamist Ehitusalane p. 300 m², katusekalle min. 30 kraadi, elamu +2 abihoonet, max.
1603	Hind räägitav auto kõrval.
1604	Hingekriipivalt kaunid luuletused Ootamatu ettepanek halvas korraks mu otsustusvõime, siis aga lammutas loomupärane seiklusjanu ohutunde maatasa.
1605	Hinnaga saab mängida.
1606	Hinna ja kvaliteedi suhe on lausa ennenägematult soodne.
1607	Hinna sees korralikud jooksud suve- ja talverehve!
1608	Hinnatõus annab taas löögi ennekõike pensionäridele ja vähese sissetulekuga peredele, kelle toimetulek jääb sõltuma üksnes niigi õhukesest riigi rahakotist.
1609	Hinnavõit varasemaga võrreldes on 950 000 krooni.
1610	Hirm oli ka, mis edasi saab ja kuidas.
1611	"Hirmu seal ei olnud.
1612	Hiroshima ja Nagasaki aatomipommitamise tagajärjel hukkus umbes 250 000 inimest.
1613	Hispaania liigas on Costa sahistanud võrku sama palju kui Lionel Messi.
1614	Hispaanias viskasin sinna lähedale, suvel proovin 45-meetri-joonest jagu saada," avaldab Heiko Vääti juhendamisel odaviset harjutav tallinlanna.
1615	Hispaania toiduga harjunud Kello on eesti toiduga rahul.
1616	Hispaanlased on sellest ammugi aru saanud.
1617	Hitte mängib ansambel James Werts Project ning õhtujuht on eesti legendaarseim seksi- ja joomalaulude autor Onu Bella ehk Igor Maasik.
1618	Hobiarheoloogid kõndisid ja kõndisid, kuni ühel hetkel hakkas detektor piiksuma.
1619	Hobikool hakkab tööle isemajandaval põhimõttel, raha saadakse osalustasudest ja projektidest.
1620	Hobust taotleti näiteks veskile, arsti juurde ja valima minekuks, samuti alusturba lauta vedamiseks.
1621	Hoida noori halvale teele sattumast võib eelarve kinnitamisel tunduda oi kui kallis.
1622	Hõikasin Sarkale, et sain pihta.
1623	Hollandi terviseameti esindaja rääkis Reutersile, et üks Hollandi firma ostis PIPi proteese ning müüs neid Hollandis M-implantsi kaubamärgi all.
1624	Homme hommikul kell 9 toimub aga Betti Alverile pühendatud luuletund Jõgeva Ühisgümnaasiumis.
1625	Homme jõuab järg tunnistajate kätte.
1626	Homme sõidetakse 665 kilomeetrit San Rafaeli, kiiruskatsest läheb arvesse 373 km.
1627	Hommikul aga ärkasin kõrvaltoast kuulduva mutsutamise ja madratsikriiksumise peale.
1628	Hommikul käis Moora, kes elas teisel pool Piljani heinamaad, Kägrade pool, ja tahtis koos nendega paraadile minna.
1629	Hommikul poole üheksa ajal kuulis Ura suvilarajoonis alaliselt elav naine ukse taga niutsumist.
1630	Hommikul seisid 28 noormeest ja neiu pataljoni õuel rivis, tegemist oli augusti keskel alanud kursuse viimase rivistusega.
1631	Homne otseülekanne Raadio 2s algab kell 22. Esitusele tulevaid laule Kivirähk veel kuulata jõudnud pole.
1632	Homodel on nii kangesti end vaja kaitsta- suur kisa ja trall käib ette ja taha ja kogu-aeg on vaja tõestada, et nad on normaalsed.
1633	Homoseksuaalsus oli kogu nõukogude okupatsiooni aja kriminaalkuritegu.
1634	Homse või ülehomse pidupäeva juurde kuuluvad tingimata ka lilled, aga kindlasti mitte kallid ja uhked roosid.
1635	Hooldekodu kodulehel rippuv hinnakiri tundub olema kauni keskkonna ja pakutavate teenustega igati kooskõlas.
1636	Hoolekogu peab hakkama jõulisemalt suunama koolile õppesuundade valimist ja sellest tulenevalt ka kooli õppekava kinnitamist.
1637	Hooman, et on tegu minu ühe parima ajaga," kirjutas Taaramäe oma paf.com leheküljel asuvas blogis.
1638	Hoone on arhitektuurselt vägagi huvitav oma kumerate koridoride ja kohati kumerate lagedega.
1639	Hoone on olnud pikka aega kasutusel büroopinnana.
1640	Hoonest on välja lammutatud nõukogudeaegne sanitaartehnika, elektriseadmed ja omaaegsed vaheseinad, asemel on uus 30 majutuskohta võimaldav tubade jaotus ja müra summutavad ning tuletõrjenõuetele vastavad turvauksed.
1641	Hoone ühe tagaruumi laes tulid valge krohvi ja kunagi võõbatud mürkrohelise värvikorra alt nähtavale väga hästi säilinud laemaalingud.
1642	Hoopis hullus seisud on kiirabi autojuhid, kes saavad tunnise teenistuse eest vaid 35 krooni.
1643	Hoopis huvitavam oleks välja selgitada, kas Eesti põhiseaduse koormiste säte pole mitte vastuolus Euroopa Liidu õigusaktidega.
1644	Hoopis teist tüüpi tööelu ja tegemisi tutvustas neile riigikogu liige Reet Roos.
1645	Hoovis avarad parkimisvõimalused Pindi Kinnisvara/ERI Kinnisvara on Eesti suurim kinnisvarabüroo, millel on 18 esindust üle Eesti.
1646	Hordide kaupa ametnikke. eestile piisaks üks ministeerium koos erinevate osakondadega.
1647	Hr Imre Mürk käib Euroopale ühtekuuluvuspoliitika parendamiseks välja idee, kus Brüsselile ja liikmesriigile tuleb asjade otsustamisel otsustavaks kolmandaks osapoolekspooleks juurde kohalik omavalitsus.
1648	Hr. Koort nõuab ühiskondlikku vastutust, omades ise ülevaadet, milline on selle vastutuse hind.
1649	Hukatud maeti pärast Teise maailmasõja lõppu ümber Siimustisse. 1965. aastal avati kruusaaugu põhjas olev mälestuskivi, millel oli mälestusplaat.
1650	Hukkunud kaks meest olid 40. eluaastates, kannatada saanud aga 25 – 40-aastased.
1651	Hundi väitel on PJK rahul praegu toimiva koostööga, kus kaela kandma hakkavad noored pääsevad mängima ka Vapruse esindus- või duubelmeeskonda.
1652	Huviga jälgisid Pärnu ja Sylvesteri mängijad Eesti meistriliiga uut meeskonda Võru.
1653	Huvi korral palun kirjuta mulle meilile.
1654	Huvi korral parem helistada kui kirjutada.
1655	Huvi korral võimalus ka tallinna tuua.
1656	Huvilistele jätkub tegevust ka laadaplatsil, lisaks on võimalik kuulata Peipsi rahvakultuuri päeva esinejaid.
1657	Huvi selle õppimise vastu tekkis tal kümmekond aastat tagasi ja ainus miinus on see, et vähelevinud keeles saab ta rääkida vaid mõne päeva.
1658	Huvitav / 16:14, 20. apr 2014 Kuidas kultuuriministrile kulus 1802,63 eurot, aga Savisaare ja Fedkina viiepäevasele Sotši reisile ainult 2384 eurot (kummalegi 1192 eurot)?
1659	Huvitav, kuidas nende endi pereeluga lood on?
1660	Huvitav, kuid oluliselt enam pole siiski säästa õnnestunud.
1661	Huvitav, kui kerge on Jõgevale ükskõik mis ametikohale särava silmaga oma ala spetsialisti leida?
1662	Huvitav, kui palju on olnud meie linnas mitmesuguste ettevõtmiste juures kahtlustatavaid ja kahtlusaluseid?
1663	Huvitav, millest alustaks Rudolph Giuliani Pärnus?
1664	Huvitav on Sotši-reis Eerile veel sellegi poolest, et tagasi tuleb ta sealt aasta vanemana: täpselt sel päeval, kui sõidetakse suusavahetusega distantsi, saab ta 25 aastaseks.
1665	Hüvitise suurus on 1 500 000 rubla (37 000 eurot ehk 575 000 krooni).
1666	Idanaabri erivägede vastu, kes juba eelnevalt on strateegilise tähtsusega objektid hõivanud ja asunud neid kaitsma, ei ole aga mõtet paisata Eesti ajateenijaid, kes oma väljaõppetsüklis pole jõudnud 7. teenistuskuust kaugemale.
1667	Ida-Tallinna keskhaigla taastusravikeskuse juhataja Heidi Gil ütles, et teenuste järjepidevusega tuleb tööd teha.
1668	Ida-Viru keskhaigla juhatuse esimehe Tarmo Bakleri kinnitusel ei sõitnud nad ära seepärast, et poleks sobinud.
1669	Ideedest sul puudu ei tule, küll aga jääb sageli viitsimisest vajaka.
1670	“Ideed ja kavandid olid varem valmis,” ütles Pars.
1671	“Idee luua keskkond, mis koondaks infot erinevate rahvakultuuri valdkondade kohta tekkis siis, kui Eesti laulu- ja tantsupidusid hakati lisama UNESCO suulise ja vaimse kultuuripärandi nimekirja,“ ütles Sünter.
1672	Idee Paabel ja Miina kokku esinema panna kuulub dirigent Veronika Portsmuthile ja see tekkis tal Paabelit kuulates.
1673	Idee üheks ajendiks sai seegi, et 2012. aasta 24. novembril oleks Kalju Teras saanud 90 aastaseks.
1674	Iga etapi stardimaks on kümme krooni.
1675	Iga kord käin ma üheksandale korrusele jala!"
1676	Igal aastal käivad parimad 8.-9. klasside õpilased õppeveerandis ühe nädala Hansagümnaasiumis, õppimas eesti keskkonnas koos eesti lastega.
1677	Igal asjal on kaks poolt.
1678	Igal erakonnal on oma nägemus linna arengust ning äsjased valimised on andnud tänastele võimuerakondadele võimaluse oma nägemust hoogsalt realiseerima hakata.
1679	Igale töötavale inimesele jääb tulumaksu alandamise korral alates 2004. aastast kätte peaaegu ühe kuupalga suurune summa.
1680	Igal juhul laiendab Maxima Vooremaa tegijate hinnangul maakonnakeskuses inimeste ostuvalikuid ja loodetavasti jätkub kauplusele ka kliente.
1681	Igal juhul on püsiv investeering alkoholismi ja narkomaaniasse ehk teisisõnu hoogsasse alkoholi tootmisse ja müümisse ning jaanalinnu kombel pea liiva alla peitmisse illegaalsete uimastite leviku suhtes võrdne kuradile kolme tilga vere andmisega.
1682	Igal juhul on rida objektiivseid põhjusi, mis tingivad toiduainete hinnatõusu ka tulevikus.
1683	Igal juhul on riiklike üliõpilaskohtade säilitamise kava õige, nii nagu seegi, et jätkatakse eelmise valitsuse alustatud survet kõrgkoolide arvu vähendamiseks.
1684	Igal juhul on Zuroff sattunud Balti riikides narri olukorda.
1685	Igal juhul paneb selline olukord oma elu üle sügavalt järele mõtlema.
1686	Igal juhul üllatuksin rohkem Inglismaa edu üle.
1687	Igal jumala hommikul korrutate sõna hommikuGROgramm.
1688	Igal kooril peab olema dirigent, kes seda katsetab ja kasvatab ning kooris peab teatud eetika paigas olema.
1689	Igal korrusel on üks tualettruum ning esimesel korrusel ka invaliididele mõeldud tualett, lisaks kaldteed ja lift.
1690	Igal nädalavahetusel on maakonnas sündmusi, olgu suuremaid või väiksemaid, aga igale poole pole võimalik tuhandeid inimesi kohale saada.
1691	Igal rahval on õigus omal maal korda hoida,mis see Venemaa asi on.
1692	Igal sügisel, kui lumi maha tuleb, tuleb paraku tõdeda, et talv tuli meile ikkagi ootamatult.
1693	Igal võimalikul juhul keeran püssitoru valitsuse vastu.
1694	“Iga mäng kestab ühe nädala,” ütles Mikkel.
1695	Iga natukese aja tagant valavad poliitikud küll krokodillipisaraid selle kuristiku pärast, mille nad enda ja kodanike vahele tekitanud on, aga see ei takista neil kuristikku muudkui laiendamast.
1696	Iga osaleva kooli koostada olid kahe kategooria küsimused.
1697	Iga paar saab ka täna sõlmida nt notariaalselt tõestatud abielu lepingut, mis muuhulgas reguleerib ka omavahelisi varasuhteid, ülalpidamiskohustusi, jms.
1698	Iga päeva õhtul näeb filme Eesti Televisiooni ekraanilgi.
1699	"Igapäev kesklinnas liikudes pakun, et umbes igal 3ndal roolis olijal on mobiil kõrva ääres.
1700	Iga pere, kes sinna kuulub, maksab aastas 180.- ja mina küll ei taha, et selle raha eest toetataks ühe pere elamise remonti.
1701	Iga poliitika üle saab otsustada tema edukuse põhjal.
1702	Igas liiduvabariigis olid lubatud rahvusväeosad. 1954. aastal võeti Moskvas vastu poliitiline otsus 1956. aastaks rahvusväeosad likvideerida.
1703	Iga sõdur ja politseinik tervitab sind ning katsub vähemalt ühe hea sõna öelda.
1704	Igasugu tõkke- ja muud puud avanesid viperusteta, suure rohelise numbri tähenduse arvasin ise ära (küllap olen miski imelaps), pealesõit toimus varasemast mitu korda kiiremini.
1705	Igatahes oli Saksamaa viie miljardi euro jagamisele kindlalt vastu ning loodab oma osa sellest tagasi riigikassasse saada.
1706	Igatahes on järgmistele mängudele, nädalatele, kuudele kindlasti huvitav kaasa elada.
1707	Igatahes on Reformierakond selles valitsuses A ja O. Res Publica on nii räigelt öelnud Reformierakonna tipp-poliitikute kohta.
1708	Igatahes võtab see kõik palju aega ja sehkendamist ning tekitab segadiku.
1709	Igaühele see, mis paremini sobib Tähtis on seada oma aed sisse just sellisena, nagu endale paremini sobib, soovitab Merle algajaile aiapidajaile.
1710	Iga üldteenuse klient saab ümber mõelda ja eelistada konkurentsis tekkivat hinda.
1711	Iga uue objekti osas on nii pooldajaid kui ka vastaseid.
1712	Iga uus argihallustest välja ulatuv idee ja ettevõtmine tuleb eos maha materdada ja konkurent maa sisse tampida, kui ei ole tegu mastaapsete ettevõtmistega nagu kontserdimaja või veekeskus.
1713	Igayks saab aru,kui vahel juhtub.
1714	Igor Morozovi koduklubi sai suure kaotuse Igor Morozov ja Debrecen tunnistasid Ungari jalgpalli liigakarika poolfinaali esimeses mängus Videotoni 1:5 paremust.
1715	Iirimaal vähenes kilekottide kasutus maksu kehtestamise järel 90 protsenti.
1716	II Seeniortantsu peakorraldaja, Pala valla kultuurijuhi Margit Soieva sõnul osaleb kultuurisündmusel ligi 100 tantsijat.
1717	Iisraeli peaminister Benjamin Netanyahu ütles aga, et Palestiina liider Mahmoud Abbas peab kokkuleppest loobuma, kui soovib Iisraeliga rahu.
1718	Ikka eesmärgil, et üks või teine oma piirkonnale oluline investeeringuobjekt eelarves kajastuks.
1719	Ikkagi on põhjust uhkust täis olla.
1720	Ikka igasuu nipid ja trikid kohe varnast võtta.
1721	Ikka ilmub merest mõni uus laik ja kandub kaldale.
1722	Ikka meie Kerli Dan Radcliffe tõi kallima avalikkuse ette Clintonid saavad vanavanemateks: oleme väga põnevil!
1723	Ikka on rohkem kahju loomadest, siis lastest.
1724	Ikka segab seda tegemast meie põhjamaiselt tagasihoidlik ja endassetõmbunud natuur, nagu ka häbelikkus, hoolimatus, krooniline ajanappus või hoopis oskamatus kaaslaste hinge ligi pääseda.
1725	Ikka selleks, et Raekülas oleks hea elada.
1726	Ikka tuleb rookida ja kütta, maksta ja rassida, kuni päike taas kõrgelt käib.
1727	Ikka vastupidi, et pealinlased ja seal töötavad/õppivad inimesed tahavad pühapäeval tagasi Tallinna.
1728	Ikla tollipunkti juhataja Kalju Hook tõdes, et lätlased astusid ämbrisse sellega, et lubasid liiga palju inimesi korraga puhkusele.
1729	I korrusel on elutuba (kamin, rõdu),köök, wc ja esik; II korrusel on 3 tuba, vannituba koos wc-ga; O korrusel on saun, pesuruum koos mullivanniga, puhkeruum, laoruum,katlamaja ja garaaž (uks puldist juhitav).
1730	Ild möönis, et sordivahetus oli vajalik, pääsemaks taimehaiguste küüsist.
1731	Illi arvates oli lüüasaamiste põhjus lihtne: “Mängiti liivaväljakutel, millega meie polnud harjunud.
1732	Ilma aktsiisitõusuta on viimase kuue kuu jooksul hinnatase kasvanud 3,3 protsenti.
1733	Ilma nendeta poleks asendusemadega hoiukodusid leitud.
1734	Ilmataat oli seekord agronoomi poolt – ei olnud väga palav ja vihma ka ei sadanud.
1735	Ilma viperusteta möödunud aegadel sai Toomas Moto Amateur neljandal katsel kirja ka klassi teise aja.
1736	Ilm muutub alates kolmapäevast jahedamaks (22) Uue nädala alguses on oodata ligi paarkümmend soojakraadi (15) MÕNUS: lähipäevad toovad suisa suvesooja!
1737	Ilm oli Austrias soe, päeval näitas kraadiklaas 14-15 pügalat ja muru oli kohati juba roheline.
1738	Ilmselt aitab näiteist, et kinnitada - praegu loodetakse mitut rahvusvahelist probleemi lahendada ameeriklaste abiga ja viimased on selleks valmis.
1739	Ilmselt ei ole seda võimalik kohe teha, kuid sammhaaval peaksime jõudma varasemale tasemele tagasi.
1740	Ilmselt ei pea aga Rahvaliit selle loosungiga silmas kumbagi varianti ning seega jääb üle tõdeda europopulismi katset.
1741	Ilmselt jääb paljugi veel pikkadeks aastateks saladuseks.
1742	Ilmselt kipub minema nii, et osa kandidaatriikidest pääseb tõepoolest marjamaale, ent tingimisi, see tähendab ühes või teises valdkonnas teise- või kolmandajärgulise riigina.
1743	Ilmselt neid väga palju ei tulegi, sest viimasel EuroCupi kodumängul Kaasani Unicsi vastu oli pealtvaatajate arvuks märgitud 1000.
1744	Ilmselt oli sõjavangide majutamine Karussoni korraldada.
1745	Ilmselt on asi viie päeva taguses tormis, mille järel tuli peaaegu kolm päeva elektrita elada: liiga suurt kogust „muinasaega” on tänapäeva inimesel ühe nädala jooksul natuke raske „ära seedida“.
1746	Ilmselt on Eesti euroteavitajatel Leedu kogemusest mõndagi õppida.
1747	Ilmselt ongi praegune valitsus andnud endistele poliitvangidele kõige rohkem lootust nende olukorra paranemiseks.
1748	Ilmselt on jälgimine seotud kartuliärimehe salapärase kadumisega mullu detsembris.
1749	Ilmselt on selle taga asjaolu, et inimestel on teatav esteetiline ja eetiline valulävi.
1750	Ilmselt on tegemist sügavalt juurdunud harjumusega, et nii võib, juhid on muutunud oluliselt kanapäisemaks ning kadunud on need, kes seltskonna- või napsikaaslast manitseksid auru all autorooli mitte istuma.
1751	Ilmselt pole kuigi palju neid põltsamaalasi, kes on saanud lennumasinalt heita oma kodulinnale või kodukülale pilgu maapinnast enam kui poolesaja meetri kõrguselt.
1752	Ilmselt samad kurjategijad naasid eile öösel Selverisse.
1753	Ilmselt Seitsmeseid TV3 pealt.
1754	Ilona Kaldre kohendas oma välimust VIDEO: pontsakas tüüp hõõrutab puusi ja tansib nagu noor täkk Õhtuleht.
1755	Ilona Vaagen: See idee siin ei tööta.
1756	Ilta-Sanomate teatel ei läinud Ristomatti sammud päris täppi ning ta ei püsinud rütmis.
1757	Ilukirurg Peep Pree ütles eelmisel nädalal Õhtulehele, et Eestis oli üks või kaks kliinikut, kes PIPi toodangut kasutasid.
1758	Ilusat ilma arvestades tasuks loodusesse minna kevadet otsima ja õhtul tublisti kiikuda.
1759	Ilusat sammast on need noored mehed, kes aastakümneid tagasi meie vabaduse eest langesid, kindlasti väärt.
1760	Ilus ju naaberkorteri elanikegi käest küsida, mis ajal võiksin oma vanni välja lõhkuda ja vaheseinu lammutada, et see teisi vähem häiriks.
1761	Ilus on ta küll, ei saa salata.
1762	Ilus silmale vaadata ka ;) Tuult tiibadesse!
1763	Imbi Sinimetsa sõnul nad hetkel rohkem lapsi lasteaeda vastu võtta ei saa, liiati veel olukorras, kus igas rühmas on ainult üks õpetaja.
1764	Imelik on ainult see, et sind sealt välja lasti."
1765	Imelikul kombel on politsei töesti leebe nende peksjate ja kaklejate suhtes.
1766	Importtoidukaupa iseloomustab eesti tarbijate arvates eelkõige meeldiv ja sobiv pakend, lai valik ja pikk säilimisaeg.
1767	Impulss tuli just sealt.”
1768	Indias kinnipeetud laeva meeskonnaliikmed otsustati kautsjoni vastu vabastada Haagi sõjatribunal / 19:23, 21. apr 2014 No nad peaks ikka amnestia saama, kuna A.Vitukumar sünnitas ju uue India kodaniku täna!
1769	Individuaalse soorituses osas jäi kõige enam meelde mäng Nymburkis, kus kogusin 25 punkti.
1770	Indrek on üsna palju osalenud filmides.
1771	Indrek Tarand on kindel, et idaeurooplased Euroopa Liidu presidendi ametikohta ei saa.
1772	Inesele tundus, et Henrik tegi niivõrd hästi Rybaki - see on see, mida Ines on oodanud saate algusest saadik.
1773	Inge Laurik on koostanud osad linna sattumisest Vene, Rootsi ja Poola sõdade tallermaaks ning kasvamisest Rootsi, Vene ja Eesti linnana.
1774	Inglise ajalehe Financial Times arvates on niisuguse vastasseisu vältimine praegu veel võimalik, kuid selleks tuleb täita vähemalt kolm tingimust.
1775	Ingrid Lepp, olete Eesti ettevõtlike naiste assotsiatsiooni (EENA) Pärnu klubi liige ja valitud EENA juhatusse (ingliskeelse nimetusega BPW Estonia).
1776	“Inimene kõnnib siin ja saab artistiga suhelda,” lubas Alikee.
1777	Inimene on õnnelik siis, kui tal on lähedasi, kes ei lähe tema juurest ära.
1778	Inimene ütleb endale: "See on võimatu.
1779	Inimesed ei taha end usuga siduda, kohustusi võtta ja end lõplikult kuhugi paigutada.
1780	«Inimesed, kellel peagi seisab ees passivahetus, on väga üllatunud, saades teada, et nende kodakondsust kinnitavaid dokumente ei ole enam olemas ja need tuleb uuesti koguda.»
1781	Inimesed olidki rahulikud, kuid andnud juba enam kui nelisada allkirja uue võimla ehituse vastasele toetuskirjale.
1782	Inimesed olid vahepeal vanemaks jäänud, lapsed suureks kasvanud.
1783	Inimesed on mulle öelnud, et näevad kogu riigis ja ka omavalitsustes olevat rasket olukorda, aga ei mõista, kuidas haldusreform elu paremaks teeks.
1784	“Inimesed on öelnud, et nad aitaksid kas või oma kuludega katust lappida, kuni linn leiab raha remondiks.
1785	Inimesed protesteerige +19 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist asdddd / 15:33, 10. märts 2014 mis mättes?
1786	Inimesed saavad aru, et ebamugavused on ajutised ning asja võetakse huumoriga.
1787	Inimesel peab olema võimalus kaasa rääkida oma elu puudutavate otsuste tegemisel, oma toimepiirkonna valikute kujundamisel.
1788	Inimese, tõenäoliselt siis küll vaid eestivenelaste hirmsaimaks puuduseks peab Drambjan harjumust elada Eesti riigi paralleelmaailmas, ringelda oma keskkonnas.
1789	Inimestele, kes jätkavad riigipoolse maksepuhkuse ajal oma kogumispensionisse sissemakseid, maksab riik teatud majanduskasvu tingimustes tema teise pensionisambasse nelja protsendi asemel kuus protsenti.
1790	Inimestele on see on pigem emotsionaalne küsimus ja otsus langetatakse sellelt pinnalt, kas kellelegi mõni poliitik või ametnik meeldib või mitte.
1791	Inimestel on sügise saabudes katus pea kohal ja soe sein ümber.
1792	Inimeste loodud valgus ajab elusloodust segadusse, biorütmid sassi.
1793	Inimestel pole siis tulevikus põhjust süüdistada politseid, kui rohkem kuritegusid jääb avastamata, ega kiruda päästjaid, kes õigeks ajaks kohale ei jõua.
1794	Innukas seeneline leidis aga hiljuti Saare vallast lausa "imeeluka".
1795	Inspektor aga suundus katusele, kus pärnakadki on oma silmaga jälginud meeste hulljulget tegutsemist veerandsaja meetri kõrgusel.
1796	Internetiturundaja Priit Kallas märkis, et kui inimene on ise öelnud, et ta seda tahab, siis see ei ole spämm.
1797	Internetivabaduse konverentsil Tallinnas osalevad enam kui poolesaja riigi esindajad Tallinnas algav internetivabaduse konverents toob Eestisse kokku ligi 400 osalejat enam kui 50 riigist.
1798	Intervjueerija George Stephanopoulusele Dennis Rodmani jutt ei meeldinud ja ta juhtis tähelepanu inimõiguste rikkumistele Põhja-Koreas.
1799	Intressitoetuse saamiseks esitati tänavu kokku 2000 taotlust.
1800	Investeeringutena on planeeritud Rohu tänava ehitus, põhikooli hoone projekti koostamine ning 20 000 eurot Jõgeva haiglale panoraamröntgeni aparatuuri soetamiseks.
1801	Iraagi-vastase sõja häälekamate vastustajate hulka kuulunud Prantsuse välisminister Dominique de Villepin tervitas USA presidendi plaani esitada ÜRO-le uusi luureandmeid Iraagi massihävitusrelvade kohta.
1802	IRL ei hooli oma kaasmaalastest!
1803	IRLi lubadus luua 50 000 uut töökohta on jäänud sõnakõlksuks, Reformierakonna kavandatud “seitse sammu” majanduse elavdamiseks on osutunud tagasiminekuks.
1804	IRLi viies parandus: eelarve otsusele tuleb lisada linnavalitsusele antav kohustus esitada volikogule negatiivse lisaeelarve eelnõu, kui arvestuslikud tululaekumised hakkavad loodetavatele selgelt alla jääma.
1805	IRL ja sotsidki olid valdavalt leppinud teadmisega, et teist kandidaati pole.
1806	IRL võitleb vapralt oma positsioonide eest mitte töö abil inimeste heaks, vaid laimu ja vihavaenu õhutamise teel.
1807	Irvitada pole siin midagi.
1808	Isa küll eriti viisi ei pidanud, kuid ema ilus ja kõrge lauluhääl päästis isa hädast välja.
1809	Isamaa ja Res Publica Liidust (IRL) saaks nõrguke opositsioon, sotsid ja Rahvaliit ei pruugi üldse Toompeale pääseda.
1810	Isamaaliidu, Mõõdukate ja Reformierakonna valitsuse ajal oskas Eesti Energia ennast maksma panna.
1811	Isamaaliidu riigikogu liige, endine kauaaegne maavanem Helir-Valdor Seeder toonitas, et maavanema kandidaadi peavad heaks kiitma ka Harju omavalitsused.
1812	Isamaaliitlane Toivo Jürgenson lubas küll leida raha Ehitajate tee ja Papiniidu silla rekonstrueerimiseks, kuid enne paari aastat ei paista sellist raha kusagilt ja seni ongi meie pidev probleem linnas sõitvad raskeveokid.
1813	Isa on optimistlik, loodab, et jõuab kord koju ja ehitab kodumaja korralikuks.
1814	Isa sõidutas Marteni lastehaigla juurde traumapunkti, kus leiti, et ka peas on väike haav, mida varem ei märgatud.
1815	Isa suri juba 1945. aasta 8. mail, sellest sain teada tükk aega hiljem.
1816	Isa teadis hiljem rääkida, et nad olevat Õvanurme koolimaja juures Nabaristis, nagu Voldi-Maarja-Õvanurme teeristi kutsuti, kokku kogunenud ja sealt hakanud tagasi tulema.
1817	Ise 21, aga jutt nagu 12 aastasel.
1818	Ise arvan, et usk jne. on samasugune ilus muinasjutt, nagu lumivalgeke ja seitse pöialpoissi.
1819	Ise ei tahtnud uue asjaga eksperimenteerida.
1820	Iseenesest on selline alaliidu poolt kehtestatud reegel igas mõttes äärmiselt ebasportlik, kuid Eesti sportlaste taset näitas see siiski.
1821	Iseenestele suurte palkade määramine, JOKK ning võimetus ja tahtmatus JOKKareid karistada - see on ekskommunistide poliitika.
1822	Isegi juuli alguses võib mõni pakkuja tulla.
1823	Isegi kaks Jõgevamaaga seotud kotti leidsin: üks reklaamib Jõgeva Autobaasi ja teine Põltsamaa linnulaata.”
1824	Isegi kasulikum kui oma erakonna Peeter Kreitzberg.
1825	Isegi kui arvata, et osa neist tegelikult ei tegutse ja nad lasevad ennast registrist kustutada, siis ikkagi tähendab selline seis, et tuhandetel registreerimata, ent tegevust jätkavatel FIE-del tuleb järgmisel aastal tõsiseid maksuprobleeme.
1826	Isegi kui eelmisel õhtul kutist lahku läksid, tuleb järgmisel hommikul kehastuda maailma meeldivaimaks inimeseks.
1827	Isegi kui jõutakse asutamiseni ja leitakse 50 asutajat ning 5 miljonit eurot miinimumkapitali, jääb loodav monstrum marginaalseks tegijaks pangandusturul.
1828	Isegi kui teie arvuti töötab probleemideta, võite just teie olla teistele probleemiks.
1829	Isegi Limpa limonaad annab pea kaks korda rohkem energiat kui energiajook.
1830	Isegi mehed pole eriti rohkem suutnud kasseerida – Novak Djokovic teenis eelmisel hooajal 12,8 miljonit.
1831	“Isegi omadele oli ja on ta võõras autsaider,” on öelnud kunstiajaloolane Ravo Reidna.
1832	Isegi põhjamaalaste kannatus on katkemas ja põhjenduse sellele leidsin Kopenhaagenist kaasa võetud The Copenhagen Postist.
1833	Isegi septembrikuu nimetati juba ümber ja nüüd kannab see loomulikult nime Ruhnama.
1834	Isegi valgus- ja helipuldis on mul tihti kooliasjad kaasas.
1835	Iseküsimuseks jääb eestlastele takjana külge kasvanud harjumus sokutada oma sodi aia taha või metsa alla, aga ju aitab seda omapära välja juurida jäätmeseadus.
1836	Iseloomult on Türgi õpilased ja õpetajad ääretult tolerantsed, väga head suhtlejad, sõbralikud ja hoolivad – seda tajusid meie õpilased ja õpetajad igal sammul.
1837	Ise see raibe(Ansip) viina ei joo aga Eesti rahva kavatseb vist küll surnuks joota..
1838	Iseseisvuse taastamise päeval kuus ja pool aastat tagasi palusin inimesi mitte oma liistude juurde jääda, vaid osaleda aktiivselt poliitilises debatis.
1839	Isiklikult ei näe põhjust, miks peaks keegi pjedestaalil olema, praegu pole aeg 200 aastat tagasi, mil aadlikele pidi vaatama alt üles.
1840	Isiklikult olen Lindega nõus, kuid paraku räägib riigikogus põhiliselt omasooiharate inimestega tegelev Pärnu endine linnapea aia asemel aiaaugust.
1841	Islandlasest treeneri Vesteinn Hafsteinssoni ja tema Eesti kolleegi Uno Ojandi treeningukavade järgi peab Kanter võistlusvormi jõudma juuni alguseks, järgmise hooaja põhieesmärk on edukas esinemine augusti lõpus Pariisis maailmameistrivõistlustel.
1842	ISPA rahastab projekti 75 protsendi ulatuses ehk ligi 140 miljoni krooniga, ülejäänud raha tuleb omavalitsustelt.
1843	Istekoht on tagatud ainult I klassis, aga selles reisijale maksab pilet rohkem.
1844	· iste reguleeritav 6 kõrgusele · 2 eemaldatavat pestavat topsihoidjaga kandikut · istmepadi täielikult eemaldatav lihtsalt puhastuseks · kokkupandult seisab ise püsti Istme suurim kõrgus põrandapinnast: 72cm.
1845	Istung toimub järgmise nädala algul.
1846	"Istusin piiripunktis nii kaua, et kukkusin kokku," ütleb Janis, keda käis turgutamas kiirabi.
1847	Istus üle aasta Rummu vanglas.
1848	IT-spetsialistidel on – vähemalt nende endi jutu kohaselt – äärmiselt tänamatu töö.
1849	Ivar Raig: kapo aastaraamat jättis mu õpilasteta (85) Toimetas Marge Sillaots, 23. aprill 2012, 20:16 Ivar Raig kapo aastaraamatus.
1850	Jääb arusaamatuks, kuidas mõeldakse 1. jaanuaril kehtima hakanud omaosalus hooldusravis rakendada.
1851	Jääb arusaamatuks, kust siiski leitakse raha oma lubaduste täitmiseks.
1852	Jääb mulje, et kümnete seaduste ühtesidumise taga on küüniline arvestus ja soov vältida küsimusi ja vastuhääli.
1853	Jääkeegel, mis viimasel ajal väga populaarne, on ka avatud.
1854	Jaak Salumets küll põrutas otse, et "ära hakka võrdlema erinevate ajastute mängijaid!", kuid mõni teine mees leidis, et Müürsepa jälgedesse on raske jõuda.
1855	Jaak Valge, kelle uurimisteemaks on Eesti demokraatia kaotus 1934.
1856	Jaak Valge vaatles oma uurimuses eriti tähelepanelikult nelja kirjaniku - Johannes Vares-Barbaruse, Johannes Semperi, Nigol Andreseni ja Rudolf Sirge poliitiliste vaadete kujunemist.
1857	Jaama 1c ühistu esimehele Jüri Heinlale oli nende maja prügi metsa alla sattumine suur üllatus.
1858	Jäämägede vahel luuravad aga saaki näljased jääkarud.
1859	Jaan Akermanni ja Argo Vooremaa kullad ning Merili Randmaa ja Terje Lepiku õrnema soo parima tiitlid ei olnud üllatused.
1860	Jaanalinnupoliitikat järgivad aga sadamad selles osas, mis puudutab juba toimunud reostamise hüvitamist linnaosa elanikele.
1861	Jaani lootus, et isa tõesti kellelegi rääkima ei lähe, ei täitunud, sest ema näost oli näha, et ta kõigest teadlik oli.
1862	Jaanipäevast saab näitust vaadata Kihnu rahvamajas.
1863	Jaanipäev oli jahe ja vihmane.
1864	Jaan ja Mari kõndisid tagasi riiulini.
1865	Jaan Mölder seevastu pidas toimunut politsei omavoliks ning arvab, et läbiotsimise taga on Põhjasadam.
1866	Ja Anna, no anna olla ikka :) +33 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Tõsielusaated pidi olema nii, et teed seda ja räägid, mida sulle ette öeldakse.
1867	Jaanson oli nii eel- kui valiksõidus kolmas.
1868	Jaanuarikuu keskmine temperatuur jäi Eestis tänavu +2,5 ja -2,6 kraadi vahele.
1869	«Jaapani katsed Venemaad survestada ei aita kaasa pingete leevendamisele Ukrainas,» märkis ministeerium.
1870	Jää peale püsti pandud kolmnurk ei pea auto raskusele vastu ja nii tiritakse masin kuue meetri sügavuselt enne 2,5 meetri peale ning alles siis sikutatakse ta veest välja. 17 tundi pärast päästeürituse algust on Seat kuival.
1871	Jääpurjetamisega olen tegelnud kolm-neli aastat.
1872	“Jääsümpoosionid on viimasel ajal igal pool maailmas moodi läinud, kuigi mäletan lume- ja jäälinnu ka oma lapsepõlvest.
1873	Jäätmete ladestustasu hind prügilas on reguleeritud keskkonnatasude seadusega (saastetasu).
1874	Jäätmete vedamise ja käitlemise lahutamine on omavalitsusele uus kogemus.
1875	Jäätuvat vihma sajab seal paarikümnel päeval aastas.
1876	Ja edasi tuleks otsus kindlasti kaevata--neli ja pool aastat tingimisi mõnekümne miljoni eest on naljategemine!
1877	Ja ega maalapsed iga päev Ülemiste keskuse sarnast kaubandusriiki ka ei külasta – elamus seegi!
1878	"Ja ega ma tol ajal salateid ka eelistanud.
1879	Ja ega pimedatele tänavatele võõras inimene oma turvalisuse huvides seiklema kipugi.
1880	Ja ehk ongi nuriseda lihtsam, sest seda teeme enamasti vabas vormis.
1881	Ja eks see juhendajate vahetus oligi tegelikult üks pereprojekt,” lausus Kaja Kivi.
1882	Ja Endla teater lõikab ühe lavastusega kaks saaki korraga.
1883	Ja eriti hoiatav näide on “Bridget Jonesi päevik”.
1884	Ja et sellega päästetakse Eesti riiki ja eelarvet!
1885	Ja et värve oli vähe, siis valati kokku kihilised küünlad.
1886	"Jah, aga alles siis, kui sisse püüdsin istuda..
1887	"Jah, aga ma olin näoga seina poole."
1888	Jahimeeste arvates tuli karu inimasulate lähedusse, sest on väga kuiv aeg ja metsloomad liiguvad seetõttu toidu- ja veeotsingul harilikust rohkem ringi.
1889	„Jahimeestest vennad Tiit ja Taavi näitasid väga häid jäljeküti oskusi, arvestades seda, kui palju sõitis ATV mööda asfalti,” kirjeldas Karel Saarna.
1890	Jah, just neil päevil saab seitse aastat pronksiööst, mida ajaloo annaalides venitatakse juba kolme päeva pikkuseks.
1891	"Jah, muidugi, poliitiline reageering ei ole olnud piisavalt kiire, kuid see on olnud järjekindel ja tegevus käib õiges suunas.
1892	Jah, muusika- ja kunstikool asub Mustvee vene gümnaasiumi kõrval.
1893	Jah, olen ilmselt saamatu ja rumal kui enda 2 lapse kasvatamise kõrvalt pole suutnud sellist raha kõrvale panna et välismaa resis endale lubada, ilmselt pole mina seda nn. ära teeninud.
1894	Jah, oli vahel ebamugav küll, aga ilu nõuabki ju ohvreid.
1895	Jah, seda plaani on peetud küllaltki radikaal-seks.
1896	Jah, tasub küll, pintsel kõrva taga, pidevalt mere ääres passida ja kaunid momendid lõuendile pintseldada või aasal lilli nuusutada ja pärast ilumeelt rõõmustavad postkaardid suveniiripoodi müüki viia.
1897	Jäi kinos käimata, aga 10 dollari eest oleks läinud küll aega parajaks tegema - odavam kui kohvikus istuda.
1898	Ja ikka pea püsti… Julgelt ja rõõmsalt edasi Küll tuleb aeg, kus…, kus… – kooliõpetaja Lauri laugelt veereb pisar.”
1899	Ja ilma nendeta me ju oma riiki ette ei kujutaks?
1900	Ja isegi kui teha samu asju, mõjuvad need hoopis teisiti.
1901	Ja jahe Coca-Cola tundub janusele nii maitsev!
1902	«Jajah, ma olen nõus sinuga,» lisas Astok.
1903	Ja jõudis arusaamani, et nii nagu lõunaeestlastel, on ka saarlastel traditsioon Läti poole hoida — eelkõige geograafilise läheduse tõttu.
1904	Ja juba sättiski ta Lible kasukat põrandale ja hakkas saapaid lahti nöörima.
1905	Ja just neil võib lugerist palju abi olla, sest selle ekraanil saab kirja ka kehvema nägemisega inimesele sobivaks reguleerida.”
1906	Ja just sellisel ajal, et pidime tegema tööd viimase minutini, et plaanitud advendituled üldse süüdata saaks.
1907	Ja ka kõik ülejäänud käki kokkukeerajad..
1908	Ja Kardo Kõresaar tuli julgelt ning hästi mängu.”
1909	Ja kas lõpuks ometi leidub linnavalitsuses mõni ametnik, kes mõnesaja krooni eest telliks sildid, markeerimaks meeste ja perekondade plaazhe?
1910	Ja kas osade jaoks on raske mõelda vōi aru saada, naisel võiski olla väike tütar ja ka väike tütretütar.
1911	Ja kas pole ka nii, et käekäigu all mõeldakse tihti liiga erinevaid asju?
1912	Ja kate Hudson, kokaiini sigareti alkoholisõltlane, lindsay lohan(küll feik blond) heroiin, ecstasy, kokaiin, kanep, adderall pean ma sulle veel blonde nimetama sest ma saan.
1913	Ja kehakaalud jäävad mängijatel üldjuhul 85-100 kilo vahele.
1914	Ja kellest, kas sellest 53 aastasest mehest, kes ta kõrval seisab seal pildil?
1915	Jaki all oli liibuv ja kohati üsna läbipaistev valge pitsiline topp.
1916	Jakobson kirjutas oma sotsiaalselt tundliku närviga teostes Pärnu kuulsaks ja väärib meenutamist.
1917	Jakobson ostis Kurgjale talu 1874. aastal.
1918	Ja kontsertidel esinevad põhiliselt samuti noored.
1919	Ja kuhu me paigutame selles suures ja segases maailmas väikeriigi väikelinna Jõgeva?
1920	Ja kuigi ruumidest, kus söögikoht äsja avati, on viimase kümne aasta jooksul mitu asutust “läbi käinud”, ei kavatse praegune peremees ühepäevaperemeheks hakata, sest tehtud investeeringud pole just väikesed.
1921	Ja kui juba uue kunsti muuseumisse minna, võib Schmidt-Gora näituse kõrval tutvuda ka Ungari kunstniku Andras M. Novaki maalide ja kollaazhidega.
1922	Ja kui maainimene oleks rannas peesitanud, poleks tal praegu nii suuri porgandeid, nii punaseid tomateid ega nii rohelisi kurke, nagu ta turuleti tagant linnarahvale pakub.
1923	Ja kui ma lõpus pausile panin ja vaatasin mis see viimane sõna peaks olema, siis sealt tuli ikkagi nagu sõna "arm".
1924	Ja kui mina oleks Eesti president ma arvan et ma kulutaks rhkem maksumaksja raha ;) Aga see minuks muidugi ka valitseks Eestit hästi!
1925	Ja kui nad lapsekarja valmis on teinud, siis tellija ehk riik peab seda projekti rahastama.
1926	Ja kui nad midagi teevadki, siis kahjuks pean hiljem nii mõnegi asja ise üle tegema.
1927	Ja kui nüüd keegi arvab, et see on vaid kitsalt ujumisega seotud inimeste tagatrepitöö, siis leiame päev-päevalt üha enam toetajaid mõttele, et ujumise tähtsus õppekavas peaks senisega võrreldes oluliselt kasvama, mitte aga kahanema.
1928	Ja kui on kuulnud, siis miks vahetult enne valimisi ikkagi vastata ei taheta?
1929	Ja kui õnnestubki haridus omandada, siis tuleb õppelaenu teab kui kaua tagasi maksta.
1930	Ja kui õues on kõik niigi hall, siis võiks vähemalt näituselgi värve olla,” põhjendas Gennadi Lapin.
1931	Ja kui politse suudab mõne süüdistuse kokku panna ja mõni peaks vangla karistuse saama,siis selliseid tüüpe vangla sõbrad ootavad.
1932	Ja kui samas on PIN-koodiga pangakaart, saab laenu kohe pangaautomaadist kätte,” loetles Tammann ohte.
1933	Ja kui suur nädal ehk palmipuudepüha ja ülestõusmispüha vaheline aeg vihmane, olevat oodata vihmast suvegi, teavad rääkida vanemad inimesed, kes neid tähelepanekuid oma vanematelt kuulnud.
1934	Ja kui tuleb tagasi siis möllan ikka edasi!
1935	Ja kui veel Toomas kuulutas oma erakondlikku kuuluvust,siililegi selge,milleks seda vaja oli.
1936	Ja kuramus,vargusega jäid kohe vahele,on ikka hädapätakad.
1937	Ja kus lisaks korralikule kohvile saaks osta ka sooja saia või pirukat.
1938	Ja kus neid päevi ikka mujal pidada, kui just Jõgeva Sordiaretuse Instituudis.
1939	Jalakäiad, palun kandke selliste ilmadega veidi erksamaid riideid, helkureid ja veenduge enne teele astumist, et juht on teid märganud!
1940	Ja lapsed peavad veel neid ümmardama ja oma tervist tapma eetrijoojate põetamisega, sest eetrijoomine on sõltuvus, lisaks eetrile veel tabletikuurid..
1941	Ja lauldigi kaasa, mõnuga ja andunult.
1942	Jälgida tuli sedagi, et atraktsioon oleks võimalikult ohutu.
1943	Jälgides Mustvee linna poliitilisi intriige, siis tuleb silme ette vägikaika vedamine – kes keda?
1944	Jälgigem uudiseid Vahemere lõunakaldalt 26. jaanuar tõi teate, et Vahemere Liidu peasekretär, Jordaania diplomaat Ahmad Khalef Masadeh astus tagasi puhkenud rahutuste pärast Egiptuses ja Tuneesias ning väidetavate tülide tõttu organisatsiooni enda sees.
1945	Jalgpallurid polegi Inglismaa rikkaimad sportlased (0) Toimetas Vallot Pukk, 28. aprill 2014, 12:30 Võib öelda, et Lewis Hamiltonil rahapuudust pole, võib kallist šampust pritsida küll.
1946	Jalgpallur Marcus tunneb oma lemmikspordiala ka teoreetilisest vaatevinklist, sest vaatab jalgpalliteemalisi filme ja kogub jalgpallurite pilte.
1947	Ja lisas kohe, et iga sent kulutusi õigustab ennast, sest riik teab, mis on jäänud nende laste vanematel ja võib-olla valitsuselgi tegemata, ning püüab seda korralikult remonditud hoonega hüvitada.
1948	Jälitustegevuse seaduse alusel on jälitustegevuse käigus saadud andmed salastatud, samuti ei tohi avalikustada jälitustegevusega seotud isikuid, rääkis prokurör.
1949	Jäljendatavat on vähe.
1950	Jälk tüüp ikkagi aga tunneb asja vähestest ministritest.
1951	Jällegi paistab ajalugu korduvat, sest Eesti omapead minek langeb tihti aega, kus koostöö Ida-Euroopa väikeste ja keskmise suurusega riikide vahel - nii regiooniti kui piirkonna tasemel - hakkab ilmet võtma.
1952	Jälle, nokk kinni, saba lahti, olukord?
1953	Jälle vist mingi laps - kes elust ei tea veel midagi..
1954	Ja loomulikult ei peetud siis, kümme ja rohkemgi aastat tagasi silmas vaid aknapragude kindlustamist, kust külm tuul talvel sisse kippus ja tuba jahutas, vaid kõneks võeti pakase eluruumidest eemalhoidmine üleüldiselt.
1955	Ja loomulikult ka seadusandjail süsteemsemalt tegutseda.
1956	Ja loomulikult taas lummavad loodusvaated, mida nii mõnigi võistleja sõidu käigus fotodele jäädvustas.
1957	Jalutad tee äärde, tõstad käe püsti ning kui hästi läheb, oled kiiresti soovitud kohas.
1958	Ja ma ei kahetse.
1959	Ja ma olen enda jaoks avastanud kaalika ja kõrvitsa, mida ma enne suu sissegi ei võtnud.
1960	Ja märgib siis: „Sellel plaadil said kokku meie kahe aasta mõtted.
1961	Ja mees, kes samas mängus viskas 12 silma (visked 6st 5), võttis 9 lauda ja tegi 5 vaheltlõiget (mille tulemusena saadi näiteks 8 punkti) on lihtsalt "tubli poiss".
1962	Ja meie päriltolu on praeguse poola aladelt, kus sinnajääjad segunesid teiste rahvustega.
1963	Ja mida tehakse siis, kui üldpilt tegelikust elujärjest ei osutu roosiliseks?
1964	Ja miks teie arvate, et tema reaarstina tõmblema hakkab?
1965	Ja minul pole vaja turnima minna.
1966	Ja mis kõige olulisem – muretseda endale turvaline varustus,» rõhutas motopolitseinik.
1967	Ja mis saab siis, kui suhtumine on eitav?
1968	“Ja mis sa sel aastal sünnipäevaks said,” pärin juba mitmel aastal oma kunagiselt kursusekaaslaselt, kes pedagoogina töötab.
1969	Ja mitte ainult sinna.
1970	Ja muidugi linna sümbol – Väike merineitsi.
1971	“Ja muidugi meeldib lastele ka see, kui nad tavapärasest koolikeskkonnast välja saavad.”
1972	Ja muidugi sai Alo sellest aru ning naeris südamest.
1973	Ja mul on ka tuttav venelasest töömees, kes asja pealt nägi.
1974	Ja muud rohkem või vähem küberneetilised asjad.
1975	Ja – nagu me oleme oma ajaloost õppinud – kõige aluseks on demokraatlik riigikord.
1976	Ja naine saab orgasme tänu sellele, et mehe riist puutub vastu tema emakasuud, kirjeldab mees, kes õppis sedalaadi tarkusi van der Welde käsiraamatust.
1977	“Ja naistelt on vähemalt hõbe veel tulemas.”
1978	Ja neid on aina enam.
1979	Ja nende jaoks, kes on välja kasvanud oma kooli võimlast, arendame spordibaase, mis ei pea häbenema sellepärast, et nendest enam korras on restoranid ja ööklubid.
1980	Ja niimoodi see publiku arv väheneb, kuni kontserdikorraldajadki jätavad vähese publikuhuvi tõttu Pärnu oma nimekirjast välja.
1981	Ja nii oktoobrist aprillini, kuni seitsmekraadise soojani, mis jää pudedaks muudab.
1982	Ja nii riik mõtlebki, sest vangidel on inimõigused (3 m2), aga lasteaialastel ei ole.
1983	Ja nii saimegi 1994. aasta juunis Tallinna oma kellale järele sõita.
1984	Ja nii vänged, kui üldse saavad olla niimoodi avalikult esitamisele tulevad asjad.
1985	Janne sõnul abikaasa küll keelitanud teda, et ta oma plaani katki jätaks, kuid pump sai siiski kivikangru otsa tiritud.
1986	Ja nüüd ennustan,et Venemaa ei ratifitseeri meiega piirilepingut.
1987	Ja olen Marisega nõus.
1988	Ja ollut sitä aina!
1989	Ja on ka teine asi: Euroopa 2020. aasta strateegia, mis näeb ette Euroopa Liidu majanduse konkurentsivõime tõstmist, nii et see suudaks nimetatud aastaks maailma globaaljõududega võistelda.
1990	Ja on lausa uskumatu, et nii kõva tegija nagu Gerd Kanter, EMi hõbedamees ja hooaja maailma tippmargi hoidja (73.38), peab leppima maakonna parima sportlase valikul teise kohaga, sest Andrusel oli kõrvale panna spordi absoluutne tipptulemus – olümpiavõit.
1991	Ja on siis põhjuseks harjumatult pungil eelarverahakott või nõudlik filmistuudio, aronofsklikust tervikust jääb «Noa laevas» puudu.
1992	Ja oskavad ka vajadusel appi tulla.
1993	Jaotusvõrgu ja meie partnerite brigaadid küll kõrvaldavad rikete likvideerimise käigus juhtmetelt ning ka vajunud puudelt jäite ja lume, ent õhuliine on meil Eestis kokku ligi 50 000 kilomeetrit.
1994	Ja palju Eestis neid kuuelapselisi peresid ikka on?
1995	Ja palun, ärge kinkige loomi mõttega, et nii tore kingitus.
1996	Ja päts saia maksis siis kaks senti."
1997	Ja pealtnägija tunnistuse kohaselt sai ta hammustada ka oma hasartse koera käest, mitte ainult ründaja käest.
1998	Ja pean tunnistama, et minu toleratntsusele on hävitavaks osutunud kõikvõimalikud "tolerantust ja mõistmist" nõudvad kampaaniad.
1999	Ja pole oluline, kas selline koht asub pea- või kõrvaltänava ääres.
2000	Ja poole kallimat, kuid ikkagi eestimaist tomatit - sama raha eest saaks küll vähem suupoolist, aga kindlalt kasulikumat.
2001	Ja portfell ise võiks olla ka aktiivsem.
2002	Ja pr.Evelin on veel küllalt noor inimene ja kui tahab õppida, lasku käia, mis see kellegi asi peaks olema.
2003	Ja raamatukogupäevade ajal korraldatakse neid eriti rohkesti.
2004	Ja rahatäht liikus tuttava sõrmede vahel sinna, kus on veel palju temasuguseid - panka.
2005	Järeldus: nelja kuupmeetri pealt on otsene kallinemine 23,4 krooni.
2006	Järelikult ei ole ikka veel aru saanud ja rahval on õigus.
2007	Järelikult on küllalt väike tõenäosus, et Isamaaliit saaks esitada Pärnus linnapeakandidaadi.
2008	Järelikult on turg ikkagi seotud Pärnu huvigruppide käsi-peseb-kätt-valemiga.
2009	Järgmine Balti riikide ühiskonverents ja näitus toimub rotatsiooni korras 2017. aastal Tallinnas.
2010	"Järgmine kokkuleppe pakkumine tuli vahetult enne jaanipäeva, kui tänane Lõuna sisekontrolli juht Silver Reilson pakkus võimalust, et võta siis riigisaladus.
2011	Järgmine kontsert leiab aset juba 6. juulil ning siis esinevad kirikus dirigent Juha Kangas ning Kesk- ja Põhja-Soome kammerorkester.
2012	«Järgmine nädal on meie jaoks väga tähtis, mängud on ainult Eesti liigas (teisipäeval Rapla ja reedel Rakvere vastu), aga peame uue mehe sisse sulatama,» ütles Kullamäe. 3. detsembril ootab eurosarjas oluline kohtumine Ventspilsis.
2013	Järgmine päev sama lugu.
2014	Järgmine raamat tema riiulist oli islandi klassiku Halldor Kiljan Laxnessi “Salka-Valka”, ilmunud nõukogude okupatsiooni ajal sarjas „XX sajandi raamat”.
2015	Järgmise aasta lõpus lõpeb Pärnu haigla senistes ruumides tegevuse luba.
2016	Järgmise aasta riigieelarves on jäälõhkuja Tarmo ülalpidamiskulud (laev on riigi omand) ja Pärnu jäämurdekulud kümme miljonit krooni.
2017	“Järgmisel aastal oleme kindlasti targemad ja oskame ka paremini valmistuda,” nentis õpetaja, avaldades samas lootust, et tuleval aastal leiavad võistluste korraldajad inimese, kes suudab infot ka inglise keeles edastada.
2018	Järgmisel aastal on Eesti keskkonnaseisundist ülevaate saamiseks ja seire teostamiseks suunatud 2,2 miljonit eurot.
2019	Järgmisel aastal soovib president esialgse idee kohaselt korraldada vastuvõtu Pärnus.
2020	Järgmisel aastal suurenevad hooldusõppel olevate õpilaste pearaha ja õpetajate palk Riik: vaimupuudega lapsi peaks vähem õpetama Astrid Asso / 00:43, 7. veebr 2014 Vaimupuudega lapsed vajavad niismasugust toetust ja veel enamgi kui terved lapsed.
2021	“Järgmisel hommikul tuleb Victoria, suur ðokolaaditahvel kaasas, langeb mulle kaela ja ütleb: õpetaja, ma võitsin esimese koha!
2022	Järgmisel kohal on tema sõnul see, kes on missioonil käinud varem, sarnases situatsioonis.
2023	Järgmisel kolmapäeval teine mäng Veerandfinaali korduskohtumine on kolmapäeval Roeselares.
2024	Järgmisel korral saab kindlasti ära käidud."
2025	Järgmisel nädalal on ööpäeva jooksul oodata pluss- ja miinuskraadide vaheldumist kuni kolmapäevani, pärast seda läheb taas soojaks.
2026	Järgmisel päeval jalutas tagasi, ainult selja pealt oli veidi verine," meenutab taluperemees Tarmo.
2027	Järgmisel päeval läksin kohale, minu juuresolekul võeti ühendust Kannistuga, raha lubati üle kanda pärast lõunat.
2028	Järgmisel päeval tuli klient kandiku järele ja hiljem mõtles välja, et kandikul puuduvad kruvid.
2029	Järgmisena tulevad leivategijatele appi vormid, kerkekapid, ahjud, trummelladumislauad.
2030	Järgmise õppusega oleks ta tahtnud edasi arendada haigla kriisiplaani, et see üksnes teoreetiliseks ei jääks.
2031	Järgmise tiiru lõpuks sõitsid liidrid boksi, et oma tsiklitele jõuvett lisada.
2032	Järgnes mahukas tekstide toimetamise töö, mis kirjalike mälestuste puhul oli mõnevõrra lihtsam, suuliste mälestuste puhul lähtuvalt suulise kõne spetsiifikast aga tükk maad aeganõudvam.
2033	Järgnevad 20. juulil toimuv Eesti ohustatud loomatõugude päev, 10. augustil toimuv eesti hobuse päev ning 30. augustil toimuv talupäev.
2034	Järgnevalt mängitakse kabet 28. märtsil kell 10 Laiusel.
2035	«Ja riigi suhtumine peaks siiski iga loote suhtes olema selline, et tegemist on potentsiaalse kodanikuga, kellest loobumine on äärmuslik abinõu.»
2036	Järjekordne, 17. Pärnu filmifestival on läbi.
2037	Järvakandi Ilvese esindaja Tarmo Selter oli selles laskeharjutuses teine ja võitja klubikaaslane Koppel kolmas.
2038	Järves tasuks ujuda pikka maad mööda kaldaäärt.
2039	Järvet leiab, et tegutseks sarnases olukorras praegu täpselt samamoodi: "Ma ei teinud ju midagi ebaseaduslikku."
2040	Järvet märkis, et laagris harjuvad lapsed suhtlema ja jätavad meelde eestikeelseid sõnu, mida varem pole igapäevaelus vaja läinud.
2041	Ja saab sellegi eest riielda eelmises raamatus nii romantilise ja salapärasena esinenud noorrikkurilt, kellest on saanud igav, ammendunud, tüdinenud ja tüütav miski.
2042	Ja seda ei saa mulle keegi pahaks panna.
2043	Ja seda linnas, mis taotleb terviselinna staatust.
2044	Ja see oli ilmselt tal kaenlas.
2045	Ja see tabanuks kindlasti ja erandkorras Eesti Panka, sest ühegi välismaise keskpanga puhul pole kullareservi säärast laostavat mõju täheldatud.
2046	Ja selle koondeelarve tulemusena eraldatakse 2005. aasta eelarvejäägist nagu muuseas 0,9 miljardit krooni millekski, mida me ei tea.
2047	Ja selleks on põhjust: kõigepealt sellepärast, et tööpuudus on tõepoolest paraku liiga paljusid inimesi puudutav teema, millest pole võimalik mööda vaadata.
2048	Ja selleks on vaid üks tee – tuleb arvestada kõigi ühiskonnakihtide huvidega.
2049	Ja sellest on meile kombeid külge jäänud, mida mõned ehk taunimisväärseiks peavad.
2050	“Ja sentimeetrine täpsus on juba raketiteadus,” lisas Jaanus Vahesalu.
2051	Ja se on juba 100% kindel,et ta kandideerib,sest ta on kõik seadused oma kasuks pööranud mida vähegi annab veel keerata.
2052	Ja siis istuvad siin jõle sõnakad netikommentaatorid ja kiidavad muudkui takka.
2053	Ja siis lõpetavad selle jama tankiroomikud!
2054	Ja siis mõtled, mida eelistada - kas filmi mulliümbrikus või rullil.
2055	Ja siis mõtlesin ma, et kas saksad ikka on seda vaeva väärt ja kui palju praegu Eestimaal häid kokatädisid üldse on.
2056	"Ja siis on vaid aasta olümpiamängudeni."
2057	Ja Sina,kes kirjutad,et miks mitte nelja naise elu,pole porgus!
2058	Ja sügisel lahkuv linnapea Einar Kelder tõotas mõni minut hiljem, et Pärnu võitleb ennast kiirraudteega Euroopasse.
2059	Ja suuremat voli ei kavatse presidendile keegi anda.
2060	Ja taas siunab juht auto iga kolksatuse peale teemehi, kes pole oma tööd hästi teinud.
2061	Ja tähistagem jõule ning uue aasta tulekut nii, et see poleks viimane kord.
2062	Ja tänu sellele säästan oma olematust palgast suure summa igakuiselt!
2063	Ja te olete alati rääkinud, et varsti olen nii suur, et võin teiega kaua üleval olla.
2064	Jätkuvalt on populaarseim väljaveoartikkel kuuse potitaim, moodustades väljaviidavatest taimedest 69 protsenti.
2065	Ja tõesti mõni võib juba mõelda eutanaasiale, et tervemad elundid eurokehasse siirata.
2066	Jatsa arvates tulevad inimesed ostma seda, mida neil on tarvis, madalama hinna tõttu asju niisama kokku ei osteta.
2067	Jätsid korralike inimeste mulje Ville (24) töötab autotöökojas sadakond meetrit eemal majast, kust politsei paari nädala eest imiku laiba leidis ja eestlastest üürnikepaari raudus kaasa viis.
2068	Ja turbi hakkate kõik saama +41 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Turist / 20:07, 10. veebr 2014 Neeger saab Virtsu(a) ja vi.
2069	Ja ükski sõbranna ei saa minult kingi laenata, kuna kõigil oma paar-kolm numbrit suuremad jalad, ühel 174cm pikal sõbrannal lausa 41 jalg, ja no on ikka inetu küll, nagu suusad oleks all, nii ebanaiselik minu meelest.
2070	Ja üks mõte võiks olla selline: loodetavasti pikib Eesti Televisioon edaspidigi oma saatekavasse isetehtud lühivorme, avalik-õiguslikku ampluaasse kenasti mahtuvaid väikseid suuri tegusid, mille puhul juba nende olemasolugi on väärtus.
2071	Ja üle kahe aasta kohtuvad need harrastustrupid, kelle etteasted asjatundjaist koosnev žürii vääriliseks on pidanud, omasugustega riigifestivalil.
2072	Ja vaatamata Teie jõrinale koguneme taas, peagi!
2073	Ja valima ma ka enam ei lähe, sest pole ju kedagi valida, see on ammu juba hääletamise teema rohkem.
2074	Ja varsti jälle reede +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist To Lonni ja muu mudru..
2075	Ja vastas müüja imestuse peale pikemalt: „Ei, ma ei kannata tedretähtede all."
2076	Ja veel paar mängu.
2077	Ja viimane soovitus.
2078	Ja võime arvata, et isegi järgmise viie aasta küsimus.
2079	Jeffry Bauman, kelle mõlemad jalad olid põlvini maha lõigatud, toibus seal narkoosist ja nõudis kohe paberit: "Kott!
2080	Jekaterina Patjuk ja õed Luiged jooksid Saksamaal isiklikud rekordid Anett Kontaveit andis pärast teist setti loobumisvõidu Anett Kontaveit sai USAs väärt võidu!
2081	Jelena oli ka ise nooruses kõva korvpallur, Viktor oli aga tegevsportlasena hoopis poksija.
2082	J ja P. Julm jagavad ennast kodulinna ja teiste Eesti paikade vahel, enamik tööd tehakse pealinnas.
2083	Joel Lindpere: jäin 1. jaanuaril töötuks Ott Järvela, 2. jaanuar 2014, 17:54 +10 -1 • Teata ebasobivast kommentaarist mõtleja / 21:54, 2. jaan 2014 Vara veel puhata-Brazil on veel alistamata.
2084	Jõgeva Gümnaasiumi kooliteatri Liblikapüüdja noorem trupp võttis seekord ette üsna ambitsioonika eksperimendi: nad otsustasid oma lavastust „Tsaar Saltaan“ mängida mitte laval, vaid nii, et osalised olid grupiti või suisa ühekaupa saali laiali paigutatud.
2085	Jõgevahe Pere kunstilise juhi Airi Rütteri sõnul kujunes kõige suuremaks katsumuseks just Šveičarijose jaanitulel esinemine.
2086	Jõgeva jäähokimängijad on teeninud viimase kümne päeva jooksul toimunud neljast liigamängust Virumaa ja Lõuna-Eesti liigas kolm võitu.
2087	Jõgeva Jõud pidas loodusjää liigas seega kuus mängu, millest kolm kaotati ja kõik üheväravalise vahega: 2:3 ja 3:4 Uudekülale ning 1:2 Sakule.
2088	Jõgeva Kabeklubil on kavas muuta turniir traditsiooniliseks.
2089	Jõgeva kohtumajas toimunud istungil taotles politsei liiklusrikkujale eri liiklusseaduse paragrahvide vastu eksimise eest kokku 50 päeva aresti.
2090	Jõgeva kultuurikeskuse galeriis avati teisipäeval näitus “Jõgeva linn kunstis”, millel võib näha Jõgeva kunstikooli õpilaste ning Jõgeva Ühisgümnaasiumis toimunud maakondlikel kunstipäevadel osalenute töid.
2091	Jõgeva lahtisel teivashüpevõistlusel osales seitse võistlejat, mis peakohtunik Hanno Kolli hinnangul oli täpselt paras arv. “Meil läks isegi sellise osalejate arvuga võistlus kahe ja poole tunni pikkuseks,” sõnas Koll.
2092	Jõgeva linna päevadel toimunud laadal korraldas noortevolikogu tunnuslause leidmiseks konkursi ja linna ajalugu puudutava loengu ning tutvustas noortele streetsurfingut.
2093	Jõgeva linnaraamatukogus on viimase paari kuu jooksul esitletud suisa kolme ulmeraamatut, mis tervenisti või osaliselt jõgevamaalaste kirjutatud.
2094	Jõgeva linnavalitsus on palunud meistril pilli seni oma töökojas hoida ja et ruumi jagub, siis võibki klaver Tallinnas olla.
2095	“Jõgeva linnavalitsus toetab meid rahaliselt sel korral päris hästi.
2096	Jõgeva linnavalitsus tunneb heameelt kodanikualgatuse korras tulnud ideedest ja soovib nende realiseerimisele igati kaasa aidata.
2097	Jõgeval mõõdeti ilmajaama andmetel maksimaalseks lume paksuseks 25 sentimeetrit, maakonna ilmavaatluspunktides kohati üle 40 sentimeetri.
2098	Jõgevalt oli kohale toodud ka roomikmasin.
2099	Jõgevamaa Arendus- ja Ettevõtluskeskuse (JAEK) juhataja Katrin Rajamäe sõnul on Moldova koostööpartneritel huvi saada abi ja tuge projektide koostamisel.
2100	Jõgevamaa koondvõistkonda pääsesid võistlejad, kes olid edukad Jõgevamaa noorte murdmaajooksu meistrivõistlustel Kuremaal.
2101	Jõgevamaal oli tänavu esimesel poolaastal hukkunud vaid üks (ATV) juht, kokku on tänavu liiklusõnnetustes seega hukkunud juba neli inimest.
2102	Jõgevamaal on rahvaliit teinud erakonnatööd väga tõsiselt.
2103	Jõgevamaal peeti nädala jooksul kahed olümpiamängud Londoni olümpiasuvi juhatati Jõgeva maakonnas sisse kahe kooliolümpiaga.
2104	Jõgevamaa osaluskogu liige Kaisa Ets, kes samuti uude koosseisu kuulub, kinnitas, et vastvalitud volikogusse on koondunud hea seltskond.
2105	Jõgeva saalihoki sünnipäevaks tuldi aga taas kokku.
2106	Jõgeva Tähe kindlustas põhiturniiri võidu Möödunud laupäeval kohtus Eesti saalihoki meistriliiga liider Jõgeva SK Tähe Virtuse spordihoones liigatabeli, punase laterna Eesti Maaülikooli SK meeskonnaga ning kaotas lisaajal 8:9.
2107	Jõgeva Ühisgümnaasiumis toimus kaks nädalat tagasi traditsiooniline kunstipäev teemal “Mets ja maa”, kuhu olid osalema oodatud maakonna kunstihuvilised noored nii põhikooliastmest kui ka gümnaasiumiklassidest.
2108	Johanna Riinu Annukil tekkis aastaid tagasi mõte välisriiki vahetusõpilaseks minna.
2109	Johannes Paulus II on üks neist vähestest paavstidest, kes kuulutatakse pärast ta surma üsna kiiresti pühakuks.
2110	Johan Pitka loodud laevastikul oli Eesti Vabadussõja täita suur osa.
2111	Jõhkralt kukkunud Morgenstern on paranemas Hirmuäratavalt kukkunud Morgenstern: tundub, et oli õnnelik õnnetus ÕUDNE!
2112	Jõks rõhutas, et üksikkandidaatide läbilöögivõimalused ei ole suured.
2113	Joobes juhtimise eest väärteokorras ehk taas rahvakeeles kuni 1,5 promillini karistatakse vastavalt 420 eurost kuni 1200 euroga.
2114	Jooksu juhendis oli, et igaüks, kes jookseb paremini Jaansoni selle raja rekordist 34.41,9, saab kollase särgi ja ülejäänud 80 parema sekka mahtunud valge särgi.
2115	Joonistamiseks võis vabalt kasutada värvipliiatseid, vildikaid ning rasvakriite, kindlasti oleks noortekeskuse varudest leidnud veel vesivärvegi.
2116	Jõõpre koolil pole võimlat kunagi olnud, nüüd saavad lapsed oma käsutusse saali, kuhu mahub täismõõtmetes korvpalliväljak.
2117	Jopet on vähe kasutatud ja see on heas korras.
2118	Jo Reich kiljatas väga ebasõdurlikult ja arvuti tõi kuuldavale terve seeria meeleheitlike helisid, millele järgnes järsk pööre vasakule, paiskumine vastu midagi massiivset, vurrina pöörlemine ja kümnemeetrisest kallakust tagurpidi alla langemine.
2119	Jõudsime 10 km pikkusele lõpuringile, mida tuli tiirutada 4 korda.
2120	Jõudude ühendamisega Euroopas suurendame aga oma eduvõimalusi nii majanduslikus, sotsiaalses kui keskkonna valdkonnas.
2121	Jõudu ja edu vanameistrile ning head tervist ja pikka iga!
2122	Jõuluaeg on käsitöötegijate jaoks kiire, seepärast oli Kadri “teine pool” samal ajal käsitöötooteid müümas Soomes Haminas.
2123	Jõuludeks peab uued valgustid saama Side tänava lõik Karusselli tänavast Tammsaare puiesteeni, kus praegu paigaldatakse poste ning laternaid.
2124	Jõulukuul näeb ehtsat sokku Saarde valla Sigaste küla Raja talus, kus peremees Andrus Teemant kasvatab mitut masti kääbusloomi: miniponisid, kääbuskitsi ja -kanu, koeri ning jäneseid.
2125	Jõululaupäeva hommikuvalges lähevad Kihnu mehed metsa jõulupuud valima.
2126	Jõulumäe karikavõistluste järgmine etapp algab pühapäeval kell 11. Mehed, meesveteranid ja noormehed võistlevad viie kilomeetri klassikadistantsil, poisid, naised ja tüdrukud stardivad poole lühemale võistlusmaale.
2127	Jõulumäele ootab Tammik umbes 40 meest ja 30 naist, kuna aga samal ajal ja samas kohas on ka Eesti meistrivõistlused, läheb rajale veel rohkem suusatajaid.
2128	Jõulumäe tervisekeskus tõi sügisel Nõmme suusaklubist üheks päevaks lumekahuri ja see päev läks koos sõitude ning kütusega maksma ligi 30 000 krooni.
2129	Jõulumüügiks kauba valmistamisel lööb jõudumööda kaasa kogu koolipere.
2130	Jõulurahu ei pruugi tuua hingerahu Jõulud koputavad peagi uksele.
2131	Jõuluvana on vajalik vaid üheks õhtuks aastas.
2132	Juba 12. septembril tagandas president ametist kaitseminister Teodor Atanasiu, kes ise astus tagasi küll alles 25. oktoobril.
2133	Juba 2006. aastal alustas ta protsessimist üürnikuga, kes maksis laest võetud lepingu alusel kuus vaid ühe krooni üüri.
2134	Juba aastaid on kogu riigis sehkendanud mees, kelle nime kuuldes nii Võru-, Viru- kui koguni Saaremaa inimesed vihaselt hambaid kiristavad.
2135	Juba avapäeval külastas mängumaad umbes kolmsada last.
2136	Juba esimesel päeval sain peaaegu 100 sõnumit, nende hulgas kaks abieluettepanekut India “ärimeestelt”.
2137	Juba esmaspäeval minnakse Soome Oulu ja Vuokattisse, kus järgmisel nädalalõpul ootab väike kontrollturniir.
2138	Juba ette oleme tänulikud Jõgeva linnavalitsusele, kellega meid seob kauaaegne meeldiv koostöö Jõgevatrefi nn linnaürituse korraldamisel.”
2139	"Juba kunagiste proovipuurimistega jäid mitmed kaevud tühjaks.
2140	"Juba lapsepõlvest peale on mul olnud südames soov saada ravitsejaks ja omada ravivõimed," rääkis Dave ajakirjale Naised.
2141	Juba laupäeval otsiti Tanelit ka kohast, kuhu ta hüppas ja kust tema surnukeha lõpuks leitigi.
2142	Juba mitu päeva on Potsepal, kus asub pataljoni üks väljaõppepaiku, ilm ligi 20 kraadi võrra esmaspäevasest soojem.
2143	Juba mõnda aega olevat tal õnnestunud eluaset üürida vaid käendaja abiga, aga nüüd olevat tema rahaasjad juba nii halvad, et ükski terve mõistusega inimene ei söanda probleemset staari oma vastutusele võtta.
2144	Juba nädal hiljem, 24. novembril peetakse Põltsamaa Felixhallis Eesti õpilaste meistrivõistlused vabamaadluses.
2145	Juba nädal tagasi oli van Gent Conerile USA-sse saatnud lennukipiletid, mees pidanuks Eestimaale jõudma laupäeval.
2146	Juba nüüd on vaja kokku kutsuda ühistegevuse ümarlaud, kus määratletaks eesmärgid ja vajadused vähemalt nendes kolmes ühistegevuse valdkonnas.
2147	Juba on välja kuulutatud järjekordne konkurss 1000 uue tõlgi leidmiseks, ent Euroopa Liidu funktsionääride arvates tuleb lähiaastatel ametisse võtta veel vähemalt niisama palju tõlke.
2148	Juba praegu on päevi, mil majadele lipud heisata, nii palju, et mitme puhul neist on inimesed hommikuti kohmetud ja küsivad: mis päev see täna küll on, et lipud väljas?
2149	Juba sel aastal tahaksin sõlmida kindlustuslepingu Ülo, Martini ja Liisi kodule ja näha taas Liisi säravat naeratust – korras hammastega.
2150	Juba suvel viitas Pärnu Postimees sellele, et autod on Eestis liiga odavad ning bensiin ainult tundub olevat kallis.
2151	Juba toona oli selge, et tegemist on seaduserikkumisega, kuid eks võim ja mammona ole ikka õigusest magusam olnud.
2152	Juba tulles olid neil kaasas koolis ühiselt tehtud taiesed, mille juhtmõtteks oli “Oma käega”.
2153	“Juba üle Pärnu linna piiri tulles valdas mind hingeliigutus,” rääkis Jakunin Venemaa telekanalile TVC antud intervjuus.
2154	Juba varsti lähen Iisraeli.
2155	Juba Veerpalu nooreajal imestati, kuidas ja miks ta kogub teistest poole vähem treeningukilomeetreid.
2156	Juba Vene tsaarivalitsuse ajal oli Helsingi ja Tallinna vahel Soome lahe põhja paigaldatud mitu merekaablit, mille abil oli peetud telefoni- ja telegraafiühendust merekindluste vahel.
2157	JUBE VIDEO: kuidas Peterburi-Tallinna rong Žiguli teelt pühkis kuida saab rong otsa sõita, minuarvates sõitis auto rongile ette +19 -2 • Teata ebasobivast kommentaarist Elroni laimajatel suud vett täis.
2158	Juhan Partsile jääb noorem seltskond, kelle eurolainele häälestamine peaks olema mõnevõrra lihtsam.
2159	Juhan Peegel jutustas sellest ning on kirjutanudki: igal võimalikul juhul põgenes ta ülikooli asjaajamisest Eesti Kirjandusmuuseumi keldrisse Jakob Hurda ja teiste kogutud vanade rahvalaulude keskele neid lihtsalt lugema.
2160	Juhatajaks sai Amanda Utsar, töötajaid oli kokku viis.
2161	Juhatus, mis koosnenuks Fontese soovitatud isikutele vastupidistest, teinuks Pärnu meeri senisest veel kuulsamaks ja viinuks jupiteride valgusesse.
2162	Juhendaja sõnade järgi tuli ”Sõbrapäeva” suur vaatajamenu talle teatava üllatusena.
2163	Juhib 144 punktiga triatloniklubi Raudmees, bridzhiklubil on vaid kaks punkti vähem.
2164	Juhime tähelepanu, et nimetatud otsust hoiti põhjendamatult kinni, kuni valimised mööda saavad.
2165	Juhitavuse kontrolli alla saamisel on sohver aga oma tegevusega juba sedavõrd ametis, et tal ei jagu tähelepanu teiste jääl liiklejate jaoks ning siis on juba võimatu kokkupõrget vältida.
2166	Juhtkiri: Euroopa päev talletas Poola aja Laiuse linnusevaremete sissekäigu ees avati möödunud reedel Euroopa päeval Poola Vabariigi suursaadiku Tomasz Chloni osavõtul infotahvel, mis annab lühiülevaate aastatel 1582.
2167	Juht peab valdama eesti keelt, peab olema läbinud taksojuhi koolituse ja tundma Tallinna linna.
2168	Juhul, kui finantsturud kahtleksid krooni kursi õigsuses, oleks Eestis intressid oluliselt kõrgemad kui euroalal.
2169	Juhul kui laps ei tihka sügada oma pärakut, teeb see teda ometi rahutuks ja nihelevaks, mis võib kaasa tuua pahandust.
2170	Juhul, kui laps sünnib näiteks 2013. aasta alguses, siis saab ta sissemakseid kohustuslikku kogumispensionisse kolme aasta jooksul kokku vähemalt 1134 eurot.
2171	Juhul, kui väraval on silt “kuri koer“, ei ole kirjakandja kohustatud hoovi sisenema, aga kui postkast on paigutatud sissepoole aeda, koera territooriumile, siis paraku muud üle ei jää.
2172	Juhused erinevate objektidega ei ole üksüheses vastavuses, kuid paralleele saab tõmmata.
2173	Julgeks talle homme pakkuda kohta teise kümne alguses.
2174	Julgestuspolitsei hoiatas juba varakult, et tänavatel, kust Hiina presidendi kolonn läbi sõidab, suletakse mõlemas suunas liiklus.
2175	Ju me siis ei suutnud oma ettepanekuid piisavalt hästi kaitsta,” tõdes Sandra.
2176	Ju oli tal vaja.
2177	Juri arvates oleks asjad võinud minna ka paremini, kui riikide juhtide otsused ja tegevused oleks olnud adekvaatsemad.
2178	Jüri isa Andres Raudsepp lubas Rootsi tööle minnes pojale jalgratta tuua, kuid laev, millel ta Rootsis töötas, läks Gotlandi lähedal põhja.
2179	Jüri Soolep on toonud selle kohta palju ilusaid näiteid, lisan veel ühe.
2180	Juss märkis, et väikekoolide tase on erinev ja paljudes koolides tehakse tugevat tööd ning antakse lastele head põhiteadmised, nii tulevad nad hiljem suures koolis toime.
2181	Just Euroopa Liidu reformimise aeglus on üks põhilisi tegureid, mis kasvatab skeptitsismi.
2182	Justiitsministeeriumi analüüsis kaaluti elektroonilise valvega lähenemiskeelu rakendamise mitmeid plusse aga ka miinuseid, millest üks suurim on lahenduse kulukus, ütles justiitsministeeriumi pressiesindaja Priit Talv ERR-i uudisteportaalile.
2183	Just kartul peab meil leiva kõrval väga sageli laual olema.
2184	Justkui oleksid arstid, õpetajad, kultuuri- ja sotsiaaltöötajad need, keda ühiskond eriti ei vaja.
2185	Justkui oleks tegu leiva-saiaga.
2186	Just Mart Laari käes on kõige kauem sadulas püsimise rekord – kaks aastat ja kümme kuud.
2187	Just need, kus näidati, kuidas Saddam Husseini monument maha tõmmati ja kuidas igaüks, kes ligi pääses, seda tümitas.
2188	Just nüüd sõidan Pärnusse laagrisse, ja kui võimalus tekib, siis lähen sealgi mere äärde.
2189	Just seal tulevad vahel esile uued seosed, mida on huvitav kunstis realiseerida.
2190	Just seda on silmas peetud linna arengukavas, kuhu 2006. aastal kinnitati linna spordihalli asukohaks Tammsaare ja Riia maantee ristumise piirkond.
2191	Just seesama keelumärge oli andnud linnavalitsusele kindluse, et müügitehingut ei saa toimuda.
2192	Just seetõttu said noored ja nende pered kutse kohvile salapolitseiga.
2193	Just seetõttu tegi muuseumi juhataja Rutt Tänav ettepaneku mälestada vaikusehetkega kolme väga palju andnud inimest, keda enam meie keskel pole.
2194	Just sel ajal kaasati ta metsatöötlemisega seotud projekti, mis tõi soomlased Kilingi-Nõmme.
2195	Just sel hetkel, kui ta ette kummardusi teeb, ärkab mees.
2196	Just sellisele küsimusele palus Pärnu Postimees sel nädalal vastata Pärnu Sütevaka humanitaargümnaasiumi lõpuklassi noortel ja valiku nende poolt paberile pandud mõtetest avaldame tänases lehes.
2197	Just sellises traagika, koomika ja piinlikkuse elemente kätkevas situatsioonis tuiskab Mati ellu mürinal sisse Sass (Aleksander Eelmaa), kes töötab haiglas põetajana.
2198	"Just selliste olukordade vältimiseks, kus üürnikku ei saaks mõjutada selle läbi, et korter on ära võõrandatud," rõhutas ta.
2199	Just siis, kui olin oma lemmikbändi tutika albumi ja hulga eluks vajalikke äppe alla laadinud.
2200	Just Vene armee süstemaatiline tsiviilelanike pommitamine, inimõiguste rikkumised ja massihukkamised, mis on paisanud Tshetsheenia anarhiasse, aitas kaasa al Qaedale sobiva keskkonna tekkele.
2201	Jutt käib artiklist, milles Jüri Ennet lahkas Galojani psüühilist seisundit, diagnoosides tal isiksusehäire ning oletades, et Galojanil võib olla eeskujusid, kes liigutavad suuri rahasid ja kellest ei pruugi keegi iialgi teada saada.
2202	Jutt sellest, et väikestest gümnaasiumidest saadud haridus ei kannata konkurentsi, ei vasta paraku tõele.
2203	Juttu tuleb lihaveiste ja keskkonna omavahelistest seostest, mida tundes on võimalik suurendada lihaveiste toodangut ja samal ajal ka parandada loodussäästlikkust.
2204	Jutud venekeelsete elanike õigusetust olukorrast ja raskest elust Balti riikides Euroopale enam ei mõju.
2205	Juuli lõpus teadis rahvahääletuse kuupäeva vaid 40 protsenti kodanikest.
2206	Juuni alguses Riigikogus vastu võetud seadusest on see punkt igal juhul väljas.
2207	Juunioride arvestuses võitis Mihkel Kalja, kes ületas finišijoone 32. kohal.
2208	"Juunioride hulgas on mul viimane aasta, üritan tiitlit kaitsta," arutleb Endla.
2209	Juunioride maailmameister Lehis kukkus keset matši kokku Väga hea pilt!
2210	Juurde söö 100 g keedetud riisi ja 200 g köögivilja (näiteks tomatit, kurki või paprikat).
2211	«Juurde võib alati teha, aga siis võib mõni paik kõrbeda.»
2212	Juures tekst: "Eilne 25 punkti pole veel põhjus tänaseks vabaks päevaks.
2213	Juurviljad muidugi saavad rohkem punkte kui praetud tooted, nii näiteks brokkoli ehk spargelkapsas saabki 100 punkti aga peekon ainult ühe.
2214	Juveniles võitis mängu 2:0.
2215	Ka aitaks Balti liit oma USA-sõbralikkuses tõenäoliselt vähendada vanas Euroopas aset leidnud võõrandumist, mis külma sõja aegset transatlantilist koostööd tõsiselt kahjustanud on.
2216	Kaalikaga on nii-kasvatan taimed ette,mitte kasvuhoones,külvan seemned aprilli lõpus ja puistan kohe ka tuha peale,sest muidu söövad kaalikakirbud tõusmed kohe ära.
2217	Kaaluks Soome tantsu-saatesse minekut ka ise Kui Anule praegu öelda, et ta võiks ju televaatajatele seda rõõmu pakkuda ja saatesse minna, lõkerdab ta vastuseks naerda.
2218	“Kaalu on võimalik langetada ainult siis, kui hakkate ka rohkem liikuma,” kinnitas Raivo Vokk.
2219	Kaaratsimi toona pretsedenditu tegu leidis hiljem palju järgijaid ning tänapäeval pole MTÜna eksisteeriv taidluskollektiiv mingi eriline nähtus.
2220	Kaarel Hermlini üheks õpilaseks oli 1940. aastal sündinud poeg Aarne, kes tuli 1957. aastal Eesti koolinoorte malemeistriks ja 1968. aastal Eesti meeste maletšempioniks.
2221	Kaarel Orumägi tunnistas, et laulude kirjutamine läks tal suhteliselt libedalt, ent siduva loo kirjutamine üle kivide ja kändude.
2222	“Kaareperes on maratoni korraldajatele toeks väga tubli kohalik naiskond eesotsas külaseltsi juhi ja rahvamaja juhataja Helgi Kaevaliga.
2223	Kaarti saab osta 40 krooni eest kohalikest bensiinijaamadest, infopunktidest ja müügikioskitest.
2224	Käärt pidi Jamaical jooksma ka 200 meetrit, aga meieni jõudnud vastakatel andmetel ta kas ei startinud või katkestas.
2225	Kaasa annan: Galaxy S4 Smart View kaaned, mis maksid poes 50 eurot, kvaliteetse nahkümbrise koos kahe kaarditasku ja rahataskuga, mis maksis 30 eurot, 3 uut kaitsekilet, kõrvaklapid ja USB laadja koos adapteriga.
2226	Kaasamist ja avalikustamist pole kunagi liiga palju Tänase esiküljeloo võiks kokku võtta ülilühidalt: lugege Vooremaad.
2227	Kaasa saab arvutikotti mis on samuti hästi hoitud, plekke pole ja lukk jms on korras,see jääb hinna sisse.
2228	Kaasa saab ka pildil olevad kaks jäika silikonümbrist, must tagakaas ning laadija.
2229	Kaasas oli tal hele käekott ja mobiiltelefon.
2230	Kaasas on 2 puldi,3 games,tv juhe(Hdmi),ac juhe,usb laadia.
2231	Kaasas on ka 2 õhukest kattemadradsit.
2232	Kaasast kolm aastat eakamal Andres Metsal pole Variku kohta ühtki paha sõna lausuda, kuid hea jutuga Toomas Alatalu kuluks tema arvamust mööda Riigikogule ära.
2233	Kaasatud on nii jalaväe kui miinipilduja allüksused, samuti langevarjurid.
2234	Kaasa vajalikud juhtmed, 2 pulti ja 4 mängu (GTA V, GTA IV, Fifa 10 ja Forza motorsport 3) Saatke kiri või helistage Kevin, tehinguteks ja makseteks!"
2235	Kaasmaalasi ärgitatakse tegema korda veekogud ja nende ümbrus ning juhitakse hindajategi tähelepanu veele kui elu allikale.
2236	Kaasõpilane vägistas kooli tualetis 10-aastase poisi (50) Marilyn Kerro selgeltnägijavõimed avaldusid pärast pikselöögi saamist (35) Lasteaiaga tutvumas käinud ema: kõikide sõimerühmade magamisruumides olid televiisorid!
2237	Kaasõpilane vägistas kooli tualetis 10-aastase poisi (52) Marilyn Kerro selgeltnägijavõimed avaldusid pärast pikselöögi saamist (42) Lasteaiaga tutvumas käinud ema: kõikide sõimerühmade magamisruumides olid televiisorid!
2238	Kaassa saab aegade jooksul kogunenud varuosad teiselt kerelt ning kõik mis pähe tuleb, kaasaarvatud "penta" veljed ning originaalplekid koos kilpidgega.
2239	Kaastundeavaldusest oleks täiesti piisanud, +41 -5 • Teata ebasobivast kommentaarist Herbert / 14:46, 14. dets 2013 Kas muust ei ole kirjutada?
2240	Kadakane mererand on küll romantiline, kuid tuul ikkagi kõle.
2241	Kadi Nool ja Tuuli Kaeramaa aga asusid Viljandi Kultuuriakadeemias huvijuhiks-loovtegevuse õpetajaks õppima.
2242	Kadi tegeleb aktiivselt ka traditsiooniliste spordialadega, ta mängib tennist ja võrkpalli.
2243	Kadri, oled ju ometi suureks saanud.
2244	Kadus vajadus käsikirju käsitsi ümber kirjutada.
2245	Ka ei saa olmejäätmetega koos ära visatud pakendeid enam taaskasutada.
2246	Käekott vähe kantud, kaasas pikk rihm, kolm lukuga suurt taskut, sees väike lukuga tasku ja mobiili tasku.
2247	Käesoleva aasta jaanuaris moodustati nädalakooli käivitamise töörühm, kuhu kuuluvad Pärnu maavalitsuse, Pärnumaa koolijuhtide ja haridusministeeriumi esindajad.
2248	Käesoleva aasta koolirahu märksõnad usaldus, mõistmine, sallivus ja viisakus on igati kohased just täna.
2249	Käesolevas uuringus saadud tulemusi võrreldi 2004. aastal tehtud analoogse uuringu tulemustega.
2250	Käes on parim aeg talvisteks metsatöödeks Kui paljud püüavab külma ilmaga väljas olemist vältida, siis on neid, kellele külm ilm alles loob õiged tingimused töö tegemiseks - jaanuar ja veebruar on parim aeg talviseks metsatööks.
2251	Ka Eurostat reastab Euroopa Liidu riike maksukoormuse järgi ja nõnda on lihtne must-valgeid hinnanguid anda.
2252	Kaevandamise jätkuv laiendamine mõjutaks Eesti loomastiku ning looduse tasakaalu.
2253	Kaevetöid Reiu jõe ääres asub ta ise juhtima ja usutavasti näitavad need, kas muistsete eestlaste asula Sindi-Lodjas Reiu jõe ääres osutub seniavastatuist vanimaks.
2254	Kaheaastase planeerimisega on riigieelarve lahendatud näiteks Soomes, Rootsis ja Sloveenias.
2255	Kahe aasta tagusel MMil alustas Robert Harting võimsalt – põrutas 68 ja 69. Samas arvan, et praegu on kõige vihasem Piotr Malachowski.
2256	Kahekordne vehklemise olümpiavõitja kiitis Eesti noori (2) Õhtuleht.
2257	Kaheksa kuuekorruselise äri- ja tootmishoone ehitamine Energia ja Pae tänava vahele Papiniidu ristmiku poolt tulles vasakut kätt pole naljaasi.
2258	Kaheksal osalejal tuli staariks saamiseks laulda karaoket.
2259	Kaheksal Pärnu Vint-90 lauatennisistil on reitingu järgi õigus osaleda otse meistrivõistluste A-liigas.
2260	Kaheksast juhuslikult valitud keskealisest või vanemast pärnakast vaid üks oli veendunud, et teine sammas on usaldusväärne ning selles tasub muretuma vanaduspõlve nimel osaleda.
2261	Kaheksast korterist neli on suvitajatele kinni pandud.
2262	Kaheksa vaatlejat võeti kinni Slavjanskis.
2263	Kahekümneliitrine plastämber killustikuga maksab seal 54 krooni 90 senti.
2264	Kahel eelmisel sajandil oli seal tugev inglaste mõju ja paljud sidemed on säilinud.
2265	Kahel etapil teen kindlasti kaasa, viimane on maikuu lõpus.
2266	Kahel järgneval päeval peetakse laata, toimuvad võistlused, ka Õunamäel ja Lavi järve ääres, vaadatakse filmi ja toimub disko.
2267	Kahepeale saavadki 9 kätte.
2268	Kahe sajandi eest sai võõrvõimude sunnil ühest linnast kaks: Tornio ja Haparanda.
2269	Kahe seisva auto puhul on tegu kahju tekitamisega.
2270	Kahes etapis peetud võistlustel osales kaheksa meeskonda, kes mängisid kaks korda omavahel läbi turniirisüsteemis.
2271	Kahe sõidu kokkuvõttes tuli ringrajavõistluse võitjaks ja teenis sarja üldvõitja karika Pärtelson, Kasenurmele kuulus teine ja Pukile kolmas auhind.
2272	Kahes proovis leiti jääke üle lubatud piirnormi.
2273	Kahes terrorirünnakus hukkus Volgogradis 24 tunni jooksul 34 inimest, rohkem kui 70 sai vigastada.
2274	Kahest Kundas mängitud tükist meeldib neile endale rohkem mängida just „Isevärki koolipäeva“.
2275	Kahe suurepärase, õigeaegse ja täpse sööduga tõmmati Bayerni kaitse ribadeks ja Real juhib 1:0!
2276	Kahes viimases mängus on SK Pedja mängijatel olnud lisaks kasutada 18 minutit (peaaegu terve poolaeg) arvulist ülekaalu, kuid selle ajaga ei ole visatud ainsatki väravat.
2277	Kahetseb vaid, et pidanuks neid varem kastma hakkama, saak olnuks suurem.
2278	Kahju 485 krooni.
2279	Kahju, et Eesti kuulub nende hulka.
2280	Kahju, et järgmisel aastal siit rulluisumaraton ei stardi, oleksin hea meelega selleks ajaks juba mõned õpilased sinna osalema ajanud,” rääkis ta ning kinnitas, et vaevalt tal siin igav hakkab.
2281	Kahju, et osad volikogu liikmed ja pingete tekitajad ei suuda asjadest õigesti aru saada.
2282	Kahjuks aga lõppes see ettevõtmine traagiliselt.”
2283	Kahjuks diagnoositakse meie maismaanaabrite juures Lätis ja Venemaal endiselt marutaudijuhtumeid ja seega on Eestis marutaudi taaspuhkemise oht püsivalt suur.
2284	Kahjuks ei muuda see asja, sest enamus Facebooki nimekirjast on ikka anonüümne ja sellega liitujate olemasolu kontrollida ei ole võimalik," kostis Kotka.
2285	Kahjuks ei ole võimalik talvel teha töid, mis on plaanis Via Baltica Tallinna-suunal 700 meetrit Pärnu linnapiirist kuni Rapla maakonna piirini.
2286	Kahjuks ei olnud sel päeval taevas muud kui madalad ja hallid, vett täis pilveräbalad.
2287	Kahjuks ei õnnestunud need kõige paremini,” seletas treener.
2288	Kahjuks hääletasid koalitsioonisaadikud selle ettepaneku maha.
2289	Kahjuks jäävad need küsimused õhku ja vastuseid tuleb oodata ilmselt mitu aastat.
2290	Kahjuks mitte alati ei ole murelik lapsevanem ise suitsust vaba.
2291	Kahjuks, nagu me teame, Moskva pisaraid ei usu.
2292	Kahjuks oli selle lapse lõppes ette aimatav.
2293	Kahjuks on need otsused täitmata ja viimasel kohtumisel Maseko esindajatega jäi mulje, et sadama rajamine muudaks kallasraja avamise veel keerulisemaks.
2294	Kahjuks on see meie maakonnas hetkel olemas vaid Jõgeva linnas.
2295	Kahjuks pole olnud sellest huvitatuid.
2296	Kahjuks pole paljud meie riigi- ega majandusmehed sellest lihtsast asjast aru saanud, kui on rääkinud maanteede eelisarendamisest ja trammiliiklusegi likvideerimisest ning teinud kõik, et inimesi rongidest eemale peletada.
2297	Kahjuks said Hitleri ja Stalini impeeriumi vahelises koostöös ja hilisemas arveteklaarimises kannatada peamiselt need riigid, keda algul omavahel jagati ning pärast teineteise käest nii-öelda vabastama tuldi.
2298	Kahjuks sellises riigis nagu Eesti, kus üksikvanemate protsent on kõrge, on üha rohkem naisi, kellel ei ole meest sellesse rolli tõugata.
2299	Kahjuks tabas teda südameatakk ning ta suri haiglas kolm nädalat hiljem.
2300	Kahju küll, kui nüüd oma harjumusega teatrile põntsu panen.
2301	Kahju on ainult sellest, et pärast nädalapikkust varitsust ei õnnestunud varast kätte saada.
2302	Kahju sellest on Meri mainele suur.
2303	Kähku ehitati telesild Moskva ja Salt Lake City vahele ning Vene olümpiapresident Leonid Tjagatshov hakkas pritsima tuld ja tõrva nii talimängude kui Rahvusvahelise Olümpiakomitee (ROK) pihta.
2304	Kahte ühe hinnaga ostes tekib kodus pilt, kus kõike ongi kaks või neli: hambapastasid, seepe, pluuse, kohvikanne, tenniseid.
2305	Kahte viimasesse mahuvad ka Euroopa vanad.
2306	Kahtlusalustena peeti toona kinni Eestist pärit mees ja naine.
2307	Kahtlus leidis hiljuti tõestust – nii on põhjust Anne Veski klassivennaga Rapla kooli päevilt ka Meie Maa veergudel pikemalt juttu teha.
2308	Kahusk käis hallkae lõikust õppimas Ida-Tallinna keskhaigla silmakliinikus, kus volditava läätse operatsioone tehakse eelmise aasta sügisest nagu Tartu silmakliinikuski.
2309	Kai Aareleidi “Vene veri” oli see, mis mind hiljuti nii haaras, kuigi raamat, tõsi küll, on näinud trükivalgust juba 2011. aastal.
2310	Käidi Alatskivi lossis, mis ongi muinasjutuline koht ning kuhu suured pered naljalt ei satu.
2311	Käidi kohalikus veskis ja kirikus, valati õnnetina, mängiti, lauldi jõululaule ning uuriti, mida vanasti jõuluks tuppa toodi ning millal pühade ajal kodus oldi ja millal külas käidi.
2312	Kaidi lõi kaalulangetamisele käega: "Ma ei viitsinud trenni minna!"
2313	Ka iga päev keskmiselt kolm üledoosi võtnud narkomaani elule tagasi aitav Tallinna Kiirabi ei tea "krokodillist" midagi.
2314	Käijaid oli rohkem, paarikümne ringis, kes toetuse tingimuste kohta küsisid, selgitas PRIA Pärnu büroo vanemspetsialist Margo Maasing.
2315	Käiksid Tõrvast, Valgast ja veel ümberkautsetest linnadest küladest.
2316	Käimasoleva projekti raames said möödunud kolmapäeval teoks Tartu Keskkonnahariduse Keskuse õpetaja Tarmo Niitla loengutunnid, kus õpilastele räägiti mürgistest taimedest nii aias kui metsas.
2317	Käimas on Hiina ja Pakistani koostööprojekt eesmärgiga luua hävituslennuk.
2318	Kaire ema Kai saatis pildid politseisse ja samal õhtul olid mundrimehed kohal.
2319	Kaisa Pajusalu ja Allar Raja sõidavad peagi Ameerikasse Bostonisse, kus 28. veebruaril peetakse ergomeetrisõudmise mitteametlikud maailmameistrivõistlused.
2320	Käisime mere ääres kindlustustöödel, kaevasime kaevikuid Sindi telliskivivabriku juures männimetsas.
2321	Kaitseliinis kavatseb Rüütli paremkaitsjana eelistada Kamsi, mis tähendab, et Taijo Teniste homme täiskoormust ei saa.
2322	Kaitseminister Urmas Reinsalu nentis eile riigikogus saadikute arupärimistele vastates, et riigikaitselised objektid toovad kaasa teatud koormisi ja piiranguid kohalikule kogukonnale.
2323	Kaitsepolitsei pidas Järviku ja Lantini kinni 8. jaanuaril, kuid nende vahistamist ei pidanud eriasjade prokurör Kadri Väling vajalikuks.
2324	Kaitseväelane saab peale põhipalga ja auastmeraha veel korterikompensatsiooni ja toiduraha, nii väidavad meremehed, et neil pole põhjust kurta.
2325	Kaitseväe Pärnu pataljoni ülem Margus Rebane ütles, et nii palju kui mullu ta poisse jooksma ei saada, aga sadakond mundrimeest siiski rajale läheb ja sõdureid jätkub ka rajale julgestajateks.
2326	Kaitsevägi peab seda oma kutsealuste muretsevatele vanematele tõestama, samuti seda, et poeg kaitseväeteenistuse lõpuks tulevase pereisa kui kodu toitja ja kaitsja kohustuste kandmiseks piisaval määral täiendavat ettevalmistust saab.
2327	Kaitsjad nõuavad kohtusaali Tartu kesklinnas tapetu ema(22) Täna algas Tartu kohtumajas protsess, kus süüpingis istuvad Ats Pärnaste (38) ja Alo Paluoja (37).
2328	Ka Jaani toas ei põlenud tuld, kuid tüdruk nägi, et poiss samuti aknal piilub.
2329	Ka jääpurikafestival jäi tänavu pidamata.
2330	Ka jalakäijailt nõuab tänav tublit füüsilist pingutust, näiteks asub mõne maja esimene trepiaste vana teekatte eemaldamise tõttu täiskasvanud inimese põlvest kõrgemal.
2331	Ka käesoleva aasta esimesel neljal kuul on elektrivarustust mõjutanud puudelangetusi ja kaevetöid registreeritud igal nädalal.
2332	Ka keskmine päevade arv ehk päevamäär 250 on põhjendatud, maksimum on 500. Nüüd on küsimus selles, et milliste andmete alusel isiku sissetulekut määrama hakatakse," rääkis Pilv.
2333	Ka kohalikud omavalitsused saavad õla alla panna.
2334	Ka kõige uuemad uurimused parimate liidrite kohta ettevõtluses on selgeks teinud tõsiasja, et nende üks oluline voorus on tagasihoidlikkus.
2335	Ka koolis olid meil sageli pingis istudeski vildid ja vatipüksid jalas.
2336	Ka korraldajate sõnul ei jäänud ükski laagriline haigeks.
2337	Kaks aastakümmet tagasi ujuti põrguvees Läinud sajandi 80. aastate keskpaiku oli Pärnu randade suvituskoormus tänu Leningradist ja Moskvast sissesõitnuile ning sanatooriumides valitsevale kõrgajale umbes niisama suur kui suviti praegu.
2338	Kaks aastat hiljem, 1995 Kanadas Thunder Bays üllatas Shmigun viienda kohaga viies kilomeetris.
2339	Kaks aastat nägin seestpoolt, kuidas loosunglikes juhtlausetes kutsuti üles kärpima ja veelkord kärpima ja pandi pahaks, et miks ei kärbita.
2340	Kaks aastat tagasi pärjati neidudekoor Itaalias toimunud koorikonkursil hõbemedaliga.
2341	Kaks boksi on broneeritud.
2342	Kaks korda Afganistanis missioonil käinud Ühtegi rõhutas, et viimastel aastatel on olukord Afganistanis ohtlikum kui viis aastat tagasi.
2343	Kaks päeva kestva Eesti Vabariigi 90. aastapäeva tähistamine nõuab korralikku ettevalmistamist.
2344	Kaks põhirivaali – sakslane Robert Harting ja poolakas Piotr Malachowski – olid napilt paremad, heites vastavalt 66.62 ja 66.00.
2345	Kaks suuremat pilti sündisid aga nii, et Ereb projitseeris kahe väikesemõõdulise suletöö motiivid suurendatult lõuendile ning jäädvustas need sinna pintsliga.
2346	Kaks suurt pommiauku olid veel kaua aega nähtavad külatee ääres.
2347	Kala ei olnud ja nagu müüja kinnitas, tühjendanud Tallinnast tulnud poe tindist ühe ropsuga.
2348	Kalamaimud olid ette kasvatatud Hollandis, kust nad veemahutites Eestimaale toodi.
2349	Kalarestorani toitlustusjuht Olga Bortnik ütles, et hinnad peaksid pärnakaile taskukohased olema.
2350	Kalastajad aga eelistasid võimalikult Pärnu jõe äärde sõita ja parkisid autod puude vahele haljasalale, mida hooldab Pärnu orvuna kasvanute ühendus.
2351	Kalastajate klubi on väljastanud üle 2000 kalastuskaardi.
2352	Kalbuse kannatused pole veel lõppenud, sest ees seisab mitu üldnarkoosiga lõikust, ka vajab ta taastusravi.
2353	Kaldalu suurim saavutus minevikust on tema sõnul YouTube’i video, kus ta Tartus reklaamposti peale kuseb.
2354	Ka Lepikult ei teadnud eile traagilise sündmuse üksikasju.
2355	Kalevi 110 vanaperenaine Elfriede Tael tunnistas, et majarahval endalgi on kasetüükaid hale vaadata.
2356	Kalevipoeg andis tänutäheks siilile oma kasuka hõlma, minul on aga siil okastega enne, kui ta jõudis selle kasuka hõlma Kalevipoja käest saada.”
2357	Kalevipoja Rattamaratoni lastevõistluste puhul on veel tegemist ka taaselustatava Jõgevamaa laste jalgratta seeriavõistluse esimese etapiga,” sõnas Raudsepp ning lisas, et igas vanuses jalgrattaspordihuvilistele on maratonil tegevust küllaga.
2358	Kalevipoja rattamaratonile oli end kirja pannud veidi alla poolteise tuhande sõitja.
2359	Ka linnavalitsuse seisukoht on, et detailplaneeringu küsimust võiks arutada septembris, kui on selgunud, kas võimla saaks rajada Kuninga tänava kooli juurde.
2360	Kaljujärsakule ehitatud majal on 27 välisnurka.
2361	Kalju Roosimäe, pensionär Jõgevalt: Kindlat plaani veel pole.
2362	Kaljuste ja Värki teatel hakkabki nii olema, et Tallinna suunatud sünnitajate pakitõendid saadab kauplusse kliinik.
2363	Kalju teeb kindlasti täitsa õige otsuse, kui omalt poolt sellise mõistliku lahenduse välja käib.
2364	Kallaletungijad peksid oma ohvrit käte ja jalgadega ning võtsid talt seljakoti, kus olid riideesemed, kaks mobiiltelefoni, pleier ja dokumendid.
2365	Kallile, komplitseeritud ehitusega ja üksikosade suure arvuga ning põhjalikku väljaõpet nõudvale relvale on antud lausa vastupidiseid hinnanguid.
2366	Kalliorineni sõnul kahtlustatakse neid mõrvakatses.
2367	Kallis mäletab, et tema lapsepõlves sai märtsi lõpuni suusatada ja ema tõi esimesed lumikellukesed tuppa alles aprilli algul.
2368	Kalmeri ja Tõnu vahistamist poleks taotletud, sest kõnealuse kuriteo eest nähakse maksimaalselt ette aastane vangistus, kuid meeste kuritegelik minevik ei jätnud muud võimalust.
2369	Kalm märkis, et kogu mööbli ja kodutarbed-masinad on kohale sõidutanud Vändra alevi Rootsi Sala sõpruskommuuni hea tahte saadikud.
2370	Kalurite jutu järgi on olnud veebruaris päevi, kus kokkuostjad on valmis ahvenakilo eest Pärnu lahe piirkonnas maksma isegi kuni 60 krooni.
2371	Kalve oli Prantsusmaal juba 27. maist, et oma plaatkaamera ja 19. sajandist pärineva optikaga jäädvustada Pariisi linna vaateid sealsamas 1940. aastal valmistatud klaasnegatiividele, mis leiti puutumatutena 1990. aastate algul ühelt Nõmme pööningult.
2372	Kamari noortejuhid on seda meelt, et üritus jätkub endiselt noorkotkaste, kodutütarde ning kaitseliitlaste osavõtul ja et aasta pärast osatakse kahepäevane võistlus veelgi paremini ette valmistada.
2373	Kampaaniaraha mahavisatuse kõige kõnekam kinnitus oli Postimehe online-küsitlus. 3124 vastajast kokku 84 protsenti leidis, et erakondade välireklaamid näitasid pillavat suhtumist ja ideedepuudust.
2374	Kanada ja Jaapan kehtestasid Venemaale uued sanktsioonid Kanada kehtestas sanktsioonid kahele Vene pangale ja üheksale Vene ametiisikule Moskva suutmatuse eest aidata kaasa pingete vähendamisele Ukrainas.
2375	Kanad tulid jälle laudast välja ja kukk hakkas laulma.
2376	Kandidaadile tulevad kasuks kohalike olude tundmine, avaliku teenistuse kogemus ja võõrkeelte oskus.
2377	Kandidaate ei saa aga üleriigiliselt reastada ainult saadud häälte arvu põhjal, kuna valimisringkonnad on eri suurusega.
2378	Kandmist ei sega ja ei ole ka silmatorkavalt näha.
2379	Kanepikasvatustalude hulka kuulub ka Puusaare talu Pärnumaal Tori vallas, politsei leidis mullu sügisel seal mitusada ligi kahemeetrist kanepitaime.
2380	Kangi enda raskus koos lukkudega on 10kg, lisaks kettad kaaluga 4x10kg, 2x8kg ja 2x6kg.
2381	Kang kaalub 10kg ja kettad kokku 60kg.
2382	Kangur pole veel platsile pääsenud, eesliinis alustasid mängu Samuels ja Melli.
2383	"Kangur teeb seda musta tööd, millega keegi suurt jamada ei viitsi.
2384	Kannatajaks on aga nii tudengid kui ülikoolid.
2385	"Kannatanud leiavad, et kukkumise põhjuseks olid liivatamata teed."
2386	Kannudesse on tasuta välja valatud nii mullidega mineraalvesi kui ka tavaline joogivesi.
2387	Ka noorte laulu- ja tantsupeo ettevalmistused käivad Jõgevamaal täie vungiga.
2388	Kanteri isa: tähtis on koht, mitte tulemus PRONKS!
2389	Kanteri mänedzheri Raul Rebase sõnade järgi tähendab edukas esinemine kaheksa hulka jõudmist.
2390	Kanter tegi samuti oma tööd nagu teie suuga ja tuleb samuti eksimusi.
2391	Ka õhusõitja Utotškini elu lõppes traagiliselt.
2392	Ka õnnestus Eesti riigil kindlustada oma raha väärtus, tasakaalustada tulusid ning väljaminekuid, tulla toime kolmekümnendate aastate suure majanduskriisiga ning parandada kuni Teise maailmasõja puhkemiseni pidevalt oma majanduslikku taset.
2393	Ka on pildi- ja hääleedastajad eriarvamusel külma- ja soojakraadide, tuule kiiruse ja muu osas.
2394	Ka parlamendi väliskomisjoni esimees, valitsevasse koonderakonda kuuluv Pertti Salolainen taunis, et eduskund ei teadnud leppe valmimisest mitte midagi.
2395	Ka peab EL täiel määral, ent säästvalt ära kasutama fossiilkütuseid, sealhulgas kivisütt ja kildagaasi, leiab Tusk.
2396	Ka pensionitest jätame aga kõik ilma, las kärvavad nälga, milleks inimese peale kes terve elu rabanud midagi raisata?
2397	Ka pohlad on karbis, kuid see pole ju see, kuidas ta aru küll ei saa!
2398	Ka pole vaja eesti keelt emakeele asemele paigutada neis koolides, kus rahvas ise tahaks soomekeelset kooli, kirjutas Ernits.
2399	Kapo-skandaali versioon: ametnikud pressisid ärimeestelt raha, et nende ülekannete tausta ei kontrollitaks?
2400	Ka president Toomas Hendrik Ilves tõdes, et monopolide seadus ei anna sellisel kujul hinnatõusu vastu kaitset, ja jättis seaduse välja kuulutamata.
2401	Kapsast eksporditi 2012. aastal 23,6 tonni, mida oli ligi kolm korda vähem kui eelneval aastal.
2402	Kapsa väljaveo olulisim sihtriik oli Venemaa, kuhu läks ligi 87 protsenti eksporditavast kapsast.
2403	Kapten Heikki Haldre sõnul on merelahingu mõte, et inimesed ei liiguks merepäevade ajal vaid mööda kallast, vaid ka merel.
2404	Kapten Paalo oli kaotuse järel üsna nördinud.
2405	Karamellvärvi sisaldavad näiteks Coca-Cola ja Pepsi, aga ka mõned jääteed, õlled, kastmed ja šokolaadikommid.
2406	Kardan, et enamik tööinimestest pole seaduse viimaste parandustega jõudnud tutvuda ja seepärast ei teagi, mis neid lähiajal ehk 1. juulist, pärast töölepingu seaduse muudatuste jõustumist ees ootab.
2407	Kardetud koolisisest subkultuuri Miti sõnul aga ei tekkinud ja seepärast otsustati valitud teed edasi minna.
2408	Karel Kutsar näitas 19. aega ja kaotust Herlingsile jäi 9 sekundit.
2409	Karika kõrval oli autasuks õigus osaleda tuleval aastal samal turniiril osavõtumaksu (900 eurot) tasumata.
2410	Karin: Vahel tuleb küll töökoha vahetamisel ette suhtumist, nagu ühest paadist teise minemisel oleks reetmise noot juures, aga mina pole küll ühestki teatrist lahkunud mingi kanakitkumise pärast, see on alati olnud minu enda soov.
2411	Karjaaia osas muidugi..
2412	Karjak vedas ka sõnniku laudast välja ja käis lehmadega jõe ääres joogikohas. 1952.
2413	Karkudega võib minna sutsu kauem.
2414	Karl Kustas astub ette ja küsib: “Tädi, kas sul veel kallisid on?”
2415	Karl Muru on seadnud uue kogu Lalju Lepiku luulest kokku pisut traagilises võtmes.
2416	Karl Robert Trink seilas üheksanda koha vääriliselt, Kaarel Lehtsalu oli 21. ja Terje Lepik 26. Pealinnas noori juhendanud treener Tõnis Vare ütles, et Pärnu Optimisti-sõitjate jooksu ja ujumise tulemustega võib rahule jääda.
2417	Karmim külmalaine oli 1978. aasta lõpupäevil (Narvas 42,6, Kuusikul 40,6 ja Valgas 40,5 miinuskraadi).
2418	Ka RMK on suurendanud ja suurendab veelgi raidmete varumise ja hakkimise mahtu.
2419	«Karm reaalsus on see, et ainult neli liitlast täidab 2 protsendi reeglit, nende hulgas USA ja Eesti.
2420	Kärneri sõnul oli Väli algusest peale teadlik, et tal tuleb koera Eidaperes hoidmise eest tasuda, ja ta teadis ka, kui palju päev hoiupaigas maksab.
2421	Karta või kaasata – poliitika usaldusväärsuse taastamise küsimus Eesti on jõudnud verstapostini, kust edasiminekuks on vaja uusi mõttemudeleid.
2422	Kartulisaak on hea, olen kuulnud neilt, kel saak juba koristatud.
2423	Karu läks meist kord päeval mööda, kui latimehega kahekesi olime.
2424	Kas 3100 või 100 krooni pealt?
2425	Kas 42aastane motomees loodab veel kaua sadulas püsida?
2426	Ka Saddam Hussein, kes kasutab viimasel ajal kõikvõimalikke vahendeid liitlaste sissetungi ärahoidmiseks, saatis Iraagi kristlastele, keda on üle miljoni, jõululäkituse.
2427	Kasahstanil on Sotšis päris suur delegatsioon, aga vast suurim kullalootus on murdmaasuusataja Aleksei Poltoranin.
2428	Kas alles siis, kui Eesti on pöördumatult oma rahvast tühjaks valgunud?
2429	Kas asi on tõesti ainult seksuaalsuses?
2430	Kas doteerimisele kulutatud raha tasub end kaudselt ära või on saadav kasu selleks tehtud kulutustega võrreldes ebaproportsionaalselt väike?
2431	Kas eelmine linnavalitsus otsustas kolm miljonit kulutada kiirustades, tegemata enne põhjalikke geoloogilisi uuringuid?
2432	Kas Eesti parima mängija vastu on huvi tundnud ka välisklubid?
2433	Kas Eesti peaks selle garantii andma?
2434	Kas Eesti praegune juhiluba kehtib liitumise järel Euroopa Liidu riikides?
2435	Kas Eestis on mõtet erakondi Euroopa standardite järgi raamistada, sest meie parteide taust on hoopis erinev Inglise või mõne teise vana demokraatia omast?
2436	Kas Eesti sõudekants on endiselt Pärnu või hakkavad Tartu ja Narva vastu?
2437	Ka see tüdruk ei julgenud juhtunust kellelegi rääkida.
2438	Kase hinnangul on näitus perekeskne, mudilastele on aidanurgas mängukeskus.
2439	Kas ei ole seetõttu ühiskonnal viimane aeg kurssi muuta?
2440	Kase kinnitas, et juhtkonnavahetus ei too suuri muudatusi, sest firma jätkab kindlal kursil.
2441	Kas EKP Tartu rajoonikomiteel oli mingeid ülesandeid enne 2. veebruari seoses võimude valmistumisega MRP-AEG Minu teada küll ei olnud.
2442	Ka sellega, et seni esitatud taotlustest vaid kümnendik on muinsuskaitse kaudu riigilt abi saanud, olgugi et taotlejaid on märksa vähem kui taastamist vajavaid objekte.
2443	Ka selles jäid põltsamaalased algul 0:2 kaotusseisu, ent suutsid seejärel vaatamata eelmise õhtu raskest kohtumisest tingitud väsimusele asjade käigu taas enda kasuks pöörata.
2444	“Ka sellest oleks abi, kui mõni potipõllumees paar vagu kartulit rohkem maha paneks ja saagi filmivõtetel osalejate toitlustamiseks annetaks.”
2445	Ka sel objektil on täna tähtaeg paigas ja ajagraafikus olulist mahajäämust pole.
2446	Ka sel päeval peaks sadama ja tuiskama.
2447	Kasemaa rebis kuni 85kilo kehakaalu rekordiks 140,5 ja Resnis sai enda nimele Eesti noorte tippmargi 88 kilo.
2448	Kasepääl oleks võimalik laenu võtta, aga eelarve on parasjagu nii väike, et väga palju võtta ei saa.
2449	«Kas Euroopa Liit, kuhu Eesti kuulub, on sõnastanud oma julgeoleku nurgakivina USA sõjalise kohaloleku?»
2450	Kas hoida raha pangas või sukasääres?
2451	“Ka siis, kui näitus kellelegi pettumuse valmistab, pole see halb: pettumus võib olla päris suur edasiviiv jõud,” ütles Betti Alveri muuseumi juhataja Toomas Muru.
2452	Kas ikka ei hakka aitama sellest saastast siin riigis?
2453	Kas ikka ei saa aru, et neid ei huvita Eesti ega eesti naised.
2454	Käsiteokojas gobeläänidega üles astuvate kultuuriakadeemia tudengite hulgas on ka kaks jõgevamaalast: Jõgeva vallas elav Janne Vaabla ja Põltsamaal elav Kersti Pook.
2455	Kas ja kuidas suudetakse aktsepteerida ühiskonna suundumust teenindusühiskonna poole?
2456	Kas ka eestlased võiks sellistel salaoperatsioonidel osaleda, seda Ühtegi öelda ei tea.
2457	Kas kalamees kandis päästevesti, milleks kohustab teda seadus, pole asjaomastele siiani teada.
2458	Kas keegi ütles, et bussid peab ära kaotama ja nüüd hakkavad kõik autoga sõitma?
2459	Kas klubi juht Aivar Pärna laseb teid lahti, sponsor Urmas Sõõrumaa sulgeb rahakoti rauad ja Pärnu paremad mängijad müüakse maha?
2460	Kas kohtumisõhtud kirjanikega on endiselt moes?
2461	Kas ma olen selle jutu peale nüüd nii ohtlik tüüp, et mult tuleks relvaluba ära võtta?
2462	Kas meditsiinikooli astumiseks peab tingimata enne käima tippgümnaasiumis?
2463	Kas meie eesmärk ongi omade väljasuretamisega luua kaitsealasid, kus rikas välismaalane kõrvuti eesti lehmaga ennast hästi tunneb?
2464	Kas mingi õiguskaitsestruktuuri hammas selliste põliseestlasi terroriseerivate kaabakate peale ei hakka?
2465	Kas minutitele ja sekunditele keskendudes viimati suurem pilt silmist ei kao?
2466	Kas mujalt ei saa väetist osta?
2467	Kas need näited kirjeldavad õnnestunud sotsiaalpoliitikat?
2468	Kas nii toetataksegi sporti Pärnu linnas? 1997. aastal taotlesime linnavalitsuselt spordi tarvis linnale kingitusena saadud vana raamatukogubussi, kuid seegi anti Elmar Lepale.
2469	Kas olete juba siis surnud?"
2470	Kas olete tähele pannud, et kaaskodanike näod viimasel ajal kuidagi rahulolevamad, lausa elevil on?
2471	Kas on ette nähtud lasteaedadel eelarve, millega nad oma hoovis olevaid atraktsioone uuendada saaksid?"
2472	Kas peab piisavalt kuiva ja kas põllumees saab selle ajaga kenasti saagi salve.
2473	Kas peaminister on endiselt naiivne?
2474	Kas pikk ootamine ära ei tüüta?
2475	Kas Rautio jätkab ESS Falck Pärnu meeskonna treenimist järgmisel hooajal ja juhendab koondistki pikemalt, selgub veebruari keskpaigaks.
2476	Kas Riigikogu liige vastutab oma täiskasvanud lapse tegude eest?
2477	Kas riigi ülesanne on soodustada inimeste toimetulekut ning mil määral peaks riik võrdsustama toetusi?
2478	Kas saab enam alatumalt käituda noorte peredega, kes lihtsalt pole sissekirjutust vormistanud?
2479	Kas sa ikka ujuda oskad?"
2480	Kas sa riigikogu saadet järelkajana ei kuulnud, kuidas Laar käruga alles siis saali lükati, kui tema poolt oli hääletatud.
2481	Kas see aeg arvatakse tööaja hulka või ei, tuleb pooltel kokku leppida.
2482	Kas see varjupaiga juhataja on tõesti veel seal palgal ve?
2483	Kas see võib esile kutsuda marutaudipuhangu?
2484	Kas selline asi kulukaks ei lähe?
2485	Kas selline pehme üleminek on võimalik ka Türkmenistanis?
2486	Kas selline suhtumine pole mitte liiga küüniline?
2487	Kas sellise võidu järel tekkis soov mängijana tippjalgpalli naasta?
2488	Kass Jerry jääb esialgu naabri hoole alla.
2489	Kas tagasi astumine on karistus?
2490	Kas tahate öelda, et näete Saaremaal, mis Pärnu lahel toimub?
2491	Ka starter vajaks remonti(sooja mootorit ajab ringi vaevaliselt)Välimus ja sisu korralik,kummid talvekad plekk ja suvekad valu velgedel.
2492	Kas te arvate, et mul endal polegi midagi öelda?
2493	Kas tegu on samadega keda kunagi näidati telekas,kui naine laulis kusagil tunnelis,pere toitmiseks rahateenides?
2494	Kas teil seal normaalset tohtrit kah on?
2495	Kas tõepoolest on mõistlik tahta, et sellised koolielu korraldamise “kargud” oleks seaduses kirjas ka 21. sajandil?
2496	Kas tõesti juba kartes, et Eesti huvide esindamisega ei tule Eestist europarlamenti kandideerivad poliitikud niikuinii toime.
2497	"Kas tõesti on see nii, et Tallinna lastehaigla sõidutab oma pisikesi patsiente haiglate vahel ilma igasuguse turvavarustuseta?" kirjutab murelik kasutaja Perekooli foorumis.
2498	Kas tuleks aga inimest, kes püüab oma kodu maal säilitada ega taha minna Tallinna paremat põlve otsima, karistada vanaduspõlves virelemisega?
2499	Kasuks tuleb eelnev töökogemus inglise: kõnes - puudub, kirjas - kesktase Omalt poolt pakume: vajadusel väljaõpet; tööd graafiku alusel 2 tööl 2 vaba.
2500	Kasutatakse erinevaid taktikaid, kuid kokkuvõttes suureneb ka turule toodavate filmide hulk.
2501	Kasutusalasid võiks välja mõelda ja ongi mõeldud oi, kui palju!
2502	Kasutusel olnud 4 aastat.
2503	Ka Suures Kõrvas kaasa teinud Riigikogu aseesimehel Laine Randjärvel leidus muusikapäevade kohta vaid kiidusõnu.
2504	Kasvasin üles Torontos, mis on suurima eestlaste hulgaga koht väljaspool Eestit.
2505	Kasvataja Meeli laskis juuksuril Meeri pikad juuksed lühikeseks lõigata, emalt ta selleks luba ei küsinud.
2506	Kasvatuskomisjon paneb noored mõtlema, et niisugune aukartust äratav hulk inimesi on tema pärast kokku tulnud.
2507	Kasvatusraskused tulenevadki mõningal määral sellest, et koolis on ainult ühe sugupoole esindajad.»
2508	Kas Via Ponti uuritakse, ei osanud sekretär öelda.
2509	Kas või lihtsalt seepärast, et Edgariga eesotsas ei saa Keskerakond kunagi valitsuse moodustajaks (möödunud 14 kuud ei saa ju tõsiselt võtta).
2510	Ka taastusravile pääsemise järjekord, mis enne välismaale minekut kätte ei jõudnudki, oli vahepeal tühja jooksnud ja kõike tuleb otsast alata: Haapsalust öeldi, et ravile pääs võib võtta seitse-kaheksa kuud.
2511	Ka tänavu istutab RMK vähemalt 11 miljonit noort puud, sest meie kindel põhimõte on: iga raiesmiku asemele peab kerkima uus mets. Nii on see olnud aastaid ja nii ka jääb.
2512	Ka Tartus on konkurents tugev ja uusi kauplusi ehitatakse juurde.
2513	Ka teine Venemaa parlamendis paremjõude esindav inimene, asespiiker Irina Hakamada rääkis vähem kui aastapäevad tagasi Eestis viibides, et WTOga liitumise otsus on kindel, ehkki selle vastu on mitu mõjukat finants-tööstusgrupeeringut.
2514	Kate on lubanud, et Las Vegases end naiste seltskonnas porgandpaljaks pidutsenud Harry ei jää keerulisel ajal üksi, kuigi William väikevenna esimese hooga läbi hurjutas.
2515	Kateriine lausus aga, et tegelikult on konkursil tunnustuse pälvinud foto tema ema tehtud.
2516	Katre Talviste hinnangul on 20. sajandi keskpaiga eesti luulet käsitledes rohkem räägitud “tõsiusklikust” nõukogude luulest ning siis juba 1960. aastate luuleuuendusest.
2517	Katse algus saab olema navigeerimise poolest väga oluline, lisaks on vaja hakkama saada mitte enam kõige värskemate rehvidega.
2518	Katse lõppeb Boliivia ja Tšiili piiril, kust tullakse üle Andide tänavuse Dakari kolmandasse riiki Tšiilisse.
2519	Katsusime rammu ja olime üsna tasavägised.
2520	Kätt ettepanna ei saa.
2521	Ka turistide jaoks on Põtsamaa linnas ja konkreetselt lossihoovis nüüd üks “komm” juures.”
2522	Katus on 36 – 40 kraadise kaldega, kaetud trapetsprofiilplekiga.
2523	Kaua eesti rahvas tema mõnitusi eestlaste suhtes kannatama peab..
2524	Kaubanduskeskuste teke Papiniidu piirkonda pole samuti tööstusküla firmade tegevusele erilist mõju avaldanud, sest valdavalt on külas tegemist spetsialiseeritud müügi ja teenustega.
2525	Kauba tänav 11/Tasuja plats 1, Viljandi.
2526	Kauba veoks, kolimiseks jne, hind 6 eur/tund, 40 eur ööpäev.
2527	Kaugele polegi vaja minna, siinsamas on väga ilus.
2528	Kaugus maakonna keskusest Rapla linnast on 3,5 kilomeetrit.
2529	Kaugus Tartu linnapiirist ca 15 km.
2530	Ka ühe “K” varjunime taha peitunud Päevalehe kirjasaatja arvates tekkisid alevi ja valla vahelised vastuolud just alevist valitud vallanõukogu liikmete, eriti nende hulgast valitud vallajuhtide tegevuse tagajärjel.
2531	Ka ühes vagunelamupargis veedetud öö tõi kaasa sekeldusi, kui väljanägemiselt ehk keskmisest Eesti kodutust vaid veidi paremal järjel olevad kurjategijad tulid reisiseltskonnaga tüli norima.
2532	Kaunis ja rahulik aeg on kevadpühad ikka, oma sisult nii lootusrikkad.
2533	Kaupluse juhataja nendib, et juba kahe nädalaga on muutus olnud märgatav.
2534	Kauplusest Värvikeskus saab seitse protsenti jaemüügihinnast odavamalt värvitud välisvoodrilaudu.
2535	Kaupluse ümbrus on endiselt räämas ja pime, kuid uus vallamaja särab uhkes üksinduses põllul.
2536	Kauplusse või mõnda asutusse minnes ei tasu samuti jalgratast lukustamata jätta, isegi mitte lühikeseks ajaks.
2537	Ka USA saatkond Tallinnas teatas TV3 uudistele, et nad ei kommenteeri WikiLeaksi jõudmist Eesti sisepoliitikasse.
2538	Kava järgi oleksid endise parteimajana tuntud Esplanaadi 10 hoone baasil rajatava kunstimuuseumi asutajad Pärnu linna kõrval Kunstimuuseumi Ehituse sihtasutus ning seal praegu tegutsevad AS Chaplin ja uue kunsti muuseum.
2539	Kava järgi rakendub kõrgharidusreform 1. jaanuaril 2013.
2540	Kavandatav struktuurimuudatus ei too kaasa tarbetut rabelemist ja massilist ametnike ümberkolimist.
2541	Ka vanemad õpilased ja õpetajad ei teinud iial nägu, et ei näe ega kuule.
2542	Kaziks palus oma viimase sõna ettevalmistamiseks aega, mistõttu toimub viimase sõna kuulamine homme hommiku kinnisel kohtuistungil ning pärast seda selgub kohtuotsuse aeg.
2543	Keegi annab midagi ära ning tühimikku tekib kohe uus energia.
2544	Keegi ei hoolda neid, keegi ei kontrolli neid, see on täielik kaos.
2545	"Keegi ei osanud ennustada, et kolme kuuga sõidab linna piires pea sama palju rahvast kui kogu möödunud aasta jooksul."
2546	Keegi ei soovi aga uue riigi liidrina näha end liiga radikaalsete seisukohtade võrku mässinud Arafatti.
2547	"Keegi ei taha ju oma kohta ära anda," ütles eelmisel aastal Eesti parimaks saalihokitreeneriks tunnistatud Marko Saksing.
2548	«Keegi ei vaidle vastu, et vähemusrahvustele on tarvis suuremat tähelepanu pöörata, kuid see siin on Keskerakonna valmistumine riigikogu valimisteks,» ütles ta.
2549	Keegi hr Valner on ise hakanud loomakaitsja ja noorhärra Leedo juhuse tahtel saanud lihakarner.
2550	«Keegi pole kuulajanumbreid nõudnudki, sulgemisotsus on pigem poliitiline,» arvas ta.
2551	Keegi pole mind tülitanud.
2552	Keegi vist ei oska Eesti kliimas midagi kindlat ette öelda.
2553	Keemiline puhastus tehtud ja näeb välja tõesti nagu uus!
2554	Keeruline oli ka kolmel luuletajal ÕS-ist juhuslikult välja valitud sõnade põhjal n-ö käigu pealt luua luuletusi.
2555	Keeruliste aastate järel tulevad paremad Hea meel on, et Eesti omavalitsused on aastate jooksul muutunud aina lapsesõbalikumaks.
2556	Keerulistele aegadele vaatamata ei tasuks meelt heita, vaid pigem näha praeguses hetkes võimalust - jätkates sissemakseid II samba fondidesse, saab täna sama raha eest oluliselt rohkem fondiosakuid kui majanduse kõrgperioodil.
2557	Kehrast tulija saab nüüd seitsmeks siia, Tallinnast tulija jõuab tund aega hiljem.
2558	Kehvasti läks juba üheksandal MMil osaleval Aleksander Tammertil, kelle eelvõistluse tulemus 62.24 jäi vaid viie sentimeetriga alla viimasena edasi pääsenule.
2559	Kehvematel juhtudel tembeldati mõni streigist loobuja isegi reeturiks.
2560	Keith Pupart toob välja oma Rennes’i mängusärgi, Ardo Kreek endise ehk Poola klubi oma (pildil), Oliver Venno saatis oma praeguse, Prikamje võistlusrõiva Venemaalt ning Avo Keel annab oksjonile oma Pärnu VK pluusi.
2561	Kelami, Pärnaste ja Pareki kõrval oli Estonia Talveaias veel üks peategelane.
2562	Kelami sõnul tähendab Balti poliitikute toetus, et seniste sanktsioonide mannetust tunnetatakse.
2563	Keldrikorrusel 3 abiruumi, katlaruum ja saun.
2564	Keldrikorrusele võimalik ehitada kamina- ja saunaruumid.
2565	Keldrima kinnitusel linnale koostööleping rahalisi kulutusi ei too, sest soodustust apteegis müüdavatele kaupadele rakendab Euroapteek.
2566	Kell 14 saadetud e-postile eile vastust ei tulnud ja vastu ei võetud ka ühtki valla kodulehelt leitud telefoni.
2567	Kell 5 hommikul peab ta jälle tõusma, et süüa ja tööle sõita, sest väljasõit on kell 7.00.
2568	Kell 9.50 sai politsei teate, et Jaama tänaval asuvast tanklast lahkus mees kanistrisse tangitud kütuse eest maksmata.
2569	Kella 10st alates tulid Kaarli kirikusse leinajad, kelle arv võis küündida mitmesajani.
2570	Kella poole kolme paiku jõuame Tapale.
2571	Kella poole seitsme ajal teatas Pärnu politsei pressiesindaja Kaja Kukk, et tegemist oli Jõgevamaalt pärit 33aastase Taivoga.
2572	Kellele teos kuulus, pole täpselt teada, sest Eduri sõnul ei soovinud teoste omanikud oma nimede avalikustamist.
2573	Kellel meeldikski kuulata, kuidas kõrval keegi nina löristab või köhib seal, kus sina õhku kopsudesse tõmbad.
2574	Kellel see tuumakas väljapanek, mille autoriteks Hille Malm, Marleen Petersell, Marleen Varblas, Aureelia Mitt ja Laura Pint, veel nägemata, seadku sammud kiiresti kultuurikeskuse poole.
2575	Kell kuus ajabki omanik mehe üles.
2576	Kelner astub paar sammu kaugemale ja küsib: "Kas lõhnavad veel viina järele?"
2577	Kemikaali anum asus isoleeritud ruumis ning kemikaali aurude laialdasema leviku ohtu ei olnud.
2578	KERA, teie sõda ja elu sisu on omavalitsustele ning valijameestele puru silmaajamine, mida tõukab tagant võimuhimu.
2579	Kerel võiks olla klaasid küljes,juhtmestik sees,salong ei pea olema,uksed võivad,puududa,samuti tagaluuk,esisild võib ka puududa! tagasild võiks olla all!
2580	Kere on keevitatud,värvitud, tiivad laiemaks tehtud, pohi mastiksiga kaetud.
2581	Kere suhteliselt ok, mõningaid iluvigu ja pisivigu leidub.
2582	Kere, vedrustus, rehvid, mootor kõik hästi toimiv, korralik ja töökindel.
2583	Kerge ei saa see olema, kuid õpetajad loodavad koos kodudega meie noori kasvatades olukorda parandada.
2584	Kerge see just ei olnud,” tunnistas ta.
2585	Kergesti paigaldatav kõikide erinevate pindade alla: laminaat, parkett, linoleum, kovroliin.
2586	Kerjus: "Sel juhul tahaksin ma enne menüüd näha."
2587	Kerli Kõiv: riiete eest ma üle 20 dollari ei maksa Kerli saabus Tallinna õe sünnipäevaks KES KÕLAB PAREMINI?
2588	Kerli nimelt ei ütle palju tal raha on.
2589	Kerli show polnud midagi erilist, aga polnud paha.
2590	Kernes on varem avaldanud toetust venemeelsetele meeleavaldajatele.
2591	Kerry teatas, et Ameerika luure andmeil tegutsevad Ida-Ukrainas Venemaa agendid ja sõjaväelased.
2592	Kersti Uibo, miks tahtsite teha filmi just Kosovost?
2593	Kes aga hääletama ei suvatse minna, ei peaks end kuni järgmiste valimisteni uue riigikogu otsuste kritiseerimisega vaevama..
2594	Kes ei tahaks saada lisa hüvesid ja võimalusi.
2595	Kes ei usu, et maju ja rohelust annab ühendada, jalutagu Pärnu ranna rajoonis ja vaadaku, kuidas haljasalad ja hoonestus kokku sulavad.
2596	Keskastmes võistelnud tantsutrupi Blue Hats liige Krista Rattus tunnistati aga 18 osavõtja seas üldvõitjaks.
2597	Keskerakond kaotas toetajaid, populaarseimad on sotsid Tallinna volikogu on Vene propagandaühenduse liige?
2598	Keskerakonna asjatundjate arvestuste järgi võidavad astmelisest tulumaksust kõik, kes saavad palka kuni 24 000 krooni.
2599	Keskerakonnaga on kõik selge, nemad lähevad opositsiooni oma tundi varitsema.
2600	Keskerakonna hinnangul tekitaks käibemaksu tõstmine probleeme vähemkindlustatute jaoks.
2601	Keskerakonna hinnangul vajaks volinikukandidaat parlamendi kahekolmandikulist toetust eelnõus pakutud 51 hääle asemel ja eelnõu ei peaks jõustuma alles 1. jaanuaril.
2602	Keskerakonna liider Edgar Savisaar on teatanud oma kandideerimisest ja nimekirjale kogub ta märkimisväärse osa hääli.
2603	Keskerakonna liider ei välistanud Mõõdukate keeldumise korral koostööd Reformierakonnaga, küll ei pidanud ta tõenäoliseks vähemusvalitsust.
2604	Keskerakonna selgitustega nagu jäädi rahule: Lasnamäel ja Põhja-Tallinnas saadi kopsakalt hääli, ent pole raske märgata ka konkurentide häälte ootamatut suurenemist.
2605	Keskfraktsiooni esimehe Ain Seppiku seletuse kohaselt võimaldab muudatus tõsta arstide minimaalse tunnitasu 75 kroonilt 100 kroonile ja õdedel 39 kroonilt 55 kroonini.
2606	Keskkonnahoiu aspektist väga toredad numbrid, sest seetõttu on keskkond meie ümber puhtam.
2607	Keskkonnainspektsiooni hinnangul on probleem selles, et iga firma kohta on tehtud eraldi keskkonnamõju hindamine ja väljastatud eraldi saasteluba, kuid piirkonna üldist keskkonnamõju hindamist ei ole tehtud.
2608	Keskkonnainspektsiooni Pärnumaa osakonnast öeldi eile, et korralduse eirajatele on koostatud 39 protokolli.
2609	Keskkonnakompleksloa on saanud näiteks AS Viisnurk, maxit Estonia AS, OÜ Lõpe Agro, OÜ Paikre, AS Tootsi Turvas.
2610	Keskkonnanõuetele vastava prügila rajamine algas Pärnus 1996.
2611	Keskkriminaalpolitsei pressiesindaja ütles ERR Uudistele, et vastavalt seadusele peab laenuandja sõlmima esmakordse kliendiga kirjaliku lepingu ning seadusele viitava ettekirjutuse tegi rahapesu andmebüroo ka SMS Laen OÜ-le.
2612	Keskküladel oli ka õnne selles mõttes, et külas ei leidunud tähelepanelikku nõukogude korra pooldajat (koputajat), kes suures agaruses nende nimed oleks vajalikku kohta teatanud.
2613	Kesklinna ca 2,5 km.
2614	Kesklinn vajaks tasuta jaanikut Jaanisimmani peojuht Mart Tõnismäe tõdes pärast pidu, et ilmataadi kohatistele vingerpussidele vaatamata kogunes viikingite tulemöllu ja tantsupeoga kulmineerunud jaanikule palju rahvast.
2615	Keskmine brutopalk on kolmandat aastat järjest kõigis Balti riikides kasvanud. 2013. aasta lõpus tõusis keskmine brutopalk aastatagusega võrreldes kõige rohkem Eestis – 7,6 protsenti, Leedus ja Lätis vastavalt 4,7 ja 4,6 protsenti.
2616	Keskmine hüvitis suurenes nelja aastaga ligi 40 protsenti.
2617	Keskmine palgatõus ametis oli seitse protsenti ning kõikidel töötajatel ei tõstetud palkasid sama protsendi võrra.
2618	Keskmine puidulaev laaditakse täis näiteks kümne tunniga ja kõiki kaikohti arvestades võetakse ette seitse laeva korraga.
2619	Keskmine töötute arv ulatus vaid tuhandeni, kellest osa moodustas töökoha vahetajad.
2620	Keskmiselt tõusis Minu Vara Lääne prügiveohind kuus-seitse protsenti.
2621	Keskmise palga väljateenimiseks võiks järvel olla vaid 200-250 kalurit, praegu on neid ligi 400, pluss “abilised”.
2622	Keskusel on olnud omalaadne integreeriv roll, kus eri vanustest ja rahvustest lapsed omavahel järjest paremini klappima on hakanud.
2623	Keskväljakul lõpeb sagin kell 17 ja samal ajal algab kuursaalis noortepidu Pärnu bändidega.
2624	Kes lasteta, sai riigilt 14 rubla.
2625	Kes lumelauaga sõitmist harjutada soovivad, neile plaanib Laan koos partneritega ehitada big air’i, soovitavalt täismõõtmetes, kõrgusega 32 meetrit.
2626	Kes midagi otsima tuli, teadis, kus see asi on, ja mina panin sildi juurde, et ise ka teada.
2627	Kes muretseb eksitava luku, kes üürgama hakkava sireeni, kel on kokkulepe tuttavatega: nemadki kihutavad aeg-ajalt valdusi vaatama.
2628	Kes muretses, et Suurbritanniasse tööle minnes ei võeta teda kohalikega võrdsena, kes mõtles, mitu krooni ta tänu suhkru hinna tõusule iga kuu rohkem maksma peaks.
2629	Kes on selles kohtumises Eesti võtmemängija?
2630	Kes on tõlkinud 1973. aastal eesti keeles ilmunud "Ahvide planeedi"?
2631	Kes ootab orgasmi ning oma vaimlise kehandiga kaasa mängib, see selle ka saab.
2632	Kes Pärnu noortest tennisistidest võiksid lähiaastail rahvusvahelises konkurentsis läbi lüüa?
2633	Kes rasket haiget Pärnust Tartu viis, eile välja selgitada ei õnnestunud.
2634	Kes seda ikka vaatab.
2635	Kes seda kunsti ei vallanud, sõitis maha tunduvalt pikema maa ja kaotas asjatult aega.
2636	Kes see ikka lapsi väristab, lapsi kiigutatakse ja seda on tehtud juba aegade algusest.
2637	Kes siis veel, kui mitte meie, sest Jõulu klubis Johannes Toimi käe all suusatamisega alustanud Veerpalu kinnitas paar aastat tagasi, et ta ei näe ühtegi põhjust klubi vahetamiseks.
2638	Kes tahtis, võis vaatama jääda, kes ei, võis koju minna.
2639	Kestvuskrossis on vaja vähemalt üks ring sõita, et tulemuse kirja saaks.
2640	Kett on kriimuvaba ja hästi hoitud.
2641	Kevadeks kavandatakse ka viieprotsendilist pensionitõusu, kuid esialgu võib see paljudele pensionäridele tähendada, et nad peavad 336 eurot ületava penisoniosa eest hakkama tulumaksu maksma.
2642	Kevadel esitas Rahvaliidu fraktsioon Riigikogu menetlusse riiklike peretoetuste seaduse muutmise, mille eesmärk on võimaldada lapsehooldustasu mõlema vanema või üksikvanema töötuks jäämise korral.
2643	Kevadpühal avab ukse maaturismi 28 ettevõtet MTÜ Eesti Maaturism tähistab kevadpüha avatud uste päevaga, selle ettevõtmisega on Pärnumaalt haakunud 28 maaturismi ettevõtjat, kes on valmis külastajatele oma tegevust tutvustama.
2644	Kidman ja tema adoptiivtütar leidsid hingerahu alles hiljuti.
2645	Kihlveopettuse sünniks leidub mitmeid teid, aga üks on kindel: vahendajate, sidemete ja siseinfota ei toimu ses äris midagi.
2646	Kihnu vallavanem ja kolme lapse ema Annely Akkermann lisab, et kui kooli hoolekogu otsuse järel jutt lasteaia avamisest saarel liikvele läks, pandi vallamajas kirja 17 nime.
2647	Kihnu vallavolikogus esindab valimisliitu Kihnu endine vallavanem, läinud aastal pistiseskandaaliga uurimisorganite ja meedia tähelepanu keskmesse sattunud Johannes Leas, kes on vallavolikogu revisjonikomisjoni esimees.
2648	Kihnu veidi üle poole kilomeetri pikkusest kaist meetrit sada kuulub kaluriühistule, ülejäänud osa jääb enam-vähem võrdselt riigi ja munitsipaalomandisse.
2649	Kihnu Virve läheb Kukerpillidega viimasele kontserttuurile Kihnu Virve: "Mul on enda matusteks ka laul tehtud.
2650	Kiibuse sõnade kohaselt on järgmisena kavas tundma õppida kõigi Skandinaavia riikide turismiturgusid.
2651	“Kiidan kõiki, kes kohale tulid, ja tänan hooldajaid, kes teevad oma tööd südamega mõnesaja krooni eest kuus.”
2652	Kiirabiautot Maarjakase talu õuel märkas mööda sõitnud Vändra valla bussijuht, kes vallamajja jõudnuna seal äreva küsimuse “mis juhtus?” lahti laskis.
2653	Kiirabi toimetas auto juhi ja ühe kaasreisija haiglasse.
2654	Kiirabi tuleb ainult raha eest kohale.
2655	Kiire majanduskasv, tubli tööhõive, digitaliseerumine ja samal ajal vilets tervis, ohjeldamatu HIV, rohkelt vange.
2656	Kiires pühadesaginas ja suures autodevoos mõtleb üks autojuht ilmselt aga nii, et miks peab mingi tüütu jalakäija enne mind pileti saama, seisku ka järjekorras, kas või Pädaste ristist alates, ja oodaku valgusfoori rohelist tuld.
2657	Kiiresti tuleb päevakorda võtta kutseõppekeskuse ehitamine Niidupargi kooli juurde.
2658	Kiisu keel liivapaberist sarnane(( +2 -11 • Teata ebasobivast kommentaarist see on täiesti õudne, mida siin nunnut on.
2659	"Kiitis mind ja ütles, et ei teadnud, kui palju tegelikult mulle see ala tähendab."
2660	Kiitmistega ja komplimentidega ei olda kitsid, trotsil ja vimmal pole siin kohta.
2661	Kiivikas tuli Rootsi GP-l absoluutseks võitjaks (36) VIDEO: Saksa pornonäitlejad innustavad MMile sõitvat koondist toreda lauluga (1) FOTOD: Sarmikas naispiloot testis vormel 1 masinat (4) Tiitel hakkab peost libisema?
2662	Kilingi-Nõmme vabaajakeskuse juhataja Heli Juhkamsoo teatel oodatakse kõiki huvilisi täna keskpäeval matkama Tihemetsa ja Kilingi-Nõmme spordihoonete vahelisele rajale.
2663	Kiljuse arvates oleks alla kirjutamata jätmine olnud vastutustundetu ja see ei parandaks Soome võimalusi sündmuste mõjutamiseks.
2664	Kiltsi noored näitlejad kujutasid tõsist ja rasket tänapäeva noorte elu oma rõõmude ja muredega.
2665	Kindel on, et võistlen 60 meetri jooksus, aga ei tea veel, kas proovin ka 300 meetrit.
2666	Kindla esikoha Eestis andis miljonäride keskmiselt 6,5miljonine aastatulu, sest mujal piirduti enamasti alla kahe miljoniga.
2667	Kindlasti destabiliseerib sõda Iraagis maailma.
2668	Kindlasti ei jää suurematest projektidest seisma Rannapargi renoveerimine ja raekoja remont koos sinna turistide külastuskeskuse rajamisega.
2669	Kindlasti ei ole siin Eestil eriti suur ja tugev roll.
2670	Kindlasti ei puudu artistlikud võimed ka Mattiasel, ent paraku ei võimaldanud esitatud laul tal neid kuigi hästi välja tuua.
2671	Kindlasti jääb paljude kultuurisündmuste meediakajastus tagasihoidlikuks.
2672	Kindlasti kõik head traditsioonid jätkuvad, kuid uus president annab presidentuurile oma näo.
2673	Kindlasti lahendatakse klaassein tehniliselt niimoodi, et see sporditegemisele ohtlik ei ole.
2674	“Kindlasti laseme juristidel vaadata läbi võimalused kahjunõude esitamiseks.
2675	Kindlasti leiab põllumajandusfirma AS Perevara planeeritava farmikompleksi rajamiseks teise, hoopis sobivama koha.
2676	Kindlasti leiab veel üht-teist, kus tuleks tegeleda järeleaitamisega.
2677	Kindlasti mäletavad paljud siinsed teatrisõbrad tema käe all välja toodud suurepärast lavastust “Kassirabal”, mida mängiti 2006. ja 2007. aasta suvel Kassinurme mägedes.
2678	Kindlasti me oleme huvitatud täisosaluse omandamisest, aga kõik sõltub lõpuks ostuläbirääkimistest ja pakkumistest," selgitas ta.
2679	Kindlasti mitte!
2680	Kindlasti mitte, see huvitas ikka mind ise.
2681	Kindlasti olete andnud õpinguajal endast parima.
2682	Kindlasti on eskapism oluline põhjus, sest inimesed vajavad lõõgastust.
2683	Kindlasti on neid, kes on ka toimetulekupiiri tõstmise otsuse peale rahulolematud.
2684	Kindlasti on noorte popkooripidu üks sobivamaid kohti selliseks eksperimendiks ja näis, et publikul oli tõesti mõnus kooriseades rokk-, popp- ja džässlugusid kuulata.
2685	Kindlasti on olemas parim variant, mis lõpuks kõigile sobib ja meeldib.
2686	"Kindlasti on opositsioon olemas nii Eestis, Soomes kui ka teistes riikides.
2687	Kindlasti on plaanis kampaaniat suve jooksu jätkata ning mitmesugustel vabaõhuüritustel ohutut rollerisõitu propageerida.
2688	Kindlasti on prioriteediks reisirongiliiklus.
2689	Kindlasti on tema lähim eesmärk saavutada edu Euroopas.
2690	"Kindlasti on võimalik arutada, kuidas seda süsteemi paremaks teha või veelgi edasi arendada," rääkis Pevkur.
2691	Kindlasti tasub kõrvenõgest ka talveks kuivatada.
2692	Kindlasti tuleb euroga väga hoolikalt ümber käia, sest uued hinnad tunduvad odavad.
2693	Kindlasti tuleb lisaks eeltoodud määrusele järgida ka maja sisekorraeeskirju, sest sageli on grillimisega seonduv lahti kirjutatud maja heakorrareeglites.
2694	«Kindlasti tuleks päästeameti kampaaniatest meediast veelgi rohkem teada anda, vastasel juhul ei pruugi info kõigini jõuda, meenutagem kasvõi viimast rahvaloendust,» lausus ta.
2695	Kindlasti võiks vahetada loomi nii uute liikide saamiseks kui ka liigisisese lähisuguluse vältimiseks," oli Elistvere loomapargi juhataja tuleviku suhtes lootusrikas.
2696	Kindlat seost narkolepsia ning Pandemrixi vahel siis ei tuvastatud.
2697	“Kingin sulle oma aida, saad endale sellest ükskord maja, kui suureks meheks kasvad,“ oli ta Laurile öelnud.
2698	Kingituse tooja ei soovinud oma nime öelda, aga kinnitas, et transpordifirmad on nõus noortekoduga koostööd jätkama.
2699	Kingituste saalis saab näha suuri portselan- ja savivaase, uhkeid Türkmenistani vaipu, ukraina naiste peent tikandit.
2700	Kingi võitis pühapäeval TV3 ekraanil olnud “Eesti otsib superstaari” teise poolfinaalsaate rekordilise tulemusega: Pärnu noormehe poolt hääletas 34,4 protsenti televaatajatest.
2701	Kinkekaardi eest käisid reisil Tenerifel Mutli elukaaslane ja ämm.
2702	Kinnipidamiskohaks otsustati ümber ehitada kõrtsi tall.
2703	Kinnistu hoonestamise tähtaega on mitmel korral pikendatud ja lepingusse leppetrahve kirjutatud, kuid linnavalitsus on kokku 450 000 kroonini küündivatest leppetrahvidest loobunud.
2704	Kinnistule lubatud ehitada üks põhihoone ehitusaluse pinnaga kuni 400m2 ja üks abihoone.
2705	Kinnistule on seatud IV jakku kandena nr 2 hüpoteek summas 2 080 000 EEK AS Sampo Pank kasuks.
2706	Kinnistul kasvavad mitmed viljapuud ja -põõsad.
2707	Kinnistu suurusega ca 1,2 h. Kaldajoon 60 m puhastatud ja korralik.
2708	Kinnisvaraarendajad on huvitatud, et linna ja nende ühistöös ehitatakse välja ka Aida ja Põhja tänav.
2709	Kinnisvarabüroo Kinnisvaraekspert maakler Janno Peterson nentis, et viimasel ajal on jõukama keskklassi soomlased hakanud Pärnusse kortereid ostma.
2710	Kinnisvara hinna kasv teeb muret Pangajuht rikutud maine pärast kohtus Eelmisel aastal otsustas finantsinspektsioon, et Krediidipanga nõukogu esimees Andrus Kluge ei sobi ametisse.
2711	"Kinnisvara, nagu teistegi investeeritavate varade puhul tuleks see­tõttu lisaks võimalikule tootlusele hinnata ka nii vara väärtuse ja rahavoogudega seotud riske kui ka vara haldamisega kaasnevaid kulusid."
2712	Kinnitan, et mitte ükski erakond ei vaevle juhikultuse käes.
2713	Kinnitust leidis, et osa inimesi ei usalda Eesti krooni.
2714	Kinnitust leidis ka arvamus, et kultuuriasjade üle arutlemiseks oleks vaja kokku kutsuda konverents.
2715	Kirik rõhutas, et Zelaya saab taastada riigis täieliku rahu ja korra ainult tõe ja õiguse abil, vastasel juhul oleks tulemus vägivalla ja rahulolematuse jätkumine.
2716	Kirikuõpetaja: "Ei oska lubada, aga teeme proovi."
2717	Kirja kirjutajad väitsid, et nad ei taha enam ajalehtedest lugeda Mustveest kui kaklevast depressiivsest Eesti linnast.
2718	Kirjale on alla kirjutanud OÜ Malek, AS Tõnisson, OÜ Kinnisvaraekspert Pärnu, Prior Kinnisvarabüroo, Lossi Kinnisvarabüroo, AS Pindi Kinnisvara, AS Arco Vara Pärnu Büroo, Uus Maa Kinnisvarakonsultantide OÜ, AS Ober Haus Kinnisvara ja OÜ R. A. Kinnisvarad.
2719	«Kirjanduslikult öeldes, kui Arno isaga koolimajja jõudis, olid tunnid juba alanud,» lausus ta.
2720	Kirjanik Kyllikki Villa toob oma meenutustes aga suurepäraselt välja selle, kuidas elu suudab pluss- ja miinusmärgilise kokku segada ka sõja ajal.
2721	Kirja sisuks oli Tarve tööandjat kritiseeriv artikkel, mille selle autorid andsid Tarvele ülevaatamiseks.
2722	Kirjas muretsetakse, et joodava absoluutse alkoholi hulk ühe inimese kohta on Eestis katastroofiliselt kõrgem arenenud maade vastavatest näitajatest.
2723	Kirjas on seegi, kui palju maksti kommunaalmakse ja kes jäid üürivõlglasteks.
2724	Kirjatehnika ehk kuidagi käib, aga see on ka kõik.
2725	Kirjeldatud nähtusi on aeg-ajalt klientide juures ilmnenud just pärast remonti või avarii likvideerimist piirkondades, kus on vana nõukogudeaegne malmist veetorustik.
2726	“Kirjeldatud näitusesaalide ehitamisega tekib muuseumil kinnine ekspositsiooniring, mis on varustatud kõige moodsama turvatehnika ja kliimaseadmetega.
2727	Kirjeldatud töövihiku järgi Tallinna Vanalinna Hariduskolleegiumis õppiv Lotta Koov (12) ütles, et tema kodus ENEKEse teatmeteoseid pole, küll aga on ta neid näinud vanaema juures.
2728	Kirjule tegelaskonnale lisandub vana Anu, teenija, keda kehastab Siina Üksküla.
2729	Kirjutad,kui loll Sa oled ja juba trükitaksegi ära.
2730	Kirjutan ebaregulaarsete intervallidega, siis, kui on sobiv meeleolu ja piisavalt vaba aega, et asjade üle järele mõelda.
2731	Kirjutan kommentaare veel harvem – erinevalt sellest ajast, kui kommenteerimine oli värske, uudne ja huvitav.
2732	Kirurg öelnud, et seal pole kirjas, kui palju sooni on suletud, ja tema vastanud, et selle väljaselgitamine ongi ju kirurgi ülesanne.
2733	Kitarr on heas korras, kaasa saab nahast rihma, rihmalukud, tšeki ja Deani kohvri.
2734	Kitsas king paneb jalale hoopistükis suurema põõna kui natuke vabam ja suurem.
2735	Kivimägi valiks sõltumatu linnapea ameti Kivimägi sõnutsi alustas ta kampaaniaga alles eile ega soovi seepärast oma võimalike liidukaaslaste nimesid avalikustada.
2736	Kivimägi valimisliit toetab kobarkino ehitamist, Jaansoni raja väljaehitamist ja laste mänguväljakute rajamise jätkamist linnaosades.
2737	Kivistik meenutas, et viimasel neljal-viiel aastal on maksuamet uurimisprintsiibil korraldatud revisjonides avastanud nii mõndagi.
2738	“Klaveri mängimisega tulen toime praegugi, viiulit ma kahjuks enam mängida ei saa,” tõdes ta.
2739	Klaver, mis seal seisab ning mille kõla kontserdilgi kuulda sai, kuulus aga kunagi just auväärt köstrile, organistile, kooliõpetajale ja kultuuritegelasele.
2740	Klientide peksmise eest on Amigo turvavahetuse endine vanem Kaido Reinsoo (25), uue nimega Kaido Sieberk, ja turvafirma Scorpion endine turvatöötaja Valeera Manninen (27) juba kriminaalkaristused kätte saanud.
2741	Kliiniku korduvkülastajatest kasutasid kondoomi 95,6 protsenti, esmakülastajatest 91,3 protsenti.
2742	Kling sõnas, et Lemmetsas käivitatakse tootmist samm-sammult kolmes järgus ning praegu paigaldatakse seadmeid esimeses hoones, milliseid peagi tuleb vastvalminu kõrvale veel kaks, ning tootmispind kasvab 9000 ruutmeetrini.
2743	Klipi eelarve suurus jääb samasse suurusjärku Tallinna uusaastatervituse hinnaga.
2744	"Klooster on kiriku kopsud, kus toimub regulaarne palvetamine ja ööpäevaringne palve, võib öelda," rääkis EAÕK preester Andreas.
2745	Kloostri väitel on haridusminister Mailis Rand selgitanud, et iga õpilaskodu kasvandik saab riigilt toetuseks 10 000 krooni, jättes täpsustamata, kas pearahale lisaks või koos sellega.
2746	Klubi kallal on nähtud askeldamas töömehi ja levivad kuuldused, et Vee tn 6 hoonesse seab peagi end sisse uus klubi.
2747	Klubi liikmed saavad kord kuus tasuta raamatuajakirja koos selle kuu klubiraamatu soovitusega, peale selle palju teisi raamatupakkumisi.
2748	Klubi president Vello Järvesalu lootis, et meeskond jätkab siiski esiliigas.
2749	Koalitsiooni ja opositsiooni ju Riigikogus veel ei ole, sest pole teada, kellele president Arnold Rüütel teeb ettepaneku valitsus moodustada.
2750	Koalitsioonilepe nägi ette, et lisamakse ei kehtestata ja maksukoormust ei tõsteta.
2751	Koalitsioonileppe kohaselt piirame oluliselt reklaamikampaania kulusid.
2752	Koalitsioonileppes, mille Keskerakonna ja Reformierakonna liidrid 18. jaanuaril allkirjastasid, öeldakse, et võimalus saada venekeelset tasuta gümnaasiumiharidust säilib pärast 2007. aastat.
2753	Koalitsioonileppes on väga tähtis parlamentarismi tugevdamine, eriti olukorras, kus liitume Euroopa Liiduga.
2754	Koca ka tegelt selles hea, aga ilma Kägota poleks Kalevil palli ja ilma pallita ei tee midagi..
2755	Kodanikukino repertuaari valimisel võiksid Toomas Muru arvates kaasa rääkida ka teised siinsed kinohuvilised.
2756	Kodaniku tunnuseks peetakse oma maa või kodupaiga austamist, selle kultuuri ja ajaloo tundmist.
2757	Kodanikuühenduste vahelise koostöö toetamise kaudu arendatakse nii Baltikumis kui Põhjamaades kodanikuühikonda.
2758	Kodanikuühiskonna peamine eesmärk on demokraatia ja avatus alal hoida.
2759	Kodu hõlmab nii looduslikku kui inimese enda loodud keskkonda, korter ei ole veel kodu.
2760	Kodukandi konkursil taotlesid aasta küla nimetust Tõstamaa valla Tõhela küla kõrval Tori valla Muraka, Koonga valla Oidrema, Häädemeeste valla Soometsa ja Halinga valla Araste küla.
2761	Kodumaa pealinna on pildistanud inglise parimad arhitektuuri- ja interjöörifotograafid, tuntumad neist on Grant Smith, Tim Goffe ja Richard Glover.
2762	Kodumajutust võid otsida näiteks järgmistest kohtadest: www.couchsurfing.org – majutus ühes toas kellegi juures kodus, see tähendab, et jagad elamispinda korteri või maja omanikuga.
2763	Kodune jalgpalli Meistriliiga saab uue nime Eesti Jalgpalli Liit ja Eesti suurim joogitootja A. Le Coq allkirjastavad neljapäeval viieaastase koostöölepingu, mille alusel hakkab kohalik jalgpalli tippliiga kandma uut nime.
2764	Koduomanike maamaksust vabastamise eelnõu algatati Riigikogus.2011. aasta 16. mail.
2765	Kodu on pankrotivarades üleval, ostke 48 000. +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Elagu Eesti "banaanivavbariik" / 14:24, 17. mai 2013 Tulge maa peale.
2766	"Koduse elu pean mõneks ajaks ümber mõtlema, koeraga enam metsa all ei jaluta, lindudele puu otsa pekki ei pane ja kuidas selle kipsilaadungiga saunas käia, on ka praegu veel ebaselge," pajatab Savisaar enda blogis.
2767	Kodus jäädi Bukaresti Steaua vastu 9. minutiks 0:2 kaotusseisu ning sellest toibumiseks vajalikku kolme väravat lüüa ei suudetud.
2768	Kodus kapis ei ole ju relva mõtet hoida, tuleb kaasas kanda ja vajadusel kasutada.
2769	Kodus kuulsin ema käest, et sõda on alanud, Elkeni Karl oli käinud talle ütlemas.
2770	Kodus on loomulikult kõige parem olla, paraku on selliseid protsesse, millel piirid puuduvad.
2771	Kodusoojuseta tunneb laps end kaitsetuna.
2772	Kodus selgus, et koer pole päris terve – ninast jooksis tatti ja koer väga tihti köhis/kõõksus imelikult.
2773	Koduste klubiõhtute sekka on mahutatud kohvikutes käimisi ja selleks, et alati lõbus oleks, peab igaüks kohtumisel vähemalt ühe anekdoodi rääkima.
2774	"Kodutunne" on Kanal 2s täna kell 20:30.
2775	Koeri on tal olnud viis.
2776	Koer kadus 13 märtsil Kristiines: Hipodroomi, trollipargi, Lilleküla ümbruses.
2777	Koer on hästiõpihimuline ja soovib rohkelt tähelepanu.
2778	Kogemusi üle 10-ne aasta vundamendist-katuseni.
2779	Kogemus ja võimsam auto jäid peale, lõpuks oli vahe umbes 100 meetrit ehk kolm sekundit,” rääkis Sten Oja oma sõidumuljetest mootorispordi portaalile ruudulipp.ee. Veel lisas Sten, et tema konkurentidel on kogemustepagas suurem ning ka tehnika parem.
2780	Kogenud poliitikuna ja tugeva isiksusena on ta aga talle tekitatud keerulistest olukordadest välja tulnud ja küllap saavutab sama tulemuse veelgi.
2781	Kogu alumine korrus ja garaaz on vesipõrandaküttega, samuti teise korruse vannituba.
2782	Kogu Eestist laekus fondi nõukogule läbivaatamiseks 257 projekti ja neist valiti välja 47 (kaks-kolm iga maakonna kohta) kogusummas ligikaudu miljon krooni.
2783	Kogu Eestis veedab peredes suve 40 Tallinna lastekodu vene last, Pärnumaale saadeti neist 17.
2784	Kogu festivaliseltskond jättis korrektse mulje, loomulikult käib sellistel üritustel ōlu asja juurde, aga midagi häirivat ei olnud.
2785	Kogu grupp on korralik tervik ja maitsekalt esitatud, järgides kunstniku kavandit, kes aga paraku selle siia paigutamisel ise kohal ei olnud, ehk on see eksponeerimisele jälje jätnud, aga midagi häirivat silma ei hakka.
2786	Kogu hoone ning seal olnud kaks sõidukit hävisid.
2787	Kogu jõulukaunistuste aja on kasutusel vahelduva eduga kaks tõstukit iga päev, aga tuleb päevi, mil on kolm tõstukit.
2788	Kogu küttesüsteem tuleb kriitilise pilguga üle kontrollida, ega kuskilt suitsu sisse ei aja, ega lõõrides, pliitides, soemüürides, ahjudes ega korstnates pragusid pole.
2789	Kogumiskohtade asukoht, kogumiskonteinerite miinimumarv ja miinimummaht ning nende tühjendamissagedus lepitakse seaduse kohaselt kokku taaskasutusorganisatsiooni ja kohaliku omavalitsusorgani vahel.
2790	Kogumispensioniga liitumiseks pole vaja isegi arvuti tagant tõusta, avalduse saab pangakontori asemel täita internetipangas.
2791	Kogu osakonna peale on tänavu septembri seisuga laboris tehtud 16 086 DNA proovi.
2792	Kogu see teema on tema sõnul politsei- ja piirivalveseadusega (PPVS) väga põhjalikult reguleeritud.
2793	Kogu sellel kergekaalulisel etendusel ei oleks põhjust pikemalt peatuda, kui poleks Sepo Seemani mängitud musterjobu ja Madis Kalmeti sümpaatset tõbrast.
2794	Kogu selle summa eest oleks võimalik ehitada 75 uut lasteaeda.
2795	Kogu senises tegevuses on ju alati probleemne olnud, mida talvise Pärnuga ette võtta ja kuidas haarata kaasa ja teenindada linnakodanikku.
2796	Kogutud allkirjad andsime üle keskerakondlasest kultuuriministrile Raivo Palmarule ning riigikogu täissaali ees kinnitas Pärnus sündinud minister, et ta teeb kõik selle majamammuti ärahoidmiseks.
2797	Kogutud andmed jäävad seadusega tagatult Eestisse.
2798	Kogu turniiri parim oli Sparta mängija Merli Kaljuve 29 punktiga (13+16).
2799	Kohale ongi pandud nimi aia järgi, mille pererahvas on oma käterammuga ladunud põllult leitud loodusvarast.
2800	Kohalike elanike teada oli purjus ka tema kaaslane.
2801	Kohalike omavalitsuste tulubaas (tulumaksu laekumine) kasvab seitse protsenti: 2014. aastal on see 777 miljonit eurot (2013. aastal 723eurot).
2802	Kohalike priitahtlike soov keset küla pritsukuur ehitada ja tehnika varju alla saada on aga külarahva omavahel nägelema ajanud.
2803	Kohalik kool 1 km, kauplus 2 km, Taagepera loss 1 km, Tõrva 16 km.
2804	Kohalikku keelt või õigemini kohalikke keeli (Myanmar on paljurahvuseline liitriik) ei osanud jälle Sirja ja Signe.
2805	Kohalik meteoroloogiateenistus on hoiatanud maalihete ja üleujutuste eest ning kardetakse, et Fukushima tuumajaamast võib ilmastiku tõttu veelgi radioaktiivseid aineid maapinda ja merre voolata.
2806	Kohalik oli ka abikaasa Osvald Raja, kolhoosi ehitusbrigadir.
2807	Kohalikud elanikud kinnitavad, et aleviku vahele oleks hädasti mundrimehi vaja.
2808	Kohalikud elanikud püüdsid mitmel moel matmiskohti tähistada.
2809	Kohalikud esinejad Eestist, Lätist, Soomest ja Rootsist astuvad laeval üles lühemalt – kas ühel õhtul, kolmel järjestikusel õhtul või ühe või kahe nädala kaupa, kuid teevad seda sagedamini.
2810	Kohalikud harjunud sellise vaatepildiga ja ka n.ö.koolituse kätte saanud käitusid vilunult.
2811	Kohalikud IRLi kandidaadid suruvad seda küll tagant ja ilmselt lubab ka mõni konkurent teha “kõik endast oleneva”, et riigi töökohti kodulinna meelitada, kuid hiljemalt oktoobri teiseks pooleks on teema oma aktuaalsuse kaotanud.
2812	Kohalikud olud või vastavus skeemis seatud eesmärkidele jäid paraku teisejärgulisteks.
2813	Kohalikud omavalitsused on suutelised ELi toetusi kasutama juhul, kui allesjäänud liitumiseelsel perioodil tehakse selleks korralikke ettevalmistusi nii riigi kui omavalitsuste ja nende liitude tasandil.
2814	Kohaliku politsei teatel said vigastusi kõik bussis olnud reisijad.
2815	Kohal olid samuti 85. eluaasta piiri ületanud endine sõjalise ja kehalise kasvatuse õpetaja Raivo Murd ning 1947-1948 kehalise kasvatuse õpetajana töötanud Elmar Mölder.
2816	Kohapeal korraldatud hääletusel olid vaid ühe erapooletu häälega kõik linna ja maapiirkonna ühinemise poolt.
2817	Kohapeal tuli luua korraldajate poolt varutud materjalist kodutu looma skulptuur ning välja mõelda, kuidas see loom kodu võiks leida.
2818	Kohati avastus-, kohati ekstreemmatka, kuniks spordirada valmis ja igapäevaseks saab.
2819	Kohati mustast intonatsioonist vaatas üle ka žürii – Liisud pälvisid teist aastat järjest preemia parima a cappella esituse eest eesti rahvalauluga “Kust on minust laulik saanud?”
2820	Kohe alguses hakkas ta kaasa lööma rahvatantsurühmas ning suhtles võimalikult palju eesti keeles, alguses ainult viisakus- ja stampväljendite abil, kuid sellest oli suur abi.
2821	Kohe- kohe algab suvelootus, soe nädalavahetus annab aimu, mis ees ootamas.
2822	Kohe lõppev aasta tegi meid ligi 15 000 lapse võrra rikkamaks.
2823	Kohila võib täna TTÜ spordihoones kindlustada endale meistritiitli, kuid kui seda ei juhtu, siis peetakse seeria otsustav viies kohtumine homme algusega kell 14 Kohilas.
2824	Kohta, kust ohver välja tõsteti, jäid ootamatult viimaseks kujunenud söömaaega meenutama pooltühi limonaadipudel ja paar saiaviilu.
2825	Kohtlajärvelased lubasid oma töid laiale publikule näidata traditsioonilisel sügisnäitusel.
2826	Kohtla-Järvel toimunud kadettide (15-18-aastased) Eesti meistrivõistlustel sai kõige kergemas kehakaalus esikoha Põltsamaa Ühisgümnaasiumi 9. klassi õpilane Ahti Pärnsalu.
2827	Kohtlasena keeldub ta olukorda aktsepteerimast ning rahvuslik jonnakus hoiab meest kinni omaloodud võltsmaailmas.
2828	“Koht on meie rakendisportlastele juba neljandat hooaega tuttav,” ütles Eesti rakendisportlaste liidu esimees Ain Reppo.
2829	“Koht polegi kõige olulisem – ma õppisin ja sain kogemusi sõnade, õigekirja ja lauseehituse osas.
2830	Kohtualune: "Ma töötasin nii ööl kui päeval, teie ausus.
2831	Kohtualused Telman Hagamalõjev ja Hidzran Dzavadov, keda süüdistatakse teadvalt kuritegelikul teel saadud vara omandamises ja turustamises, ei tunnistanud end samuti süüdi.
2832	Kohtu hinnangul ei saa sellist aega niivõrd olulise regionaalpoliitilise ja haridusliku küsimuse vastuvõtmiseks pidada mõistlikuks ajaks.
2833	Kohtuistungid kestsid kõigest mõne tunni ning kohtualuste kaitsjatel ei lubatud neist osa võtta.
2834	Kohtuistungid mõlema firma kaebuste arutamiseks aga pole veel toimunud ja nii ei ole linnavalitsuski kujundanud seisukohta, mida ja millal Rannahotelliga ette võtta.
2835	Kohtume laupäeval, 11. oktoobril Jõgeval päästeteenistuse saalis, kui mängime 18. korda Jõgeva MÜ auhindadele.
2836	Kohtumise kolmas värav sündis Pärnu meeskonna rünnakust, kui Maardu kaitsja Sergei Hohlov-Simson ja väravavaht Damian Jaroszewski puterdasid oma väravasse Viljar Tammelehe tsenderduse.
2837	Kohtumise viimasel minutil suutis EMÜ ründaja Viljar Arula enda oskused maksma panna ning kohtumise lõppskoor jäi 5:2.
2838	Kohtunik kutsus mehed uuesti platsile ning mäng võis jätkuda, kuigi Nõmme kaitsja Looväli jäi platsi kõrvale murule kiirabi ootama.
2839	Kohtus esitasid Männe ja Astel KTd esindanud advokaat Ilmo Maaroos mitu korda küsimuse: miks viidi mesi juba samal ööl piirilt tollilattu?
2840	Kohtusime ka Eesti KGB viimase ülema Rein Sillariga ja rääkisime talle oma ideest.
2841	Kohtusime nädala pärast juba Tallinnas.
2842	Kohtusin Boris Orloviga esimest korda.
2843	Kohtusin möödunud nädalal Haapsalu linna algkoolis haridustöötajatega, kes tõdesid kui ühest suust, et täna ei ole suurel osal õpetajatel oskusi sellistel puhkudel hakkama saada.
2844	Kohtus põhjendasid Palu ja tema esindaja Heldur Otti taotlust sellega, et lennufirma on seotud novembris 2001 toimunud inimohvritega lennuõnnetusega, mis võib kaasa tuua kahjunõudeid.
2845	Kohtus selgitas kuriteo matkija, et politseinikud ei öelnud talle, et see pole võimalik.
2846	Kohtutel pole enam piisavalt aega tösiseid kuritegusid arutada, nagu näiteks Pärnu salaviina ärika Kloostri lugu on alles niipalju aastate pärast.
2847	Kohtutoimikus on arvete koopiad, millele Manglus ei ole ise alla kirjutanud, küll on ta võltsinud teise fiktiivse firma juhi allkirju.
2848	Kohus konfiskeeris Järvikult ka talle pistisena makstud 9500 eurot riigi tuludesse.
2849	Kohus leiab, et selline ühendatus on püsiv seaduses antud definitsiooni mõttes.
2850	Kohus leidis, et AS Chaplin ei ole tõendanud, et Pajo poolt Raadio Pärnu eetris öeldu on takistanud kultuurikeskuse majandustegevust või et sellega seoses on halvustatud ettevõtte head nime.
2851	Kohus leidis, et kapo ei ole pressikonverentsil süüdistanud Kõlvartit õiguserikkumises ja kuriteo toimepanemises, kui rääkis kaebaja poolt kehtiva seaduse (gümnaasiumides eestikeelsele õppele ülemineku) vastu aktiivsest võitlemisest.
2852	Kohus leidis, et ühe naise röövis ja seksiorjaks müümises süüdistatud 13 inimest ei saa tõendite puudumisel kinni panna, vahendasid ERR-i teleuudised.
2853	Kohus mõistis Navalnõi süüdi laimus Venemaa kohus mõistis täna opositsiooniliider Aleksei Navalnõi süüdi seadusandja laimamises ning määras talle 6000-eurose trahvi.
2854	Kohus on arestinud võimaliku konfiskeerimise tagamiseks 13 500 euro väärtuses arvatavalt kuritegelikul teel saadud vara: kaks sõiduautot BMW, sularaha ja kuldehted.
2855	Kohus tõdes, et Tooli eesmärk ei olnud Arco Vara aktsiatest vabanemine, vaid turumanipulatsioon, sest ta jätkas oma osaluse suurendamist Arco Varas.
2856	Kohutav, et 35000 inimest on kirjutanud alla katoliiklase Vooglaiu aktsioonile, mis on suunatud oma eestlaste vastu.
2857	Kohvikus hakkavad edaspidi toimuma tantsu-, luule- ja filmiõhtud ning muudki põnevat.
2858	Koidula kooli selleaastane konverents – KOKOKO – saab teoks 24. aprillil ja kannab pealkirja „Maailm – meie kõigi kodu“.
2859	Kõige arvukamalt oli registreerunuid vabariigi aastapäeval – 420. Suusatama-kelgutama tuldi siis nii agaralt sellepärast, et samale päevale langesid ka vastlapäev ja Sihtasutuse Eesti Terviserajad korraldatud nn ümber maakera suusatamine.
2860	Kõige elementaarsemate toiduainete hinnatõus mõjutab aga just neid, kelle sissetulekud jäävad keskmisest kaugele maha.
2861	Kõige enam jahmatas, et tänavu pürgis vallavolikogudesse väga palju omavahel suguluses olevaid inimesi.
2862	Kõige enam oli autorite hulgas neid, kes valisid käsitlemiseks kingituse teema.
2863	Kõige enam oli selliseid lapsi, kelle sündi tulid registreerima küll ema ja isa koos, kuid nad polnud abielus, ja laps sai isa nime.
2864	Kõige enam tuntakse endiselt puudust asjade hoidmise võimalusest.
2865	Kõige eriskummalisemad atribuudid on ühemõtteliselt edasi-tagasi liikuv aparaat meeste rahuldamiseks, tugevalt vibreeriv pukk ja võrest piinatool, millel istujale on võimalik hark taguotsa lüüa.
2866	Kõigega saab hakkama ja pole vaja ainult telekat-arvutit jõllitada!
2867	Kõige hullem on see, et ma ei saa ju käia," ütleb ratastooli aheldatud Eduard.
2868	Kõige kehvemini läks tal raskuste hoidmine: sellel alal oli ta viies.
2869	Kõige kiiremini kasvab nahavähki haigestunute arv aga solaariumite klientide hulgas.
2870	Kõigele vaatamata saavutati üleliidulises sotsialistlikus võistluses esikoht, pälviti rändpunalipp, I järgu diplom ja preemia. 1978. aastal läks Sõpruses käiku 30kohaline infarkti läbi põdenute taastusraviosakond.
2871	Kõige nõrgemas grupis aga halvemast alates Bulgaaria, Rumeenia, Läti ja Poola.
2872	Kõige olulisem muutus on, et alates käesoleva aasta 28. oktoobrist pole lubatud mahlale ega kontsentreeritud mahlast valmistatud mahlale enam suhkrutooteid lisada.
2873	Kõigepealt ja veel kord kõigepealt sellepärast, et on kasutajaist eemal.
2874	“Kõigepealt maalisime Lõuna-Eestis, siis Pärnumaal ja lõpuks Ida-Virumaal,” meenutas Ramune Lebedyte.
2875	Kõigepealt pensionärile endale: sissetulek suurem ja miks peaks ülepeakaela tubli ja töökas - mis sest, et kõrgemas vanuses - inimene kodus konutama.
2876	Kõigepealt tuleb Pärnu võrkpallureil siiski kaheksandikfinaalist edasi saada.
2877	Kõige rohkem kannatab Kuusekäära talu, seal on suur majapidamine, 15 suuremat looma ja üle 40 lamba.
2878	Kõige rohkem on ikkagi süüdi Ajaxi kaitsja Mike van der Hoorn, kes täiendava abikohtuniku nina ees (peakohtunik Erikssoni kehakeelest ja tegutsemisest on selgelt näha, et penalti-otsuse võttis vastu reisisaatja) Balotellit särgist tiris.
2879	Kõige säravamad tiitlid kuuluvad kolm aastat tagasi Poolas MMil puhta töö teinud Terje Lepikule ja kaks EMi kulda võitnud Akermannile.
2880	Kõige suuremate skeptikute arvates on pärast telekanalite riigile allutamist jäänud ilma suukorvita veel populaarne raadiojaam Ehho Moskvõ ja majandusleht Kommersant, ent kui kauaks.
2881	Kõige tublimaks hinnati kolm firmat: Rapla Vesiroosi gümnaasiumi PenRex, Pärnu Raeküla gümnaasiumi Farbex ja Paide ühisgümnaasiumi WHOO.
2882	Kõige vähem — 3 tundi ja 16 minutit — kulutas selleks aega kanuul võistelnud segapaar Margit Saar ja Aivar Tikerberi.
2883	Kõige vähem aktiivsed on olnud Audru, Sauga ja Kihnu valijad: eelhääletuse ajal on valimas käinud 8 protsenti.
2884	Kõige valutum asendusvõimalus neile oleks ligi 110 töötajaga Paikuse saeveski, kuhu tänu osa seadmete ümberpaigutamisele luuakse ligi 19 töökohta.
2885	Kõigi aegade kõrgeimal tasemel (72 protsenti) oli EL-i usaldusväärsus vahetult pärast 2007. aasta aprillirahutusi.
2886	Kõigile, kes teevad puhkpilliorkestri saatel tiiru ümber Munamäe, jagatakse tasuta teed, sooja suppi ja vastlakukleid.
2887	Kõigile osalejatele, kes tõestavad, et oskavad ohutult liigelda, kirjutab politsei välja jalgratturiloa.
2888	Kõigil oli võimalus osaleda marmortehnika õpitoas ja teha ise kaunis pilt.
2889	Kõigi toetusmeetmete puhul on paraku ka neid, kellele raha ei jätku ning nende omavalitsusjuhtide pettumus, kelle projekt jäi joone alla, on mõistetav.
2890	Kõik algab ju mõtlemisest ja asjade nägemisest.
2891	Kõik eile õhtul kinos viibinud 36 inimest saavad täna õhtul vaadata sama õudusfilmi tasuta.
2892	Kõik ei pea aga sugugi 100 või 25 kilomeetrit läbi uisutama, piisab seitsmestki.
2893	Kõiki alasid ei ole võimalik võrdselt toita.
2894	Kõikide firmade tooteid müüdi kokku ligi 2000 krooni eest.
2895	Kõikide õpetajate n-ö lisatasude raha sisaldub palgatoetuses ning on otsustatud, et see kasvab ka järgmistel aastatel.
2896	Kõikide võimalike protseduuride tarvis aga ei jätku raha.
2897	“Kõiki tehnikaid olen teinud, litograafiatki, nagu võib näha “In Graafika” näitusel,” selgitas Olvet.
2898	Kõiki teisi turniiril osalenud võistkondi võideti pika puuga.
2899	Kõikjalt üle maa kostub suure looduse ülemlaulu tärkavale elule.
2900	Kõik jõuludel haiglas olnud naised said perekond Heidelt kingipaki, lisaks ootab iga sünnitajat aasta jooksul Pesamuna kaupluse kinkepakk.
2901	Kõik kartsid ilmselt, et tuleb sama jama mis mullugi.
2902	Kõik, kelle fotosid või salvestisi lavastuses kasutatakse, saavad tänuga kirja lavastuse kavalehele ning lisaks loosib teater välja pääsmed etendusele.
2903	Kõik kommijad pange tähele,et on tööaeg ja kelle arvutit kasutate.
2904	Kõik komponendid kokku muutsid ansambli Abi Joon esinemise positiivseks, muljetavaldavaks ja mõnusaks.
2905	Kõik koolis toimuv puudutab ka õpetajaid.
2906	Kõik kulgeb nii ebatavaliselt ja unenäoliselt, et seda ei saa sõnastada.
2907	Kõik kultuurilembesed pärnakad on kutsutud muuseumisse hommikukohvile koos Merle Karusoo, Anu Raua, Jaak Kangilaski, Indrek Saare, Mart Meri ja Peeter Kaljumäega.
2908	Kõik mängijad olid väga tublid, aga tema ülitubli ja saab eriti pika pai."
2909	Kõik, mille ma sinna kokku kleepisin, on aktiivselt tähenduslik ja mitte dekoratiivne või lihtsalt niisama ilus.”
2910	“Kõik, mis tema suust tuli, tundus olevat kuidagi nii õige.
2911	Kõik muud teenused (massaazh, arstiabi jne) ostab tiim mujalt.
2912	Kõik nad on tegelenud enne aastaid kohaliku elu arendamise sisulise poolega ja alles siis, kui kokkusaamiskoha vajadus on päevakorda tõusnud, hakanud tõsiselt mõtlema ehitustöödele.
2913	Kõik need kartulikrõpsud ja hamburgerid - mina ei julgeks öelda, et see on tervislik toit.
2914	Kõik neli õpivad kuuendas klassis ja nende õpetaja on Kairi Osula.
2915	Kõik oleneb sellest, kus ja millal sa midagi ostad, muidu viiks eestlased Soome viina asemel kartuleid.
2916	Kõik on ikkagi suhtumise asi.»
2917	Kõik on ju samamoodi lapsed olgu neid siis peres 1 või 10.Riigikogulastel peaks lausa piinlik olema sellist niru summat välja öelda ja veel sellega kiidelda,et näe me maksame eestis 19 eurot lastetoetust.
2918	Kõik on nii uus ja teistmoodi, kõik vajab harjumist ja harjutamist ning ühel hommikul on ikkagi käes hetk, kui laps läheb kooli täiesti üksi ja ema ei hoia tal käest kinni.
2919	Kõik õppesuunad said kolmes klassis õpilastega kaetud, populaarsemad õppesuunad olid humanitaarsuund, bioloogia ja majandus.
2920	Kõik päevased võistlused olid seotud veega.
2921	Kõik peale lätlaste tulid kohale.
2922	Kõik põlevad lõkked peavad olema pideva järelevalve all ning käepärast tuleb hoida esmased tulekustutusvahendid – liiv, vesi või pulberkustuti.
2923	Kõik riskid ehitajal, see on tegelikult OK, aga hind tuleb lausa koefitsendiga suurem kui pakkumise võitjatel.
2924	Kõik see, mida targad vaatlejad ennustasid ja millega rahvast hirmutati, ei täitunud.
2925	Kõik see on ju suures plaanis üle kantav ka neljarealisele Tallinna-Tartu maanteele.
2926	Kõik surfajad on tegelikult trossid ja memmekad, viimane kui üks. saamata kui, partide kajakate ja kotkaste asemel bongarid miskeid cabrinhasid ja rrd'sid vaatma peavad.
2927	Kõik suved pole ühesugused, et ongi pluss 30 ja vinged rannailmad pea paar-kolm nädalat.
2928	Kõik tegijad tulid kaasa ja ühise eesmärgi nimel suudeti koostööd teha.
2929	Kõik teised ning parim kolmas koht (kokku on valikgruppe seitse) saavad EM-piletit püüda lisavalikturniiri kaudu.
2930	«Kõik toetuse saanud teosed on ka ilmunud ja iga krooni kasutamise oleme ministeeriumile täpselt põhjendanud,» rääkis ta.
2931	Kõik toimub nagu päris kohtus: on kohtunik, kaasistujad, tunnistajad, kaitsja, süüdistaja, eksperdid, kannatajad ja loomulikult kohtuasi ise.
2932	Kõik töötab laitmatult.
2933	Kõik topeltloendamise ja muud ankeedi täitmisel tehtud apsud toovad kaasa vaid selle, et hiljem tuleb ankeetidega rohkem vaeva näha.
2934	Kõik tundus siis veel nii rahulik ja harjumuspärane.
2935	Kõik uudised Paberväljanne Online Värska ekstreempargis toimus esimene võistlus Tagasi uudiste juurde Lisa kommentaar Trüki Saada sõbrale Esikolmikusse mahtusid Indrek Uibo, Evert Lubja ja Rene Lutterus.
2936	Kõik uudised Paberväljanne Online Võrus uuriti võimalusi Lõuna-Eesti hoiupanga loomiseks Tagasi uudiste juurde Loe kommentaare (1) Trüki Saada sõbrale Hetk infoseminarilt.
2937	Kõik väärtuslik, mis majapidamises oli, tuli ära peita.
2938	Kõik väärtuslik tuleb säilitada Paalakalda vanavaraaida peremehe sõnul tõukab teda tagant omamoodi missioonitunne, mis tuleneb teadmisest et üha rohkem endisaegset talukraami hävib või viiakse Eestist välja.
2939	Kõik varem sõlmitud otsekorralduslepingud kehtivad ka avatud turul.
2940	Kõikvõimalikud mahakandmised vähendasid käivet 44 mln euro võrra ja kasumit 2,5 mln euro võrra.
2941	Koju jõudnud, muljetati veidi ja heideti puhkama.
2942	Kokk: Eesti riigil on raskem otsustada kui Soomel, sest meie oleme olnud saaja riik ja saame ka edaspidi.
2943	Kokk: Jõgeva vallavolikogu päevakorras on täpselt sama teema.
2944	Kokk: Meie sõprusmaakonnal Järvenpääl on kaks kooli kõrvuti ehitatud ja integreeritud.
2945	Kokk: Meil kõigil on väga kiire ja lõpuks me ei suudagi märgata, kuidas teistel läheb.
2946	Kokk: Sportlasel ei saagi iga võistlus ideaalselt minna.
2947	Kokk: Tomatikasvatus on praegu tühimik ja ma loodan, et Painküla agrotööstusparki hakatakse järgmisel aastal tomatikasvatust rajama.
2948	Kokku hakkab rahvasuus juba märulipolitsei nime saanud üksuses tööle 70 meest, kellest praegu on olemas vaid kakskümmend.
2949	Kokkuhoidu võimaldab ka rekonstrueerimine.
2950	Kokku hukkus eelmisel aastal liikluses 132 inimest.
2951	Kokku jagatakse laiali üle 300 000 krooni.
2952	Kokku jõudis rasketes oludes 100 km finišisse 21 meest ja kuus naist.
2953	Kokku kestis reis viis päeva.
2954	Kokku oli 33 osariigis üle 120 protestiaktsiooni.
2955	Kokku on praegu maailmas riike, kus seda spordiala aktiivselt harrastatakse, aga 17. Kelguhokit mängitakse, istudes spetsiaalsel kelgul, millel on all paar uiske.
2956	Kokku saab asutuses tööd sadakond inimest.
2957	Kokku soovib ta rahulikumas tempos kaotada 40 kilo kihlveoaegsest kaalust.
2958	Kokku toodab Vändra Leib 16 sorti leiba, seitset sorti kukleid ja kaheksat saia.
2959	Kokkutulekuks, kus meenutatakse 1944. juuli lõpu lahinguid Sinimägedes, on Vaivara vallalt luba saadud.
2960	Kokku tuli vähem kui 50 vaatajat.
2961	Kokku tunnustati 122 pilti, mida saab näha ka äsjailmunud albumis "Loodusfoto Aastaraamat 2013".
2962	Kokku võtsime Laiuselt kuus veeproovi.
2963	Kokkuvõtteks ei ole EL majandusruumina midagi muud kui võimaluste kogum, mis Eesti ettevõtjatele ja ametnikele on veel kaunis tundmatu.
2964	Kokkuvõttes aga usun, et nii temal kui ka minul jäi mõni meeter realiseerimata.
2965	Kokkuvõttes ei kaota Keskerakond peale mõne ebaolulise ametikoha midagi ning kahjuks jätkub Tallinnas populistliku poliitika viljelemine.
2966	Kokkuvõttes jäi Priidule MM-il 47. koht.
2967	Kokkuvõttes kümne punktiga 19. koht.
2968	Kokkuvõttes läks see kõige rikkamale emale, Tudulinna vallas elavale Heli Šmigelskenele, kes on sünnitanud ja kasvatab seitset last.
2969	Kokkuvõttes on Mart Meeru (Honda) mootorrataste Amateur klassis 17., Toomas Triisa (Honda) 24. ja Jaan Naaber (KTM) 35. kohal.
2970	Kokkuvõttes tahan öelda, et Kilingi-Nõmme puhul ei olnud tegemist vallaametnike lohakusega ja kuigi teile võib asi tunduda tühine, on see minu jaoks tähtis.
2971	Kolesnikov peeti kinni mullu 20. novembril ning kohtu loal oli ta kolm kuud vahi all.
2972	Kolledzhi riietehoidja Eevi Martens näitas tuba, kus ilusti pakitud kingitused enam laualegi ei mahtunud ja võtsid enda alla üle poole ruumist.
2973	Kollektiiv üldse on super.
2974	Kolm aastat hiljem arhitektuuribüroos Luhse ja Tuhal valminud Kuuse, Kaarli, Side tänava ja mereranna vahelise ala detailplaneeringus planeerisid autorid Ranna puiestee pikendusest mere poole ärimaa.
2975	Kolm aastat tagasi ütles Raig euro 2011. aastal kasutusele võtmisega kaasnevate ohtude kohta järgmist: "Põletavate sotsiaalprobleemide lahendamine ja töökohtade loomine pigem külmuvad.
2976	Kolmanda ja neljanda eurokriteeriumiga pole Eestil raskusi.
2977	Kolmanda klassi õppetöö algas 12. oktoobril 1942.
2978	Kolmanda koha pälvisid Marko ja Mait Soolepp.
2979	Kolmanda koha saaja selgus viimasel päeval Kuremaa ja Tartu Salva poiste omavahelises mängus.
2980	Kolmanda koha sai soomlanna Anne Kyllonen, kes jäi Jacobsenist maha omakorda 4,3 sekundiga.
2981	Kolmandaks – kokkuleppemängude ümber sebijaid tiirles Eestis mitmeid.
2982	Kolmandal veerandajal hakati 34:45 kaotusseisust aina järgi ronima ja TTÜ mehed paistsid päris abitud.
2983	Kolmanda veerandi võitis Pärnu 28:22, neljanda koguni 30:9 ja nii saadi kordusmänguks turvalisena tunduv 25punktiline võit 98:73.
2984	Kolmandik Pärnu inspektoritest kannab teenistusrelva.
2985	Kolmandiku lõpu eel (17.51) jõudis sihile hoopis Jõgeva ja Kivi lõpetas oma sooloürituse väravaga.
2986	Kolmapäeval astub Järvi Estonia kontserdisaalis Jaapani Filharmoonilise Orkestri ette.
2987	Kolmapäeval tuleb Skandinaaviasse uus madalrõhkkond ja laieneb üle Läänemere.
2988	Kolmapäeva õhtul läks ABC telekanalil eetrisse tavapärane USA-Iraagi suhteid kajastav saade America at War, see oli umbes poolteist tundi pärast USA poolt Iraagi presidendile Saddam Husseinile antud ultimaatumi tähtaja täitumist.
2989	Kolmas koht läks Kõnnujõe talu kalasupile, neljas kohalike Kasepää naiste keedetud Rannapiiga kalasupile, viiendaks jäi Lohusuu vallajuhtide keedetud Peipsi uhhaa ning kuuendaks Luua Grupi haugifrikadellisupp puravikega.
2990	Kolmas on kultuuri-muusikasuund, kus pannakse suuremat rõhku eesti keelele, kirjandusele, võõrkeeltele ning muusikale.
2991	Kolmas vaidleb vastu: "Proovi geolooge, nende sees on kõik märgitud värvikoodiga!"
2992	Kolmas võimalus on, et linnavalitsus teeb vabariigi valitsusele ettepaneku muuta praegust muinsuskaitsevööndit.
2993	Kolmel alal näidatud tulemused andsid aga heidete kolmevõistluses kokku 1995 punkti, mis on mälestusvõistluste rekord.
2994	Kolmel alal oli võidukas Eneli Vadi.
2995	Kolme lisakatset ei saanud ka Timo Moorast, kes lõpetas võistluse seitsmendana.
2996	Kolmel päeval käis summeril kokku umbes 150 000 inimest, kes esimest korda seisid otse suure lava ees ja nägid silmast silma superstaare, kes seni olid olnud kättesaamatus kauguses.
2997	Kolme meetri kõrgune, nelja meetri 20 sentimeetri pikkune ja kolme meetri 80 sentimeetri laiune betoonalus kaetakse põletatud punase graniidiga, kui selleks on annetustest raha kogunenud.
2998	Kolme nädalaga käis Eesti esireket üksik- ja paarismängudes väljakul 20 korral.
2999	Kolme-nelja tuhande linnu sõnnikust piisaks kümne hektari kartuli ja kolme-nelja hektari juurvilja rammutamiseks.
3000	Kolme päeva jooksul pidid mõneteistliikmelistesse rühmadesse jagatud teatrilapsed välja mõtlema näidendi, mida viimasel päeval teistele ette kanda.
3001	Kolme vaateplatvormiga ümmarguse vaatlustorni ja kummuli keeratud paadi kujulise vetelpäästjate hoone ees võttis külalisi lustakate helide saatel vastu pasunakoor Õnn Tuli Õuele.
3002	Kolmikhüppe maailmameister sai peitusemängu eest aastase võistluskeelu (0) Õhtuleht.
3003	Kolmik, kes rohkem kui aasta panustas võidule Ülemraada valimistel, ent sai lüüa (märts 2002), üritab nüüd presidendi mahavõtmist ükskõik milliste vahenditega.
3004	Kolm korda päevas kogunetakse söökla ukse taha ootele, vahepeal jalutatakse, vaadatakse telekat, mängitakse lauamänge ja nii päevast päeva.
3005	Kolm neist – Maarius Pärn, Meelis Põdersoo ja Rain Mikser – kuuluvad ka Tuulelaste zhüriisse ehk Nõukotta.
3006	Kolm päeva enne ja sama palju pärast pärtlipäeva võib leivavilja külvata, küll aga mitte sellel päeval — vili võivat rikneda.
3007	Kolm poissi on ka meie kooli lastekooris,” rääkis Tabivere Gümnaasiumi muusikaõpetaja Triin Saariste Jõgeva Gümnaasiumi kaheksanda klassi õpilane Aneta Marttila avaldas arvamust, et proovid dirigent Ingrid Kõrvitsa juhendamisel kulgesid väga meeldivalt.
3008	Kolm suuremat ruumi ja väike n.ö suitsuruum/panipaik ruumide suurused 26 m2, 13,5 m2, 9,5 m2 ja 2,0 m2, kokku 51 m2.
3009	Kolm (või nüüd juba neli) päeva tagasi oli seegi nii meile kui Kukerpillidele teada (avalikkusele ma seda ei ütle, pole tarvis ilmsüütuid muusikuid pesumasinasse tirida).
3010	Kolumbiast pärineb umbes 90 protsenti USA turule jõudvast kokaiinist ja 50 protsenti heroiinist.
3011	Kolumnist Ahto Lobjakas on arvanud, et Euroopa petab tegelikult ennast, kui arvab, et USA tuleb Vanale Maailmale lähemale.
3012	Komandör tuleb ühe sõduri juurde ja ütleb: "Häbi!
3013	Kombain massey ferguson müüa varuosadeks ja kui on soovi võib ka ühes tükis müüa.
3014	Komisjoni eelnõu praegusest variandist on valgusfoorisüsteem siiski välja jäänud, aga vaidlused sel teemal kindlasti jätkuvad.
3015	Komisjoni kuulus naisseltsist J. Univer, Vana-Vändra vallast S. Pertel ja V. Tammai, Uue-Vändrast J. Virkus ja J. Vechterstein.
3016	Komisjon on arutlusele võtnud neli reklaami, mille puhul võib olla tegu avalike vahendite väärkasutusega.
3017	Komissari sõnul rikkuvat prokuratuur praegu tema põhiseaduslikku õigust eraelu puutumatusele: "Näiteks on lubatud uurijatel menetluses uurida minu alaealiste laste ja minu eraeluga seotud asjaolusid."
3018	Komme käisid Pipi korvi nurumas sotsiaalteaduskonna tudengid, kes annetajatest nimetasid Kraft Foods Eestit, Emma äri, Leaf Eestit, osaühingut Airi.
3019	Kommet, et just aasta viimasel veerandil rohkem neile mõtleme ja neist räägime, keda meie keskel enam ei ole, toetab ju looduski.
3020	Kommunismist oleme juba aastaid eemaldunud, kuid viimase aja sündmused näitavad, et selle ihalus elab praegugi parteides edasi.
3021	Kõndides tuleb lihtsalt ettevaatlik olla.
3022	Kõnealune mafiooso ei ole õnneks eestlane, sest viimase Eurobaromeetri uuringu kohaselt ei ole kuum triikraud eestlaste jaoks informatsiooniallikas.
3023	Kõnealune üritus on mõeldud eelkõige omavalitsuste töötajatele, aga ka planeerijatele ja kõigile, kellel teema vastu huvi.
3024	Kõne on leitav Eesti Panga kodulehelt.
3025	Kõnet ei tulnud ja nii sõlmisingi lepingu Ober Haus Kinnisvara maakleri Karin Mätasega.
3026	Konflikti puhkemise hetkel asus Liibüas umbes 30 000 Hiina kodanikku; on selge, et neid ei saanud jätta sinna niisama lükata-tõugata.
3027	Konflikti puhkemises Ustimenkoga oli paljus süüdi Rudissaar, sest 11. novembril hakkas ta spordisaalist treeningult tulnud kaasvange pilkama "sportlasteks" ja "vanDammedeks", Ustimenkole aga selline iroonia ei meeldinud.
3028	Konfrontatsioon võib viia veel suuremasse isolatsiooni või sõltuvusse.
3029	Konkreetne tädi pole küll mingi sõdalane aga jagub neid relvastatud nooremaidki georgilintlasi.
3030	Konkreetses isikus, kelle taskusse näiteks varas käe pistab, peaks loogiliselt võttes tärkama ülekohtu tõttu terav õiglusetunne.
3031	Konkureerinud valimisliit Koduvald, mille eesotsas varasem vallavanem Jüri Puust, hõivab kuus volikogu kohta.
3032	Konkurentidelt ja fännidelt saate lavatagustes eile kõvasti kiita saanud Koit pole väljalangemisest üldse heitunud.
3033	Konkursi aasta populaarseima põllumehe kandidaatide hulgast jäi sõelale Eestimaa piimatootjate ühistu Vändra meierei juhataja Vassili Padumäe.
3034	Konkursi korras kolhoosi ajal paar aastakümmet tagasi rajatud tiigi uuendaja leidmine mullu luhtus suurte lahkhelide tõttu vallavolikogus.
3035	Konkursil võistlesid kammerkoorid ja suured koorid.
3036	Konkursi peapreemia on 3000 krooni, välja antakse ka kolm eripreemiat.
3037	Konkursist võttis osa 1383 fotograafi ligi 11 000 tööga. 27. aprillil toimunud kontsertgalal jagati välja 13 Tantsivat Hunti - 7 täiskasvanutele ning 3 noorte ja 3 laste vanuserühmas.
3038	Konkursi suure osalejate arvu ja hea taseme üle avaldas heameelt ka maakonna muusikaõpetuse ainesektsiooni juht, Sadala ja Torma Põhikooli muusikaõpetaja Mare Talve.
3039	Konkursi üle ootuste õnnestumisest rõõmus Pärna ei lubanud küll otsesõnu, et aasta pärast valitakse “Miss Pärnu 2008”, ent tõenäoliselt iludusvõistlus aasta pärast märtsis toimub.
3040	Kõnniteed looklevad sõiduteest eraldi, arvestades kasvavate puudega, minnes kord kaugemale ja siis taas sõiduteele lähemale.
3041	Konservatiivne Rahvaerakond ei poolda ka Krossi poolt välja öeldud ideed muuta Tallinn kolmkeelseks ehk lisaks vene keelele panna eesti keelt lämmatama ka inglise keel.
3042	Konsortsiumi kuuluvad 51protsendilise osalusega Venemaa gaasimonopol Gazprom, Saksamaa energiakompaniid Eon ja BASF/Wintershall, millel mõlemal on 20protsendiline osalus, ja Taani energiatootja Gasunie, millel on 9protsendiline osalus.
3043	Konspiratsiooni huvides hoiti koguduste vara riikliku ajaloomuuseumi keldris Sigurd Curmani erakogu nime all.
3044	Konstaabel jäi ootamatu ettepaneku peale hetkeks kulmu kergitades mõttesse, kuid ei lükanud seda tagasi, vaid kutsus endale appi naiskolleegi.
3045	Konstitutsioonipartei, mida kaitsepolitsei oma aastaraamatus nimetab Venemaalt juhitud õõnestusprojektiks, on viimastel kuudel sõjaka valitsusvastase häälekuse minetanud.
3046	Konsulendid teevad kliendi probleemi eelanalüüsi, panevad koos kliendiga paika vajalikud sammud probleemi lahendamiseks ja annavad infot toetavate võimaluste kohta (laenud, toetused, abivahendid).
3047	Kontrollimisel selgus, et kahetoalises korteris viibis 16 inimest.
3048	Kontserdi lõpetuseks mängiti tuntud lugu kuulsast ooperist „Carmen“ Bonzo ja Tõuni kontserdi pealkiri oli „Unelmais olen prii”.
3049	Kontserdil teevad kaasa Aaro Tetsmann orelil ja Madli Sokk viiulil.
3050	Kontserdimajas pole käinud, keegi pole kutsunud.
3051	Kontserdi peategelane aga polnudki eksootiline lõunamaa mees, vaid hoopis Britteni illuminatsioonides soleerinud tenor Mati Turi.
3052	Kontserdi pilet maksab 40 krooni.
3053	Kontserdi teises osas esineb ansambel Paabel, aga ka Paabel ja Miina koos.
3054	Kontserdi üldine foon jäi meelelahutuslikuks ja tempokaks.
3055	Kontsernis on aga pandud põhirõhk laienemisele Lätti ja Leetu.
3056	“Konverents aitas minul kui suhteliselt uuel inimesel eriolümpia süsteemis sellesse valdkonda paremini sisse elada,” ütles Urmas Paju.
3057	Konverentsi korraldavad Eesti Maaülikool ja Peterburi Riiklik Ülikool koostöös Eesti Põllumajandusministeeriumiga.
3058	Konverentsi “Parem toit töökohal – Põhjamaade ja Baltimaade kogemused“ peaesineja on dr Glorian Sorensen Ameerika Ühendriikidest Harvard School of Public Health’ist.
3059	Konverentsist osavõtt maksab 250 krooni, kuhu on arvestatud kohvipausid, lõunasöök, üllatusest ja tootetutvustustest osasaamine.
3060	Koogi järvemuusikakontsertide sari sai möödunud reedel kauni jätku: mezzosopran Kadri Tegelmanni ja mehhiklasest löökpillimängija Juan Martinezi pakutud kava tõi kuulajateni nii kodumaiseid kui ka laia ilma kõlasid-rütme.
3061	Koogilt läbi minnes tulid majad tuttavad ette, koduheki kuused olid märgatavalt kõrgemaks sirgunud.
3062	Kooliaasta alguses on tavaline, et lapsed tulevad pikas rivis ühe-kahekaupa ja nii võib ülekäigurada olla pikalt teed ületavaid lapsi täis, mis omakorda muudab sõidukijuhid närviliseks.
3063	Koolibuss hommikul ja peale lõunat.
3064	Kooli direktsioon oli seda meelt, et enne volikogu istungit tuleval neljapäeval, mis otsustab kooli saatuse, ei tohiks võtta vanematelt võimalust last Niidupargi kooli kirja panna.
3065	Kooli esimeste lõpetajate hulgas olidki korvpallurid ning nendest tuntuim on Kalle Klandorf, nüüdne Tallinna abilinnapea ja Tallinna Kalevi peatreener.
3066	Kooli inventar viidi hoonest välja, et vältida kustutusveest tekkida võivaid lisakahjusid.
3067	Kooli juhataja Katrin Uutsalu ütles asukoha muutust kommenteerides, et vaidlused Rannapargi detailplaneeringu ümber hirmutasid nad ära.
3068	Koolikatuste tarvis on lisaeelarves eraldatud valla- ja linnaeelarvetele investeeringuteks 16,6 miljonit krooni, see jagatakse 34 kooli vahel.
3069	Koolil on kohustus järgmisel arveldusaastal tehtu kinni maksta.
3070	Kooliminevate laste arv Pärnumaal on aastatel 1990-2002 vähenenud 1553 lapselt 858-le.
3071	Kooli õppealajuhataja Aeliita Kask andis teada, et nii õpilaste kui lapsevanemate arvamus koolitunnistuse väljaandmise korra kohta selgub järgmisel nädalal, kui küsitluse kokkuvõte valmis saab.
3072	Kooli pidaja ülesanne on tagada kooli ülalpidamine ja selle areng.
3073	Koolipidamise kahjumlikkust möönis ka Hannes Tamjärv, Eesti erakoolinduse lipulaeva Rocca al Mare Kooli üks omanikest.
3074	Kooli ruumides on töötanud Tartu H. Elleri nimelise Muusikakooli filiaal, praegu Tabivere valla huvikool.
3075	Koolis esindad ta ju ka EV.
3076	Koolis hakkas vene keelt õpetama Maldar.
3077	Koolis öeldi, et jõululaupäeval, mis oli seekord pühapäev, tuleb kooli tulla, esmaspäeval võib koju jääda.
3078	Koolis oldi eriti rõõmsad, et taoline projekt just nende juurde jõudis, sest kui kool on väike ja kauges maanurgas, siis eriti palju suuri projekte nendeni kahjuks ei jõua.
3079	Koolis õpib 324 last, mis pole just palju.
3080	Koolis pole Mart Reim kunagi eesti keelt õppinud.
3081	Koolitaja Dorusega kohtuvad noored veel jaanuaris, siis on plaanis pikk koolituspäev meeskonnatööst ja tulevikuplaanidest.
3082	“Kooli töötajate tuleohutusalane õpe, laste evakuatsiooniõpe ning vestlused lastega tuleohutuse teemadel peaksid olema iga kooli kavas,” rääkis ta.
3083	Koolivaheaeg läks igavaks, sest olid sulad ja udused ilmad. 9. jaanuaril käisin onu Taaveti pool vanaema Leena matustel, vanaema suri 2. jaanuari õhtul.
3084	Koolivaheajad aastatel 1946–1950 möödusid Otepääl, kus suvel olid suurepärased võimalused ujumiseks ja kalastamiseks Pühajärvel ning talvel suusatamiseks.
3085	Kool ja vald püüavad kõigest väest Ääretult kurb on lugeda, et vägivalla üheks põhjuseks peetakse õpetajate ja koolijuhtide ebapädevust, hoolimatust ja laiskust.
3086	Kool oleks kindlasti suletud, sest noored ei jääks saarele, kui neil pole töökohta.
3087	Kool peab arenema koos ühiskonnaga ja tema arvates pole kahtlustki, et noor õpetaja koolikollektiivis innustab staazhiga pedagoogegi julgemalt uuendustega kaasa minema.
3088	Koondise peale ma praegu eriti ei mõtle.
3089	Koondisest välja jäänud Pulk: eeldati et olen vigane Treeningul enne võrkpalli Eesti meistrivõistluste teist finaalmängu põlve vigastanud Hindrek Pulk ootas jalga ravides kutset kevadeks Eesti koondisse, kuid seda ei tulnud.
3090	Koonga Männi talu peremehe Kalju Lootsmanni sõnutsi võib Jõgevamaal nähtu ja kuuldu järgi öelda, et asi polegi nii hull, kui ta kartis.
3091	Koonga valla Tarva koolimaja ootab aega, mil valla rahakott võimaldab sinna vanurite keskuse rajada.
3092	Kooseluseaduse eelnõu läheb riigikokku Vabaabielu populaarsus kasvab Loe kõiki kommentaare 23 kommentaari Sellised seadused ei anna ühiskonnale tõesti midagi positiivset.
3093	Koos esimeste päikesekiirtega ajasid endile “kargud” alla ka Sookurg Suurapi ja Tõhk Tõnis.
3094	Koos isaga meisterdatud korpustarud tunneks Asten kõhklemata ära, taru sisse käivad raamidki on eriliste mõõtmetega.
3095	Koos kooliga evakueerus ka Ludvig Roose 1917. aastal Tobolski kubermangu Kurgaani linna.
3096	Koos kultuuriminister Urmas Paeti ja tema põlvepikkuse tütrega istutas Meri seal metsa, tähistamaks Eesti liitumist Euroopa Liiduga.
3097	Koos minuga sõitsid sellega Jaroslavlisse Ratassepp, Pinna, Kullam, Gurjev, Merkulov…” Nii Illi õnneks Luki alla ei jõudnud, sest enne korjati kõik kultuuritegijad kokku ja viidi Moskvasse.
3098	Koos õpetajaga panime stardieelsel õhtul suusavarustuse valmis.
3099	Koostamisel on Põltsamaa piirkonna koostööprojekt, kus lisaks Põltsamaa linnale ja Põltsamaa vallale on osapoolteks Puurmani, Pajusi, Kolga-Jaani, Kõo ja Imavere vald.
3100	Koostasime koguduse esimehele kohe kirja ja palusime, et asja külarahvaga vähemalt arutataks.
3101	Koostöö Jussi Niilekseläga on tema stiili seoses mitmekordsesse pöördesse ajamisega aina võimendanud.
3102	Koostöökoja büroos töötab 2 inimest.
3103	Koos toormehindadega on väga kiiresti kasvanud ka Eesti inflatsioon, mis valmistab tõsist muret.
3104	Koostööst on huvitatud nii Laul kui Pärnu linn.
3105	Koos vaadati õppefilmi, mis rääkis poisist, kelle elurada oli üpris konarlik ning kelle seaduserikkumised vanglasse viisid.
3106	KOPi Pärnu maakondliku komisjoni esimees, maavalitsuse regionaalarengu peaspetsialist Liina Saar ütles, et arutelu KOPi linna laiendamise üle on kestnud paar aastat.
3107	Koppeli sõnul on arst kohustatud väljastama saatekirja teisese arvamuse osutaja juurde ning edastama talle ka kõik patsiendile osutatud tervishoiuteenuseid kajastavad dokumendid või nende koopiad.
3108	Koputasin uksele ja aknale ja käisin mitu tiiru ümber maja, kuid keegi elumärki ei andnud.
3109	Kord käis kõrge komisjon koduaedu üle vaatamas ja Helgi Pärlinile taheti kena korrastatud aia eest isegi presidendi autasu lipuviirg kinkida.
3110	Kord on mõne ühiskondliku hoone ümbrus nende arvates kaunistamata, kord on sealsetele peenardele istutatud sobimatud lilled.
3111	Kord siiski juhtus nii, et saime Mikuga ootamult, üle hulga aja, jälle kokku ja nagu Edgaril ja Peetril, aleviku poe taga.
3112	Kord, üliõpilaspõves, kui ma vanaema juurest ära sõitma hakkasin, tuli ta mind õueväravasse saatma ja andis mulle kümnerublase.
3113	Kordusmäng peaks olema laupäeval Pärnus, aga filmipoodlased olla öelnud, et arvatavasti nad loobuvad.
3114	Kõrgeid kroonpomme lennutatakse taevasse 99, madalamaid 193, keskmisi 508 ja väiksemaid 80. Ilutulestiku korraldaja AS RUF Eesti on lubanud, et 50-230 meetri kõrgusele lastavat tulevärki on näha kogu linnas.
3115	Kõrgemad Rootsi ametnikud ja seltskonnategelased külastanud laeva ja elu suisa keenud.
3116	Kõrgemasse liigasse jõudmiseks on tarvis tabelikohta parandada ning selleks tuleb kõik kohtumised võidu peale mängida.
3117	Kõrghariduse maksustamine on siiski üldjoontes mõeldav, kui vaadata näiteks Hollandi süsteemi.
3118	Kõrgõztan ajab sel aastal USA oma territooriumilt minema ning tihendab suhteid Venemaaga. 2009. aastal otsustas parlament sulgeda 13 aastat tagasi avatud USA õhuväebaasi.
3119	Kõrini sellest ammu.
3120	Kormorane loendasid vaatlejad oodatust vähem, kolm.
3121	“Korra käisin Lähte Ühuisgümnaasiumis saalihokimänge vaatamas ja sealsed õpetajad ja poisid tegid mulle ettepaneku treeneriks tulla.
3122	Korraldajad vabandasid, et Eesti lippu ei õnnestunud neil kuskilt hankida.
3123	Korraldajaid rõõmustas nii kohaletulnud huviliste suur arv (36) kui ka asjaolu, et nende hulgas oli mitu lapsevanemat.
3124	Korraldaja sõnul pole tervisele ohtlik Võistluse korraldaja, Vesivärava Grilli esindaja Martin Aule teatab, et iga osaleja vastutab enda heaolu eest ise ning annab selleks ka allkirja.
3125	Korraldatud tasuta väljasõit toimub laupäeval, 4. oktoobril, buss ootab huvilisi kell 9 Pärnu loodusmaja (Kooli 11) juures.
3126	Korraliku sõiduvarustuse saab osta juba 3000 krooni eest, mis on neljandik ühe korraliku rolleri hinnast.
3127	Korrast ära postkast tähendab, et post võib saada postituse käigus rikutud või ei pruugi üldse inimeseni jõuda, samas kui hea postkast on õigesti märgistatud, terve, piisava suurusega ja ilmastikukindel.
3128	Korras ujumiskohta ei söanda puhkajadki enam prahti maha poetada ja naaberküla Männikuste mees Ville Vukan, Köössa-Mardi talu peremees ja William OÜ juhataja, ärgitab projektipõhiselt maalilise veesilma kaldal puhkeküla rajama.
3129	Korrektses asjaajamises ei saa Pärnu linnavalitsust küll kahtlustada.
3130	Korrigeeritud planeeritud tuludest (90,144,272) on 7 kuuga laekunud 55,76 protsenti.
3131	Korruptiivne süsteem mõjutas politsei tööd, riigihangete ja konkursside võitjate määramist, sõjaliste auastmete omistamist jm.
3132	Korruselamut haldab KÜ, majal uus katus ja välisuksed.
3133	Korrutatakse ainult ühte ja sedasama mingit odavat seepi 2 - 3 korda aastas ning kirutakse, et integratsioon Eestis ei toimi.
3134	Korter asub maja keskel ja vajab sanitaarremonti, suur tuba on läbikäidav, wc ja vannituba on koos, köögis elektripliidi võimalus, köögimööbel jääb sisse.
3135	Korter asub maja keskel, teisel korrusel.
3136	“Kortereid ostetakse endiselt, pikalt ootele jäävad ilmselgelt ülehinnatud elamispinnad.”
3137	Korterid aga on Pärnus Helsingiga võrreldes tõesti odavad, märgib Kokko.
3138	Korteri juurde kuulub garaaž.
3139	Korteril on 1,8 m²-ne rõdu, kus saab nautida päikeseloojangut ja jahutavaid meretuuli ning üldpinna sisse kuuluv I korrusel asuv 3,1 m²-ne panipaik, kus hoida jalgratast või lapsevankrit.
3140	Korteril on 1,8 m2-ne rõdu, kus saab nautida päikesetõusu ja jahutavaid meretuuli ning üldpinna sisse kuuluv I korrusel asuv 2,9 m2-ne panipaik, kus hoida jalgratast või lapsevankrit.
3141	Korteril on 4,9 m2-ne rõdu, kus saab nautida päikesetõusu ja jahutavaid meretuuli ning üldpinna sisse kuuluv I korrusel asuv 2,5 m2-ne panipaik, kus hoida jalgratast või lapsevankrit.
3142	Korteril on kommunaalmaksete võlgnevus - 3323 eur (01.11.2013) Pindi Kinnisvara/ERI Kinnisvara on Eesti suurim kinnisvarabüroo, millel on 18 esindust üle Eesti.
3143	Korteris asetsevad ruumid on- esik, WC, duširuum, 2 eraldiasetsevat tuba, köök (8 m2) ja rõdu.
3144	Korteris on elektriküte (peakaitse 32 A), soe vesi elektriboileriga, köögis gaasi-elektripliit, Elioni kolmikpakett; kogu elektrisüsteem ja torustikud on uued.
3145	Korteris on kasutatud heledaid pastelseid toone, remondivajadus puudub.
3146	Korteris on kõik toad eraldi, läbi maja planeering.
3147	Korteris on teostatud ümberplaneering, köök on avatud, sisse on ehitatud saun.
3148	Korteriühistu müüb 5 korruselise paneelmaja kahe otsaseina soojustuse, mis sisaldab profiilplekki aga ka soojustusmaterjali ja puitkarkassi.
3149	Korteri võtmed andsin vennale – las tema tegeleb parasiiditõrjujatega.
3150	Korter on läbi maja planeeringuga, toad ei ole läbikäidavad, WC ja vannituba lahus, soe vesi elektriboileriga, köögis elektripliit.
3151	Korter on täis möbleeritud, tehnikaga varustatud ja valmis - astud sisse ja "keerad nupust käima".
3152	Korter paikneb maja teisel ja kolmandal korrusel, üldpinnaga 89,7 m2, lisandub rõdu II korruse, pindalaga 7,5 m2 ja katuseterrass III korrusel suurusega 74,5 m2.
3153	Korter uus, et elanike pole sees elanud.
3154	Kõrvad läksid jälle lukku.
3155	Kõrvaltvaatajale võib jääda küll mulje, et mis seal’s on, noortel meestel on väljakul vaid joosta, hüpata ja palli korvi visata.
3156	Kõrvaltvaataja pilk on ikka kõige parem treener.
3157	“Korvpall tundus mulle natukene põnevam kui võrkpall ja seetõttu läksin korvpallitrenni, kuigi mängin hea meelega suvel rannas võrkpalli,” selgitas Kangur.
3158	Korvtõstuki teenused Müüa / Oliver. 11 märts 09:42.
3159	Kosmeetikafirma Avon on rinnavähivastast kampaaniat korraldanud 30 riigis.
3160	Kotenko ja Pärnu noormehe Hermansoni tase oli mulle juba varem teada, kuid uus väravavaht peab veel palju õppima, saatsime ta koju tagasi.
3161	Kotti saab kanda üle õla kui ka lihtsalt käes.
3162	Kõva raha on riigi majandusliku ja sotsiaalse seisundi näitaja.
3163	Krediidiinfo andmetel läheb pankrotti keskmiselt 20-30 inimest kuus.
3164	Krediteerija kas koostab tootjate esitatust koondi ja esitab selle PRIA-le või väljastab taotlejale kinnituse intresside tasumise kohta, mille taotleja esitab otse 30. aprilliks PRIA-le (Narva mnt 3, Tartu 51009).
3165	Kreekas vähenes see 17 protsenti, Hispaanias 8, Küprosel 7 ning Eestis ja Iirimaal 5 protsenti.
3166	Kreemi jutu järgi ei olnud see tal esimene kord sarnast lendavat objekti näha.
3167	Kreitzberg muutus liberaalide seltskonda pürgimisega mulle arusaamatuks.
3168	Kremli administratsiooni ülema minemalöömist oodati sellest hetkest peale, kui sulgus vangla kambriuks Venemaa esirikkuri Mihhail Hodorkovski järel.
3169	Kriisalt seega Rockile 6 punkti, vastastel on Slavisa Bogavac toonud 7. Rocki poolt ebatavaliselt nigel algus - kahe ja poole minutiga ollakse taga 3:8 ja peatreener Gert Kullamäe kasutab minutilist mõtteaega.
3170	Kriisireguleerimine ongi valdkond, milles malev soovib kohalike omavalitsustega tihedamalt koostööd arendada.
3171	Kriminaalasjas on tuvastatud, et kaduma jäänud neiu otsis tööd lapsehoidjana.
3172	"Kriminaalmenetluse käigus tehti kindlaks, et sõiduautot juhtinud 23-aastane Madis pani toime liiklusseaduse rikkumised, mis tõid endaga kaasa mitme inimese surma," teatas Lääne ringkonnaprokuratuur.
3173	Krimmi asepeaminister Rustam Temirgalijev teatas laupäeval, et Kiievil puudub seaduslik alus veevarustuse peatamiseks ja Põhja-Krimmi kanali sulgemiseks.
3174	Krimmist tulevad ainult venelaste hääled.
3175	Kristjan Õuekallasel kiirgab endiselt valu seljast jalga, päris terve ei ole ka Jaanus Nõmmsalu selg.
3176	Kristlik demokraatia on ennast tõestanud Euroopas on kristlikel väärtustel põhinevad erakonnad esindatud palju jõulisemalt.
3177	Krokodillisõnnik ja kopramunandid – iidsed rasestumisvastased vahendid Marion Mänd, 20. aprill 2014, 18:00 Tänapäeva naine on nii ODAV, et ta ei ole võimeline nii tähtsa asja peale mõtlemagi.
3178	Kroonika kirjutab, et Maria ja Kristjan jäid kohvikukülastaja kaamera ette tegelikult juba jaanuaris, ühel lõunal Tallinna restoranis Senso.
3179	Krunt ulatub Rannapuiestee ja Side tänava ristumiskohani, selle äärde on enne Teist maailmasõda istutatud kahepoolne tammepuiestee.
3180	Krüsanteemide õied olid külmast pruunistunud, ega sealt midagi enam tule.
3181	Kruuse sõnul võiks riik tulumaksu asemel võtta hoopis muudelt sihtotstarbelistest eraldistelt.
3182	Kubermangukomissarina oli ta üks neist paljudest eestlastest, kes ehitasid omavalitsuse demokratiseerimise taustal samm-sammult üles Eesti poliitilist autonoomiat.
3183	Kudamoodi ma ta ära kõksan?
3184	Küdema lahes Saaremaa sadamas seisavad puiduvirnad ning töö käib.
3185	Kuhugi välismaale ma ei kavatse sõita, külastan kodumaal tuttavaid ja sugulasi.
3186	Kuhu läheb aga lastekodust tulnu?
3187	Kui 2000. aasta festivalil oli publiku suur lemmik esimesest kohtumisest peale jaapani noor dirigent Kiyotaka Teraoka, siis seekordse kontserdi puänt oli lõpuloo pianist, soome noormees Antti Siirala.
3188	Kui 2004. aasta lõpus moodustasid puuetega inimesed Soomes 1,24 protsenti elanikkonnast, siis Eestis oli see näitaja 7,7 protsenti.
3189	Kui 24. veebruar on pühapäev, siis 25. veebruaril Eesti puhkab.
3190	Kui 27. novembril koolist tulin, olid meil jälle läbiotsijad, peamiselt omakandi mehed.
3191	Kui 3 kohtunikku otsustavad seda avalikult põhjendamata (tavaliselt järgivad nad omavahel veel jaotust kus asja hindab põhjalikumalt üks ning teised enamasti noogutava), mida menetlusse võtta, siis saaks süsteemi heal juhul 2,5 -seks kuulutada.
3192	"Kui aastaks 2050 peame vähendama heitgaase 80 protsenti, siis ainus viis seda teha on nii, et energia tootmine saastab õhku 0 protsenti," oli üks tema sõnumeid.
3193	Kui aasta tagasi toimus ühes Bangladeshi rõivavabrikus ohvriterohke varing, tõusis ka Soomes teravalt päevakorda rõivatööstuse allhangete komme.
3194	Kui Adele suudaks end kokku võtta ja lennata modelli juurest kohe edasi Ühendriikidesse, teeniks ta vähem kui kahe ööpäevaga ligi kolm miljonit naelsterlingit.
3195	Kui aga auto on nädalavahetusel sesinud, siis soovitatakse homme hommikul varuda aega ja kannatust.
3196	Kui aga Belgias lumi maha tuleb, siis on paanika suur.
3197	Kui aga hakatakse emaile kingade vastu vahetama, on ju tegemist majandustegevusega.
3198	Kui aga koolibussist maha jäid, siis pidid ise koju saama.
3199	Kui aga mees leidis endale armukese, sest sõjast tulemata jäänud meeste leski ja pruute oli külluses, siis külvas naine mehe armukese voodi soolaga üle, luges sõnad peale, ja pidi aitama!
3200	Kui aga õlemeister teate välja pani, et nüüd on õige aeg kursuse tarvis õlge varuma minna, ei tulnud kohale kedagi..
3201	Kui aga ööpäeva maksimaalne õhutemperatuur ületab 30 kraadi viiel või enamal päeval, siis seda olukorda peetakse juba (meie kandis) eriti ohtlikuks ilmanähtuseks.
3202	Kui aga osatäitja on leitud pühendumusega, siis ei pea tal olema diplomit taskus.
3203	Kui aga teel on kiilasjää, pole Kärpuki arvates isegi naelrehvidest eriti abi.
3204	Kui aga temperatuur üle 25 kraadi tõuseb, siis kiputakse hädaldama, et palavus tahab lämmatada.
3205	Kui aga tervisekaitsjailt ettekirjutuse saanud poeomanik pole selle aasta lõpuks vigu parandanud, teeb tervisekaitsetalitus omavalitsusele ettepaneku poeomaniku tegevusluba pikendamata jätta.
3206	Kui aga töötavat prototüüpi pole, on keeruline oma ideele kaasamõtlejaid ja, mis seal salata, ka rahastajaid leida.
3207	Kui aga Varbla valla tubli sotsiaaltöötaja küsis konstaabli puudumise ja vastava ametikoha kaotamise kohta, pidi ta pärima mitu korda ega saanudki sisulist vastust.
3208	“Kui algul õppides sai eeskujuna kasutatud ka teiste tehtud fotosid, siis nüüd tuginen ainult iseenda fotodele ning maalin motiive, mida oma silmaga näinud olen.
3209	Kui arvestada, et 2013 on see aasta, kus loodavas uues gümnaasiumis alustab õppetööd esimene lend, siis 2016 on see hetk, kus on võimalik anda esimest korda hinnang loodud gümnaasiumi tööle.
3210	Kui aukude juurde tagasi jõuame, lööb Aare sõrmenukiga katki jääaugu kirme ja mõõdab silmaga selle paksust.
3211	Kui Belgia Horvaatiat võidab, tekib väga huvitav seis, sest viimases voorus kohtuvad Horvaatia-Bulgaaria ja meil on veel võimalusi Belgias tulemusi mõjutada.
3212	Kui boileril taimerit pole, tasuks eelistada dušši just enne magamaminekut, sest sel juhul hakkab boiler vett soendama öötariifi kehtimise ajal.
3213	Kui Brasiilia liiga hooaeg aga detsembri alguses lõppes, siis korraldasid need, kelle lemmikmeeskond võitis, ilutulestiku ja tuututasid tänavatel pasunatega.
3214	Kui buss Paidesse jõudis, küsisin juhilt, kas Pärnust pandi peale pakike, ja nimetasin ka kella.
3215	Kuidagi ei tahaks uskuda, et praegusel ajal ei ole Eestis ruumi kahele uudisteagentuurile.
3216	Kuid ajakirja In Touch andmeil on see köömes, võrreldes palju hullema tervisehädaga, mida 21aastane popstaar külma kõhuga ignoreerib.
3217	Kuidas Eesti seisukohalt asjad paistavad?
3218	Kuidas jätkata armastusega tehtud tööd kodus?
3219	"Kuidas kellelegi – mõnele meeldib, mõnele mitte," ütleb muusik.
3220	Kuidas ma siis ei jaksa kolme kuudki tööd teha?
3221	Kuidas on võimalik, et ma ostan Eesti armeele kalli vidina ja selle saabumisest siia ei ole mul mingit dokumenti," pahandab Hillar.
3222	Kuidas piirid pärast haldusreformi läbiviimist paika tuleks panna, seda hetkel veel küll öelda ei oska.
3223	Kuidas saabki reageerida sõnale, millel puudub sisu.
3224	Kuidas saab olla nii, et sa tunnetad enda ees hääle mahtu, ruumi, mida see enda alla võtab?
3225	Kuidas said nad 1987 aastal lõpetada.
3226	Kuidas seda teha, sõltub sellest, kas seate endale eesmärgid pikemaks või lühemaks ajaks – piltlikult öeldes, kas kogute uue külmkapi või pensionipõlve raha.
3227	Kuidas siis ikka oli selle rüütelkonnalt võetud rahaga Eesti Postimehe tegemiseks, kas oli vaja võtta?
3228	Kuidas siis veel peaksid volikogu lihtliikmed oskama korralikke otsuseid teha.
3229	Kuidas sõudmises selle koha pealt lood on?
3230	Kuidas suhtute Kilingi-Nõmme linna ja seda ümbritseva Saarde valla ühinemisse?
3231	Kuidas suhtute Tori kiriku kui Eesti sõjameeste mälestusmärgi taastamisse?
3232	Kuidas tagatakse Eesti julgeolekut?
3233	Kuidas teha kindlaks, et lapsel on ussid Et naaskelsabad elutsevad jämesooles, eriti pärasooles, ja jätavad oma munad pärakupiirkonna nahavoltide vahele, on sobivaks uuringumeetodiks pärakupiirkonnast võetud kaabe ehk pulgaproov.
3234	Kuidas tööpuudust vähendada, räägivad Riigikogu liige Marika Tuus (Keskerakond), ettevõtja ja IRLi Jõgeva piirkonna esimees Toivo Peets, Aivar Kokk ja sotsiaaldemokraat Jüri Morozov.
3235	Kuid Eesti koolilapsed kujutasid endast teatavat probleemi.
3236	Kuid eestlased võtsid kaotused stoiliselt vastu ja jätkasid sõitmist oma kergsoomusega Pasidel.
3237	Kuid iga lasteasutus vajab ilmtingimata tuletõrjesignalisatsiooni ja elektrilisi evakuatsioonivalgusteid, mida enamikus koolidest pole või on need pooleldi välja ehitatud.
3238	Kuid ikkagi hukkus järgnenud 50 okupatsiooniaasta vältel 274 260 eestimaalast, seega umbes 23 protsenti Eesti Vabariigi elanikest.
3239	Kuid ilmselt pole see just parim mõte olnud.
3240	Kuid inimlik nõrkus - uudishimu - ei anna asu.
3241	Kuid ka pärast Kaitseväest erru saatmist 1929. aastal ei püsinud Sild ühes kohas paigal, vaid jõudis elada Äksis, Jõgeval ja Haapsalus.
3242	Kuid kvaliteedi koha pealt võiks mujalt ehk õppust võtta ning mitte unustada ka vaatajatkuulajat harivat funktsiooni.
3243	Kuid linnavalitsusele, linna planeerimis- ja ehitusosakonnale ning volikogu koalitsioonile oleks nagu vaha kõrva valatud.
3244	Kuid Linnu ei mäleta, et mõni ese oleks enampakkumisele läinud.
3245	Kuid meie ajaloo varjundeid on raske, et mitte öelda võimatu selgitada ülejäänud laiale maailmale.
3246	Kuid me pole ju igaveseks köidetud sellise olukorra külge.
3247	Kuid mingeid lubadusi, et kurjategija tabatakse, selliste juhtumite puhul ei saa anda keegi."
3248	Kuid mõelgem edasi: kas seegi pole kuritahtlik käitumine, kui lööd elule käega, aga ilma peal kasvab su oma lihane laps, kel tuleb kannatada ilmajäetuse alandust?
3249	Kuid mõistagi võib tarbimiskohas omanik, üürnik või muu võrgulepingu sõlmija vahetuda ka teistel põhjustel.
3250	Kuid monopoolse ettevõttena võiks Eesti Post arvestada sellega, et kahjumit ei tohiks korvata kõige nõrgemate arvelt.
3251	Kuid NExTi visioonid on juba astunud tugeva sammu täitumise suunas, olles saanud heakskiidu föderaaleelarve ettevalmistust jälgivalt ametilt OMB.
3252	Kuid on ka neid noori, kes leiavad, et neile sobib just Eestis omandatud kõrgharidus ja siinne tudengielu.
3253	Kuid õnneks asi lahenes kuidagi, Vilma ütles ka, et asjad olid juba räägitud, ning saingi endale oma imearmsa koerakese.
3254	Kuid peagi selgus, et nad eksisid.
3255	Kuid pole mõtet taga nutta seda, mille taganutmisest pole antud momendil midagi kasu.
3256	Kuid rahva lemmiku Raimond Valgre esitused jäid kahvatuks ja mõjusid publiku heameeleks tehtud mööndustena, nagu seda oli kontserdi pea kogu teine pool.
3257	Kuid randa tahaks ikka minna ja loodan ka natuke ringi rännata.
3258	Kuid riik tasub kojukande nende eest vaid sellisel juhul, kui neil inimestel on liikumistakistus või nad elavad hajaasustusalal, st asulatest ja bussi- või rongiliiklusteedest kaugel ning neil on seetõttu pangateenus raskesti kättesaadav.
3259	Kuid, samas näiteks kahe ja kolme lapsega pered ei saanud ikkagi tulla kuna ei suuda kanda neid kulusid.
3260	Kuid seadus kaitseb reisikorraldajatki, kellel on sel juhul õigus nõuda reisijalt mõistlikku hüvitist, mille suuruse määramise alused on seaduses ära toodud.
3261	Kuid seal on õpetajal võimalus iga nelja aasta järel võtta aasta tasulist puhkust, et taastuda ja valmistuda uueks töötsükliks.
3262	Kuid seda tundi oli vaja selleks, et lennuk saaks halbades ilmastikuoludes teha enne maandumist mitu tiiru ning maanduda varulennuväljal.
3263	Kuid selleks, et hakata katust ehitama, tuleb kõigepealt laduda vundament.
3264	Kuid selle loo lõpptulemus osutus veel imestamapanevamaks kui Putini-Medvedjevi ametijagamise farss.
3265	Kuid sellest sõltumata tundub tõstukitega seotud tööõnnetuste suhtarv kõigisse tööõnnetustesse olevat suur ja seetõttu peaks rohkem tähelepanu pöörama tõstukite (sh ka käsitõstukid, nn roklad) kasutamisele,» kommenteeris Reisberg.
3266	Kuid siiski saadaksin eurovisioonile Tanja.
3267	Kuid täpselt samasuguseid leide on Tallinna ülikooli ajalooinstituudis avalikult eksponeeritud juba mitukümmend aastat.
3268	Kuid tegelikult hakkas Jaan veidike kahtlema, kas ta võidab, sest Mari oli korvpallis juba väga osav — tänu Jaani asjatundlikule treenimisele.
3269	Kuid tegemist ei ole selge "ei või jah" küsimusega, sest arvestada tuleb väga erinevate sotsiaalsete teguritega.
3270	Kuid tuleb tunnistada, et see pole töötaja vaatevinklist parim kompromiss.
3271	Kuid tuli valel ajal, kui riigikogu oli just enda palka tõstnud, ja vale inimese suust.
3272	Kuid vaid kaks vallavanemat (Ants Tiido Talil ja Leida Rehtla Lavassaares) tuli volikokku Keskerakonna nimekirja kaudu.
3273	Kuid võib-olla käis ta lihtsalt vargil, sest just kauplusest ehete varastamise eest ripub Lindsay pea kohal tingimisi karistus, mistõttu teda nüüd viimase seaduserikkumise eest ka reaalne vangistus ähvardab.
3274	Kuid Võisiku tiik ei ole meie jaoks tavapärane kalal käimise koht.
3275	Kui eelmisel kuu tegi Louis Tomlinson debüüdi Doncaster Roversi reservmeeskonnas, siis sel nädalal sai Niall Horan osaleda Chelsea treeningutel, kirjutab Daily Mail.
3276	“Kui Eestis ajasid kõik ratsutajad pärast trenni oma asja, siis siin, elades nagu kommuunis, saadakse suurepäraselt läbi.
3277	Kui eestlane kritiseerib, siis on ta opositsionäär, aga kui venelane, siis on ta riigivaenlane.
3278	Kui ei saa, siis (vastavalt temperamendile) põletatakse, lõhutakse jne. Kas me peame õppima oma vigadest - vaadake ringi, see kõik on juba olemas ja see ei toimi.
3279	Kui ei suudeta pool aastat või aasta oma lapsukesele pühendada,siis pole asi õige Kõõrutajaid on niigi palju ja laulujoru võib ajada küll ja veel Hoolidgem ikka om apisikestest,kelle jaoks te olete maailm atähtsaim isik.
3280	Kui elekter, küte ja vesi ka soodsam oleks jääks ka lastele leivakõrvast ja piima.
3281	Kui ema koju tuli ja kõike seda nägi, haaras ta küll peast, aga ei riielnud Renatega.
3282	Kui ema on niiguinii siiani suitsetanud ja joonud siis pole abort mingi mõrv. likvideeritakse ära olend kellest võiks tulevikus saada raske puudega inimene.
3283	Kui enamasti kehtib seaduspärasus, et mida kõrgem on haridustase, seda suurem on sissetulek, siis Eesti puhul ei ole kõrghariduse tasuvus nii suur, kui võiks.
3284	“Kui enamjaolt lähevad noored maalt linna, siis Hõbetse talu on hea näide sellest, kuidas maal rakendust leida,” tunnustab Arumäe.
3285	Kui esimesel poolajal olid visked väravale Jõgeva kasuks 11:5, siis lõpuks oli see number juba 33:10, näidates teisel poolajal oluliselt tõusnud rünnakute aktiivsust.
3286	Kui esimese poolaasta arvud liita, siis sünde pandi kirja 534, mullu teisel poolaastal aga 550 ehk 16 beebit vähem.
3287	Kui Ethel Hakkaja meelest on Lea hästi rõõmsameelne tüüp, kelle pildid vaataja selga raskeid probleeme ei lao, siis “Üksildase kevad”, millel kujutatud õitsvate õunapuudega lumevälja, peegeldab siiski nukrameelsust ja inimliku läheduse igatsust.
3288	Kui ettevõtmine korda läheb, teeb Tetterman koos abilistega järgmiselgi aastal festivali ja laiendab osavõtjate ringi.
3289	Kui EURO teinuks sama, siis tunneksid ka tänapäevaks vanemateks saanud noored sama.
3290	Kui eurotsooni riikide keskmine aastane inflatsioon oli septembri võrdluses 3%, siis Eestis on hinnad kerkinud 5,4%.
3291	Kui fakte pole, siis vahuga pole mõtet tegeleda.
3292	"Kui firma jääb võlgu allhankijatele või tuleb pileti tagasiostjatelt väga suur nõudlus, siis ei pruugi nad raha kätte saada, sest offshore-firmat on kõige kergem põhja lasta.
3293	Kuigi Baddie on sotsiaalmeedias tegutsenud vaid kuu jagu, on tal juba ligi 200 000 fänni.
3294	Kuigi eelnõus on vaidluskohti, loodan, et Riigikogu see koosseis seaduse vastu võtab.
3295	Kuigi enne sekretäriks saamist oli Heidi töötanud ka mitmel juhtival ametikohal, tundub talle, et just praegune töö sobib talle kõige paremini.
3296	Kuigi erinevate uuringute andmetel on eestlased maailmas uskmatute esirinnas, leian ma, et nende väheste punaste päevade puhul, mis meie kalendris on, võiks traditsioonidest ikka kinni pidada.
3297	Kuigi esmaspäev, 24. veebruar on kalendris punane, viiakse eelhääletamine läbi nagu tavaliselt valimiste nädala esimesel kolmel päeval kella 12-20.
3298	Kuigi Helga nõudis kohtus moraalse kahju hüvitsena 30 000 euro väljamõistmist, siis leidis kohus, et tema nõue on põhjendatud 15 000 euro ulatuses.
3299	Kuigi Hortus Musicuse aastapäeva tähistamine kulmineerub detsembri alguses pealinnas, on Pärnus kontserdilgi pidupäeva ja aastate hõngu.
3300	Kuigi inimesed peavad kinnisvara kõige tulusamaks investeeringuks, ei ole nad kindlad, kas nad leiaksid kinnisvara müües sellele kiiresti ostja ja kas selle eest saaks hea hinna.
3301	Kuigi isal tol ajal mõnevõrra raha oli, tuli siiski võtta veel laenu ja osta osa riistu järelmaksuga, mis hiljem tasuti.
3302	Kuigi jaemüük on juba kolm aastat järjest stabiilselt kasvanud, pole kodumajapidamiste finantsvõimekus vähenenud.
3303	Kuigi jah, minu hääle eest võitlemine on muutunud omamoodi võidujooksuks, spordialaks, mis minu hääle väärtust millegipärast hoopis vähendab.
3304	Kuigi Jannseni saun asub Karja saunast soodsamas kohas, bussipeatus on niisama hästi kui ukse ees ja parklagi avaram kui Karja tänava ääres, pole Karja sauna maha kantud.
3305	Kuigi jõuludeni on veel paar nädalat aega, on esimesed kingikotid juba lastekodusse toodud.
3306	Kuigi juba 9. mail 1950 esitas Prantsusmaa tollane välisminister Robert Schuman Euroopa ühendamise idee, mille järgi tähistatakse Euroopa päeva, peetakse 25. märtsi 1957 Euroopa Liidu alguskuupäevaks.
3307	Kuigi kalendrisuvi algas juba eelmise nädala lõpus, läks koos astronoomilise suve algusega meilt minema viimanegi suveilm.
3308	Kuigi ka see kadu on suur – 2,3 protsenti eelmisel loendusel loendatute arvust –, on positiivne see, et viimastel aastatel on loomulik iive jõudnud üsna nulli lähedale.
3309	Kuigi ka see oleks ju väga imelik ja raske uskuda.
3310	Kuigi küla jääb pärast uue maantee valmimist Mustvee ja Tartu vahel sõeluvatest autovooridest kõrvale, jagub ikka nii müüjaid kui ostjaid.
3311	Kuigi Kuuba kohtumisest osa ei võtnud, on Kuuba juhidki pidevalt esinenud kaitsepoliitiliste avaldustega.
3312	Kuigi liiga juhtimine ja organiseerimine jättis soovida,” arvas Poom.
3313	Kuigi lühirajauisutamises spetsialiseerus 31-aastane Ohno lühematele distantsidele, siis kavatseb ta ette võtta enam kui kaheksatunnise teekonna.
3314	Kuigi majandusminister Juhan Partsi teatel ei saa lennufirma juhtkond omaniku jätkuvatele sissemaksetele lootma jääda, pole minister ka sõnaselgelt kinnitanud, et valitsus edasistest rahasüstidest keelduks.
3315	Kuigi ma varsti tööle, sis ehk hakkab normaalsem olema.
3316	“Kuigi meie kursusel oli ka suurem seltskond Vanalinna Hariduskolleegiumis õppinuid, ei hakanud see kursuse sisekliimat negatiivselt mõjutama: kõik said üksteisega sõbraks.”
3317	Kuigi mootorratturid arvasid, et võtavad kõik ise kaasa, et Metsatarekese pere ei peaks ise kulutusi tegema, ootas neid ees tore üllatus.
3318	Kuigi mürkšampinjoni on seni leitud vaid Tartust mitmest kohast, minu asukoht Tartust 25 km..
3319	Kuigi nii ID-kaart kui pangakaart on näiliselt sarnased, küsitakse esimese eest kordi suurem summa.
3320	Kuigi – paljukest me teiste hingest teame, kui enese omastki ei anna ajuti sõlmi lahti näppida.
3321	Kuigi pangad on jätkuvalt eluasemelaenude andmisel üsna konservatiivsed, oli möödunud aasta neljandas kvartalis just Eestis Euroopa suurim kinnisvarahindade kasv – 15,6 protsenti.
3322	Kuigi pärast ehituse algust on teema vaibunud, tahab ettevõte tõestada, et hirmuks pole põhjust.
3323	Kuigi Pärnu hotelli müüki planeerides võidakse siingi teist aastat järjest sama reha otsa astuda.
3324	Kuigi peaministriks on soovitud Siim Kallast, võib lepingu järgi öelda, et selle koha hõivab Parts.
3325	Kuigi põleng ei olnud suur, tekitas see paksu suitsu ja suurt ohtu hooldekodu elanikele, kelle hulgas oli lamavaid hoolealuseid.
3326	Kuigi sama liik.
3327	Kuigi selle leidmine on raskustega seotud, toob õis leidjale õnne ja vara.
3328	Kuigi sellise süsteemi miinus on kõrgest taarahinnast kasu lõikavad ühiskonna heidikud, kogutakse prügi siiski kokku ja lõppeesmärk täidetakse suurepäraselt.
3329	Kuigi Seppiku-skandaalist oleks võinud areneda valitsuskriis, said Keskerakonna juhid aru, et see pole neile kasulik.
3330	Kuigi sõnades on kõik Eesti erakonnad Pärnu haigla kiire lõpetamise poolt, meeldiks neile, et aupaiste just nende parteile langeks.
3331	Kuigi tegu on liikuva pühaga, jäävad nad kevade ja selle ootamise aega.
3332	Kuigi tihti tundume endale kõiksuse keskmena, ei ole see nii.
3333	Kuigi turvafirma saabus juba kell 2.57, oli selleks ajaks õhk puhas.
3334	Kuigi Venemaa vastust oodatakse paremal juhul märtsiks, soovitab Eesti Punane Rist neil, kes on kannatanud nõukogude võimu repressioonide all, hakata koguma dokumente taotluste esitamiseks.
3335	Kui haigestub töötaja, on hüvitise arvestamisel kõige õigem lähtuda maksuametile esitatud eelmise aasta sissetulekutest.
3336	Kui hakata statistikat tegema, siis Eesti meeskoorides on kindlasti esimest korda abielus olevaid isasid ja abikaasasid protsentuaalselt rohkem kui kuskil mujal,” on Karotam veendunud.
3337	Kui helistasin ja soovisin ebakvaliteetse kütuse äraviimist ja raha tagasimaksmist, väitis inimene telefonitoru teises otsas, et ta isegi kütab samade puudega.
3338	Kui Hildat seal külastasin, siis oli tal raskusi kuulmisega ja ka mäletamisega, kuid üks oli tal peamine — padi.
3339	Kui hunt lihatükki püüdma hüppas, jäi ta unna otsa rippuma," kirjeldas Pulst vana hundipüüdmisviisi.
3340	Kui ikkagi peaks võitma Nice`i vastased, siis ei tähenda see tingimata lepingu surma, kuid Brüssel peab hakkama otsima teid, kuidas Iiri valijate arvamusest mööda minna.
3341	Kui ikka mõistus järgi ei jõua, siis tuleb teistelt õppust võtta :)) Ärimudel a'la Estonia?
3342	Kui inimene ise on enda jaoks köige olulisem, on see minu jaoks ohumärk.
3343	Kui inimesel endal ega riigil ole raha ka kõige elementaarsemaks hambaraviks, ehk suudaks siis tööandja oma firma visiitkaardile naeratuse tagasi anda?
3344	Kui inimesel on tervisega probleeme, siis tuleb tal esmalt pöördudagi perearsti poole.
3345	Kui Isamaaliit teatas, et ta pole varnast võtta, jagas Parts Toomla hinnangul olukorda adekvaatselt ja asus pooli lepitama.
3346	Kui isik pole lahendiga rahul, võib ta selle kohtusse kaevata ning kõik kolm kohtuastet läbi käia.
3347	“Kui jahiluba juba saadakse ja loom lastakse, siis tasub jahisaak ikka pärast kenaks trofeeks vääristada.
3348	Kui järgmine teenistuskoht pole vastuvõetav, jääb võimalus reservi minna, kaadrikaitseväelastele pole sel puhul koondamistasu ette nähtud.
3349	Kui järgmisel aastal hakatakse maastikuehitajate kutsevõistlusi ametlikult korraldama, siis tulekski kõik nii teha, et võitjad saaksid minna edasi Euroopa ja vajadusel ka maailmameistrivõistlustele.
3350	Kui Jõgevahe Pere naisrühma tantsija Marika Järvet pärast konkurssi Maie Oravale lilli viimas käis, öelnud too, et temalt oleksid nad “Unt aea taga” esituse eest hindeks saanud 12+.
3351	Kui jõuad kööki revideerides vürtsiriiulini, haara sealt punapipart.
3352	Kui juba, siis võiduka lõpuni välja!"
3353	Kui just mõni inimene extra avaldab soovi,et ei taha pildile jääda,siis see oleks iseasi.kuid avalikes ruumides ja muudes kohtades,nii kontserdil või kirikus,jne.on lubatud igasugune pildistamine.
3354	Kui kahel varasemal kala- ja veefestivalil heitlesid rammumehed Kalevipoja tiitlile, siis seekordne võistlus oli sel kevadel Eesti Professionaalsete Rammumeeste Ühenduse poolt käivitatud sarja Estonian Strongman Grand Prix kolmas osavõistlus.
3355	Kui ka keegi meist seda sooviks, ei ole karu kombel talveunne jäämine võimalik, ka pärast jõule ja aastavahetust mitte, kuigi jaanuar pisut unine tundub.
3356	Kui ka kõik hädad ei tulene otseselt tööst, siis oluline faktor on see kindlasti.
3357	Kui käputäis nonkonformiste keerab kõrgemale instantsile selja ja väidab, et viimase liivakast on täis priiskamist, lühinägelikkust ja populismi, paneb see paratamatult kulmu kortsutama ja kahtlema nende avalduste õigsuses.
3358	Kui ka tema trahviteate vaidlustab, siis uuendatakse väärteomenetlus kas kiir- või üldmenetluse korras, mis tähendab, et politsei peab tuvastama, kes tegelikult roolis oli.
3359	"Kui Kate tuleb lõpuks sünnitama, siis ei lahku keegi kaamerate tagant ega eest.
3360	“Kui ka Turu näitus mööda saab, võime mullu alanud “Kevade” ilmumise sajanda aastapäeva tähistamisele joone alla tõmmata,” ütles Arne Tegelmann.
3361	Kui kaugel on asjaajamine erakonna loomisel?
3362	Kui kaup toodetakse kodumaisest toorainest (näiteks Eesti puhul puidust), siis on võimalik ka toote koguväärtus luua koduriigis ehk saab öelda, et 100 protsenti kauba lisandväärtusest luuakse siin.
3363	Kui keegi aga arvab et rahvas ei tunne vahet mis on tõde ja mis on vale, siis ta eksib enda kahjuks rängalt.
3364	Kui keegi jääb vahele põrsastega või majoneesiga, saavad kõik justkui määritud.
3365	Kui keegi need hüved vaid korraks ära võtab, alles siis taipame, kui suure väärtusega on tegemist.
3366	Kui keegi neist trauma saab või veel kaartide tõttu välja langeb, pole kedagi teisel poolajal sisse tuua.
3367	Kui keegi oleks aasta tagasi ennustanud, et tuleva aasta veebruaris algab kevad, oleks ta ilmselt välja naerdud.
3368	Kui keegi soovib tulla poliitikasse, on tal võimalik jõuda piisava häältearvuni Riigikogu valimistel.
3369	Kui keelataks ära tutistamine siis on see eriti nõme.
3370	Kui Kepi maja juures teed ei laiendata ja krunti ei vähendata, siis olgu vakka.
3371	Kui keti puhastamine harjaga tundub liiga nilbe ettevõtmisena, võib minna kergema vastupanu teed – visata see lihtsalt kaussi sooja vette koos paari tilga Fairyga.
3372	Kui kiire interneti tahtjaid on piirkonnas piisavalt, et investeering tasuks, ehitab sidefirma välja uue kaablivõrgu.
3373	Kui Klitškol õnnestub tiitlit hoida veel neli aastat, jõuab ta 12 aastat (1937-1949) maailmameister olnud ameeriklase Joe Louisi rekordini.
3374	Kui koer kaua aega vaikib, algab tsükkel algusest peale.
3375	Kui kohale tellida ka kaasaegne ajavõtusüsteem, siis veelgi enam.
3376	Kui kohalike või traalikalurite püütust jääb väheks, tuleb lisa Soomest ja Rootsist.
3377	Kui kõigist jagu ei saa siis ühe tapan ikka ära.
3378	Kui kõik võimalikud lahendivariandid on läbi proovitud, aga probleemile pole ikkagi leevendust leitud, tuleb küsida, kas lahendust on otsitud õigest kohast?
3379	Kui kokkusaamist juhtinud vallavanem Eeri Tammik saatis ringi registreerimislehe, tuli ettepanek: nimele võiks igaüks lisada, kas ta on sadama poolt või vastu.
3380	Kui koolis kolmandal õppeveerandil majandusõpetuses eelarvest ja planeerimisest räägiti, tuli jutuks ka projektide kirjutamine.
3381	Kui koorida ära terve kuusk, saab sellest valmistada ka korduvkasutusega jõulupuu, mis ei tekita prahti ning mida saab kasutada pikki aastaid.
3382	Kui kõrvutada uusi pakette, on tõus 2M-I järgi 65,9 ja paketi 4M puhul 73,1 protsenti.
3383	Kui küsida, kust nad ostsid, on tavavastus: keegi parm ostis või et lihtsalt osteti.
3384	Kui laevale on vaja rohkem sõiduautosid võtta, saab autod platvormi lisamisel paigutada kahele tasapinnale.
3385	Kui laiendada kahjumlikku tegevust, siis mõistagi suurendab see kahjumit, mitte ei loo kasumit.
3386	Kui laps ei oska oma muredega toime tulla, tekivad tal nii psühhosomaatilised (une- ja söömishäired, kõhu- ja peavalu) kui ka käitumishäired.
3387	«Kui laps jõuab koolis edasi, on kõik ülejäänud otsused vanemate teha ja koolil seal sõnaõigust pole,» ütles ta.
3388	Kui laps tõendab sõiduõigust õpilaspiletiga, lööb kontrolör sellele märgitud isikukoodi spetsiaalsesse aparaati ning näeb andmebaasist, kas sõidupilet on ostetud.
3389	Kui laps tuleb lasteaeda ja teatab kasvatajale, et tema ei saanud öösel magada,sest vaatas eile Kättemaksukontorit!
3390	«Kui lastetoa pidamine läheb erisoodustusmaksu alla, ei tule sellest midagi välja.»
3391	Kui lauludiivalt küsiti tema narkosõltuvuse- ja ravi kohta, tõusis ta püsti ja jalutas minema.
3392	Kui leebe linnapea suutis aga kärkivat abilinnapead taluda eelmise nädalani, oleks ta pidanud teda taluma ka näiteks 5. märtsini.
3393	Kui leht juba pronksina olemas, kannab Karmin Eesti esimese regulaarse ajalehe esmanumbri esikülje pildi sinna kas liivapritsiga või söövitades.
3394	Kui leplasi tabas liidri Kristjan Kanguri väljakukkumise järel üürike peataolek, asus juhikohale Raido Ringmets, Kanguri kõrval teine Eesti korvpalli kõrgliiga kogemustega mees.
3395	Kui lihtsamates ametites hakkaksid sissetulekud ületama keerulisemat tööd tegevate palgataset, hakkaks tööjõud paratamatult sellesse sektorisse koonduma ning suurendaks seal töötajate konkurentsi veelgi.
3396	Kui liit ei anna kooskõlastust, siis vabariigi valitsus hüvitab vastavalt regionaalministri ettepanekule maakonnale tekkinud negatiivsed mõjud läbi regionaalse arengueelarve.
3397	Kui linnakassasse lisandub iga 1000 elaniku pealt ligi 1 miljon eurot täiendavat tulumaksu siis see tähendab et alates tasuta ühistranspordi kehtestamist Tallinnas on Tallinnlaste keskmine palk tõusnud 4762 € aastas e. 397 € kuus.
3398	Kui linnapea ei soovinud tõesti oma abikaasa nime üles tähendada nimekirjas, mille alusel maksti kinni ta proua sõidukulud, kes siis ikkagi oli see salapärane otsustaja, kes linna raha omavoliliselt kulutas?
3399	Kui linnas on veel mingi hirm alkotestri ees, siis maal pole harv juhus näha, kuidas kraadidega jooki ammutanud rooli istuvad.
3400	Kui lisada sellele Washingtonis ja Londonis (ning isegi Austraalias) käivad ametlikud juurdlused Iraagi sõja alustamise asjaolude üle, siis on olukord tõesti nutune.
3401	Kui lisame veel Maseko külma tõttu seismajäämise ja Visu rahva koondamise tõttu linna rahakotti ähvardavad ohud, tähendab see, et 20 miljonit lisatulu on liiga optimistlik prognoos.
3402	Kui lõunamerel lõõrib Tätte, ei siis saa röövlid saaki kätte.
3403	Kui maast taskulambi kätte sain ja vaatasin, siis selgus, et kole loom oli kits.
3404	Kui ma ei vasta ühelegi selleteemalisele küsimusele täna, siis ma teen seda enne USA-visiiti," ütles Hollande.
3405	Kui ma esimest korda siia sattusin, ei suutnud ma sammugi astuda."
3406	Kui Maire sel nädalal jälle oma auto numbrit luges, ei uskunud ta oma silmi, vaid arvas, et loeb vana ajalehte.
3407	Kui majadesse sisenevad torud on tavalise talve ajal paksu lumehange nagu kasuka all peidus, mis neid külma eest kaitseb, siis nüüd külmus paljas maa kiiresti.
3408	Kui majanduses on tekkinud probleeme konkurentsivõimega, peaks kohandumine toimuma ettevõtte poolel – tootmine tuleks ümber suunata nendesse valdkondadesse, mis on konkurentsivõimelised.
3409	Kui ma kirjale ei vastanud, tuli uus kiri, kus ta väga nõudlikult päris aru, mis hea pärast ma pole vaevunud talle veel vastama – ta ootavat oma arvutit.
3410	Kui ma kõik selle kokku löön ja kindlustusest pakkumise saan, siis, kujutan ette, pole see võib-olla väga üle jõu käiv summa.
3411	"Kui ma peaksin nimetama kolm säravaimat ekstrasündmust kultuuriaasta jooksul, siis minu jaoks on kolm ühes – kultuurikilomeeter," lausub Anna-Liisa Õispuu.
3412	"Kui Martin Wierig viimases voorus mööda ei läinud, sain aru, et pronks on käes.
3413	Kui ma seda teaksin, oleks mu seisukoht tugevam: ise olen liitumise poolt.
3414	"Kui ma teda nüüd nägin – ma olin täiega uhke tema üle!"
3415	Kui ma tuppa jõudsin, oli ta juba voodi all, kust ta ei võinud midagi näha..
3416	Kui ma veedan suurema osa päevast aga majas ja väljas ei käi, siis liigun bussiga," selgitab ta.
3417	Kui me ei räägi otse Euroopa ühisest sotsiaalpoliitikast, siis ometigi vajame selles osas palju suuremat kooskõla.
3418	Kui meenutada, et kümme aastat tagasi ehk 1997 olid pidustuste peakülalised Suurbritanniast, pole raske märkida, et tegu on Moskva järjekordse efektse käiguga olukorras, kus sealsamas naabruses ehk Afganistanis ja Iraanis kõrbeb USA koos oma liitlastega.
3419	Kui meie valitsuse ajal oleks midagi sellist toimunud, oleks Isamaaliit juba ammu kritiseerinud,” tõdes ta.
3420	Kui meil oleks riik ja selle otsas inimsõbralik valitsus, siis selline väike riik võiks normaalselt elada.
3421	Kui me seda teha ei taha või ei jaksa, siis olgem valmis riigilt vähem nõudma.
3422	Kui me võtame kantslerid või teised kõrged ametnikud, siis on nad äärmiselt hästi tasutud ja hüvedega kaetud.
3423	Kui midagi juhtuma peaks, lubasid poisid abi kutsuda paisu kõrval asuvast Sindi forellipüügikohast.
3424	Kui midagi vaja teha olnud siis on ka tehtud ning remondi pealt pole raha kokku hoitud.
3425	Kui mina ajaloolise, 18. ja 19. sajandist pärineva seltskonnatantsu õpituppa kohale jõuan, siis tants juba käib.
3426	Kui minu ees ostusid tegev külamees raha maksmise asemel võlavihikusse allkirja andis, tundsin järjest rohkem, et tulen teiselt planeedilt.
3427	Kui mõistust napib ja raha sitaks käes, siis tulemus on Stebeli patareis näha. ei tea kes see "tark" seda sügisel pumpama hakkas, kindlasti suvel kui on kuiv, oleks see kulukas ettevõtmine pisut kauem välja pidanud.
3428	Kui mõlemad ajud on selle brünetiga nõus ja käsivad tal riidel järjekordselt ja pidevalt riided puru rebida siis ongi õige brünett.
3429	«Kui mõni elektriauto välja arvata, on meie masinad eranditult punast värvi, selgelt loetavate päästeameti kirjade või logodega,» selgitas ta.
3430	«Kui mõni partei sooviks kohe palle osta, oleks meil paarsada helendavat kuumaõhupalli küll laos olemas,» nentis Ruf Ilutulestikud direktor Hannes Närep.
3431	Kui mullu oli publikumagnetiks Hollandi suupillikvartett Fata Morgana, siis tänavu Austria nelik, kes esineski lihtsalt suupillikvartett Austria nime all.
3432	Kui mulluse ülepaisutatud eelarve puhul oli linnal laenuvõtmiseks veel väike reserv, siis vähenenud eelarve puhul on praegune 146miljoniline laenukoormus lagi, millest kõrgemale ei luba seadus minna.
3433	Kui mul paluti TVMK Pärnusse mängima tuua, olin kohe hea meelega nõus.
3434	“Kui mul poleks olnud võimalust isikliku transpordiga tulla, siis oleksin ehk selle tellitud bussi kasuks otsustanud,” lisas Irina.
3435	Kui mul võimalus oleks, läheksin kindlasti ka kontsertidele.
3436	Kui muud load on korras ja firma on majandusregistris kirjas, ei saa vald kauplemisloa andmisest keelduda.
3437	Kui nad aga lõpuks on oma töö ära kaitsnud, oleme komisjonis ikka küsinud, kuidas töö koostamine oli ja millist kasu sellest saadi.
3438	Kui nad on juba lauda istunud, tuleb ühele järsku meelde, et ta jättis seifi lukustamata.
3439	Kui näha linnavara müümises ainult sellest laekuvaid kroone, on see ühepäevaperemehe mentaliteet, mis varem või hiljem annab tagasilööke, mille likvideerimine võib minna kallimaks kui konkreetse vara müümisest saadud tulu.
3440	Kui näiteks 15 aasta pärast on Moldova Euroliidu liige, siis saavad nad rariteetseid aastakäike müüa kümneid kordi kallimalt,” lisas Ingver.
3441	Kui näitlejanna sealt naasis, andis ta Twitteri suhtluskeskkonnas teada: "Olen haiglast kodus, valudes, aga siiski ühes tükis.
3442	Kui need kõik kokku panna igaühe, meie endi, Pärnu jaoks, siis arvan, et leiame neist neljast terviku.
3443	Kui need kõik korraga kasvutiheduse järgi ümber istutada, saaks metsastatud ligikaudu 350 hektarit.
3444	Kui neid on vähem, peab tal olema veel luba kastmõrrale või kahele ääre- või avaveemõrrale.
3445	Kui neid üldse aetaksegi.
3446	Kui niipalju lapsi on, siis oleks mõtekas raha kulutada laste arenguks.
3447	Kui niisugune laps jääb aga varakult märkamata ja satub näiteks tänavaelu elama, võib see viia ta alaealiste laste komisjoni, psühhiaatrilistele uuringutele, laste turvakeskusse ning lõpuks asenduskodusse, viies kulud ligi 30 000 euroni.
3448	Kui noored väljusid, oli turvamees neile järgnenud ja pärast tagasi bussi tulnud, juht tulistamist ei kuulnud.
3449	Kui nõukogude aeg on meile pärandanud sellise spordiobjekti, siis pole sinna midagi parata.
3450	Kui nõukogude ajal öeldi, et vähemalt igast sadamalinnast leiab eest eestlasi, siis tänapäeval jätkub neid tõepoolest kõikjale.
3451	"Kui nüüd ausalt öelda, siis ma arvan, et inimestelt raha kätte saamine ja nendele lubaduste andmine ei ole päris ausalt põhjendatud, siin on teatud šarlataansust sees".
3452	Kui öeldakse, et võim läheb inimestest kaugemale, siis tavaliselt hakatakse õhinaga rääkima teenuste kättesaadavuse halvenemisest.
3453	Kui õhtul koju läksin, oli seal ka küüditamisest kuuldud.
3454	Kui oleks midagi hullu juhtunud, siis tänu meie ülitähelepanelikule ajakirjandusele oleksite sellest kindlasti kuulnud.
3455	Kui olete ise suutnud olukorra lahendada või lähedusest abi saabunud, andke eelnevalt valitud numbril teada, et te abi enam ei vaja,» soovitas Allik.
3456	Kui olime 32 punktiga taga, mõtlesin, et pärast säärast hooaega ei vääri me nii hullu kaotust finaalis.
3457	Kui olime möödumas Umbusi teeristist, ütles ta, et ka siit on Puurmanis õpilasi.
3458	Kui omanik maja maha müüs, kasutasid Ransbergid ostueesõigust ja ostsid oma korteri.
3459	Kui oma tähelepanu hajutad, siis suure tõenäosusega teed vigu ja võib järgmine õnnetus otsa juhtuda," nentis ta.
3460	Kui omavalitsuse teehoiuks ette nähtud eelarve on ebapiisav, siis tuleb omavalitsusel esmajärjekorras üle vaadata oma sisemise eelarve ridade muutmise võimalused ja vajadus.
3461	Kui oma võrgu ehitab näiteks korteriühistu, mis suudab niiviisi oma liikmeile odavat teenust pakkuda, kuid mitte selle pealt teenida, siis sellega jääb Eesti Telefon nõusse, lisas Parmas.
3462	Kui onu Jaan metsa ei raiuks ja seda ei müüks, ei oleks ka midagi eksportida.
3463	Kui on vajadus ja tahtmine, võib ju kasutada ka külmutusseadmeid, nagu Tallinnas on juba mitu aastat tehtud.
3464	Kui õpilane tunneb, et teda on hinnatud ebaõiglaselt, peaksid lapsevanemad rääkima kõigepealt asjaosalise õpetajaga.
3465	Kui paar eelnenud talve kitserahvale nii laastavalt mõjusid, et jahimehed neid sel hooajal ei kütigi, siis nüüd on sõralistel võimalik toitu kätte saada ja kosuda.
3466	Kui palju aastaid peab ootama, et nii juhtuks?
3467	Kui paljud head fotod tasandavad ebaühtlasest kujundusest jäänud veidi halba muljet ja teevad tuju ikka heaks, siis sedavõrd lohakat ja süsteemitut allkirjastamist ei paranda miski.
3468	Kui paljud lapsed lähevad õhtuti söömata magama, kuid teie sitapead võtate maksumaksja rahast maksimumi, et end kaifi lustida ja õgida?
3469	Kui palju inimesi ja millistes institutsioonides hakkavad Eestit ELis esindama?
3470	«Kui palju on Eestis müüte avaliku sektori 8st 5ni tööst!
3471	Kui pärast vaidlemist, kas minna kuti või tipsi vanemate juurde, pole veel lahku mindud, siis tõeline armastuse test seisab alles ees.
3472	Kui pargitud auto ja kõnnitee tagumise serva vahele jääb jalakäijate jaoks vähemalt 1,5 meetrit ruumi, paigaldatakse Aisa tänavale seal juba väljakujunenud parkimiskorda lubav liiklusmärk.
3473	Kui partei moodustamisse suhtuti Venemaal küllalt leigelt, siis film tekitas seevastu väga vastuolulisi reaktsioone.
3474	Kui pea oli paljas, takseeris seda igast kandist ja ütles, et nüüd olevat see nagu kõrvadega..
3475	Kui pedagoogiametit kobedama palgaga väärtustama ei hakata, imeb tulevane põlvkond paarikümne aasta pärast õpetajata klassiruumis sõrme.
3476	Kui pikka aega tulemust pole, siis on eriti hea, kui see lõpuks tuleb," lausus Rüütli lihtsalt, aga löövalt.
3477	Kui poest varastatakse ka üks jupp vorsti, on see ikkagi vargus," tõdeb Koor.
3478	Kui pole finantsi siis teiste arvelt seda oodata on ka utoopne!
3479	Kui poliitik tooks telesaates mõne reformikava toetuseks välja näiteks üheksa head põhjust, kiiluks valdaval osal vaatajatest tähelepanu neljanda või viienda punkti kohal kinni.
3480	Kui poodi hakkasin pidama, ostsin endale Browningu, millel oli pikem raud, seega parem tabavus ja ka kuuli läbilöök tugevam.
3481	Kui praegu tuleb abonenttasu maksta korteri peale, siis 1. oktoobrist tarbitud koguse järgi.
3482	Kui prooviks seekord esikohale seada riigi ja rahva.
3483	Kui proportsioonid enam-vähem käes olid, hakkasin end maalides juba üsna vabalt tundma.“
3484	Kui puudu jääb, mingu tööle +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist no kuulge / 08:29, 16. mai 2013 kuhu see tibi tööle läheb koristajaks või. tal pole ju arsti diplomit.miinimumpalka peaks talle maksma.
3485	Kui püük oleks vaba ja püüdjatel oleksid individuaalkvoodid, siis firmad ise reguleeriksid.
3486	Kui räägime vaid lepingutest, siis garanteerivad Eesti omariiklust ja iseseisvust pigem need tuhanded ja tuhanded välislepingud ja seadused, mida me tunneme kui Eesti igapäevaelu korraldavat seaduslikku ruumi.
3487	"Kui räägitakse kultuuripoliitikas iga paikkonna identiteedist, siis arvan, et Tartu kunstimuuseum on üks Lõuna-Eesti ja Tartu kultuuriidentiteete.
3488	Kui rääkida maksudest, siis teatud rühmadele võiks pakkuda käibemaksusoodustust ja üldiselt võiks alandada ka aktsiisi.
3489	Kui rääkida puhtalt rahas mõõdetavast kasust, siis on Eesti tema sõnul kindlasti saanud Euroopa Liidust rohkem tagasi kui on pidanud panustama.
3490	«Kui raekoda ehitada Kadrioru poole, jääb see sinna üksikuks objektiks ning mingit aktiivset keskkonda sinna ei teki.»
3491	Kui rahakamad vallad maksavad oma õpetajale linnaõpetajatega samas astmes palka, siis ridamisi on lasteaiatöötajaid, kel jääb kuus saamata kuni 2000 krooni.
3492	“Kui Rainer Kalde poleks väravas olnud, oleks meil väga raskeks läinud,” tõdes treener.
3493	Kui Ranna vallaga liideti seni Roela valda kuulunud Omedu küla, oli väikeses vallas koguni kolm kooli.
3494	Kui raske on sellest aru saada, et enamikel suurperedel pole oskusi igapäevaeluga hakkama saamiseks, sellest samast tuleneb ka nende pidev abi vajamine.
3495	«Kui reedeks on häda käes, siis olen ka mina platsis ja kandideerin.»
3496	Kui riik annaks kohalikele omavalitsustele rohkem raha, laheneksid finantshädad ja ei oleks ka mingit haldusreformi vaja, sest kõik töötaks niigi.
3497	Kui riik on iseseisev, siis ei pea teised veel vaesemad teda toetama.
3498	Kui riik usub, et kirikuuksel piletiraha küsivad kirikutegelased kasutavad saadud raha kirikuhoone remondiks, siis miks mitte lubada kirikul küsida lisaks annetustele ja koguduse liikmemaksule ka piletiraha altari ette astumise eest.
3499	Kui sa ise nii kange asjaajaja ja teadja oled, siis peaksid ju teadma, mis IGA aasta seal Kuke riveri ja Kolga ääres toimub.
3500	Kui sa lollpea sõita ei oska, siis istu kodus, rääkimata möödasõitmisest.
3501	Kui seada tööd järjekorda, siis on selge, et Tallinna järel on kõige tähtsam tõmbekeskus Tartu ja Tartust tuleks ka alustada.
3502	Kui see aga ei ole nii, siis ei ole me jätkusuutlikud.
3503	Kui see aga vaimus silme ees seisab, siis ei võta pildi valmisjoonistamine enam palju aega.
3504	Kui see ei ole toimiv kodanikuühiskond, mida riik võiks partnerina kaasata, siis milline see kodanikuühiskond veel on?
3505	Kui sein on reklaamiga kaetud, maksab Maak ühistule 500 krooni kuus, ilma reklaamita kuude eest tasu ei maksta.
3506	Kui sellele kiiret lõppu ei tehtaks, üritaks kindla partei jaa-liikumine mõne Peipsi-äärse küla ei-sedelid kehtetuks tunnistada, sellesama küla, mille joodikuid ta ennist halja viina eest hääletama meelitas.
3507	Kui sellele lisada liikmemaksudest laekuv raha ja mõelda, et erakonna liikmed peaksid reeglina töötama oma aadete levitamise eest tasuta, siis peaks sellest ju partei sekretariaadi ülalpidamiseks piisama.
3508	Kui selle tehingu teostumine on lahtine, siis ühes võib kindel olla – kui Torres täna Chelsea eest platsile pääseb, tervitavad Atletico fännid oma kunagist kangelast marulise aplausiga."
3509	Kui selline hulk vahendeid on puudu, siis on olemasoleva tulude mahu juures neid ülesandeid võimatu täita.
3510	Kui septembris-oktoobris piima kokkuostuhinnale lisa ei tule, siis mina julgen ennustada, et ka Eestis on osa piimatootjatest sunnitud tegevuse lõpetama.
3511	Kui Signe Kivi poleks viimasel hetkel appi tõtanud ja sponsoreerinud, oleks aasta töö vett vedama läinud.
3512	Kui, siis peavad nad noori inimesi motiveerima kõrge palgaga.
3513	Kui sind on ikka eelnevalt terroriseeritud ja ähvardatud, siis on juba selline hirm nahas, et ei julge midagi teha.
3514	Kui sõjategevus tõesti peaks puhkema, lööb see maailma turgude pihta.
3515	Kui sõnajärg ükskord temani jõuab, tänab ta oma vanemaid, kes lasksid tal sündida sellisesse paradiislikku paika nagu Eesti, samuti neid inimesi, kes tema ideede järgi vaibad valmis on kudunud, ning neid, kes aitasid näitust üles panna.
3516	Kui Sõpruse nõukogu esimees Jaanus Ots paari päeva eest ajalehele teatas, et Mihkelsaar lahkus ootamatult, ei tahtnud ta lihtsalt tüli majast välja viia.
3517	Kui sügaval kaevupõhi on, ei luba must vesi hinnata.
3518	Kui suitsetamine maha jätta, võib juhtuda, et organism on veidi “laisk“.
3519	Kui sulle ikka keegi ei meeldi, isegi siis tuleb vähemalt endastki lugu pidada, mitte laskuda allapoole sellest, keda nii vihatakse.
3520	Kui sümboolselt rahvaga töövõtu suhetes poliitikud pole sisuliselt kellegi ees vastutavad, isegi mitte oma erakonna ees, tekib küsimus, kas ja kelle ees üldse vastutavad nad oma otsustes ja väljaütlemistes.
3521	Kui Sunseti ees tuleb kokakoolapudeli eest 15 krooni välja käia, siis Raekülas saab selle kümnega kätte.
3522	Kui süüdistatav või kaitsja kokkulepet sõlmida ei soovi, ei jää prokuröril muud üle, kui saata kohtusse süüdistusakt üldkorras arutamiseks.
3523	Kui suured on palganumbrid, mis sunnivad inimest võõrsilt tööd otsima?
3524	Kui taevamärga juurde kallab, muutuvad ümberkaudsed luhad mereks tavatult hilisel ajal, sest Tori valla äärepealne, paarikümne elanikuga Riisa küla on kuulus kevadiste üleujutuste poolest.
3525	Kui Tallinnas registreeriti mullu borrelioosi ehk Lyme'i tõbe 294 korral, siis selles edetabelis teisele kohale jäänud Saare maakonnas läks kirja 186 juhtu.
3526	Kui ta oleks seda teinud, ma kahtlemata viiks sisse just kontekstilise paranduse," kirjutab ta.
3527	Kui Tartus moodustavad pargid ja haljasalad pisut üle üheksa protsendi linna pindalast, siis Tallinnas 25,3 protsenti.
3528	Kui tavapärase 5,5millimeetrise läbimõõduga läätse paigaldamise järel taastub nägemine poolteise kuuga, siis volditav lääts laseb opereeritul end tervena tunda juba nädala möödudes.
3529	Kui teel oleks mingi takistus, soidab ju rekka minu autole kohe otsa.
3530	Kui tegime esimest kala- ja veefestivali, Peipsiäärsete laulu- ja tantsupidu, siis tunnetasin, kui palju loobitakse kaikaid kodaratesse.
3531	Kui teie äriedu baseerub odaval tööjõul, kas siis poleks tasuvam viia see madalamate palkadega maadesse, selle asemel, et sealt tööjõudu Eestisse tuua?” kirjutas Nestor.
3532	Kui teist möödub tänaval liialt tugevalt lõhnastatud inimene, võite olla päris kindel, et tegemist on suitsetajaga!
3533	Kui tekkis kriis, siis kukkus esmalt käibemaksu ja aktsiiside laekumine, kuid tulumaks laekus omavalitsustele veel suhteliselt hästi.
3534	Kui tema isa kodunt minema viidi, jäid kodumaale jutustaja ema ja aastane õde.
3535	Kui teos nõuab akustikat, mis kaldub üsna palju ühele või teisele poole kujuteldavat keskmist, võib aga raskusi tekkida.
3536	Kui te pole õppur, siis ootab teid sel aastal ees ilmselt mõni tööalane välisreis.
3537	Kui te seda ei soovi, käige Uus 5 arvamusi avaldamas või saatke elektronkiri aadressil Yllet@lv.
3538	Kui toona Palamuse rahvas temalt küsis, kellest võiks saada järgmine laureaat, ütles Avandi, et kindlasti on Lutsu preemia vääriline tema kolleeg Jan Uuspõld.
3539	Kui tramm-troll olid veel bussikoondisest eraldi ja linnal oli vaja end reklaamida reisisaatjatega.
3540	Kui tuli see seadus, et igal peab prügikast olema, pakkusime naabrimemmele, et ühineme mitme perega ja võtame kamba peale suure prügikasti.
3541	Kui tuli väga ägedaks läks, kargasin kraavi.
3542	Kui turniirid Tallinnas ja Lätis ning esineliku finaal läbi, siis selgub, kas ja kuidas jätkatakse.
3543	Kui ühe tuntud muusiku planeeritud Valgre juubelituuri kontserdid, mis pidid toimuma oktoobri keskel Pärnus, Paides ja Tartus, tuli publiku vähese huvi tõttu ära jätta, siis Kuremaa lossi saal oli laupäeva õhtul muusikasõpru pilgeni täis.
3544	Kui üks ettevõte ei suuda ära kulutada temale ette nähtud saastekvoote, siis ta võib neid saastekvoote edasi müüa.
3545	Kui ükski tellija eraldivõetuna ei maksa sotsiaalmaksu nn sotsiaalmaksu miinimumsumma ulatuses, ent inimese eest peavad mitu tellijat kokku maksma sotsiaalmaksu miinimumsumma ulatuses või sellest rohkem, ravikindlustuskaitset see inimene ei saa.
3546	Kui üldse kedagi eurovisioonile saata, siis Maidu laul oli valikust parim.
3547	Kui üle Tartumaa piiri jälle kodumaakonda jõuti, võeti ette retk Luua mõisaparki ja arboreetumisse ning uuriti, mis nähtus on pargikunst.
3548	Kui Üllar pangast väljus ja Rüütli tänava poole suundus, võttis 28-30aastane vene keelt rääkinud tumedapäine ja tumedais rõivais mees talt relva ähvardusel raha ära.
3549	Kui ümbrik tagasi tuleb, saan ma teada, et ka sina oled elus ja terve."
3550	Kui uuesti tulevad, siis helistate uuesti!"
3551	Kui üürnikel ei ole võimalik senist kodu EVPde eest erastada, ehk leiab üürileandja võimaluse mõistliku hinna eest need inimestele müüa.
3552	Kui vaadata, kes on nende medalite tagas, siis tavaliselt on meeskond poeg või tütar ning isa, ema, onu ja hulgaliselt abilisi.
3553	Kui vaadata neid lagunenud, konarlikke kõnniteele viivaid teekesi-tõuse, polegi midagi imestada.
3554	Kui vaatame eelmist tsüklit – Pekingi olümpialt Londonisse –, siis nelja aasta jooksul ei läinud asjad nii, nagu oleksime tahtnud.
3555	Kui vähegi võimalik, lubas ta järgmisel sügisel taas platsis olla.
3556	Kui valitakse mõni teine inimene esimeheks, ei hakka ma ka talle nuga selga lööma.
3557	Kui Vallmann ja Liim Pärnus käisid, kogunes treenereid nendega kohtuma napilt kümmekond, ühenduse pärnakaist asutajaliikmeid luges Palm üles 15 ringis.
3558	Kui valmib Jannseni tänava äärse kai juurdeehitus, saab kesklinna kaist kruiisi- ja reisisadam ning vaatepilt muutub veelgi pilkupüüdvamaks.
3559	Kui värvilised asjad tehniliselt täiuslikus ruumis üldse eksisteerivaid, siis vaid eesmärgiga olla värvilised.
3560	Kuiva savi ei saa modelleerida.
3561	Kui veel laupäeval tulid ametlikud teated, et nädal tagasi karavanis sõites teise kaubalaevaga kokku põrganud ja uppunud Runner 4 pardalt pääses vette väga vähe õli, siis eile info muutus.
3562	Kui viimane Elistverest plehku pannud ilves lugeda oskaks, saaks ta ajalehest teada, et kodused teda igal juhul jõuluks loomaparki harjunud elukorralduse juurde tagasi ootavad.
3563	Kui viimasele poolsajandile tagasi vaadata, siis tuleb tunnistada, et see maja on Jõgeva ja selle ümbruse rahvast hästi teeninud, on siis ajad olnud, millised tahes.
3564	Kui võõras võim lõhkus peaaegu kõik selle mahavaikitud sõja mälestusmärgid, siis 1987. aastal asutatud Eesti muinsuskaitse selts suutis mõne aastaga taastada enamiku hävitatuist.
3565	Kujukaim näide on Jaanson, aga sama kehtib neljapaadi kohta.
3566	Kujunevas olukorras seab Riigikogu end kõrgemale rahva kui kõrgema võimu kandja tahtest, aga see on põhiseaduses fikseeritud.
3567	Kukk lisas, et inimesi, kel pole töökohta ning kes oleksid nõus ametit õppima, on päris palju.
3568	Kukkumist nendeni on oma neli meetrit.
3569	Küla elanikud arvasid, et venelased võivad tulla küla röövima, tuleb minna eest ära sügavamale metsa.
3570	Külakostiks oli ema küpsetanud suure rosinasaia, kuhu ka võid hulka pani, isal oli taskus “president”.
3571	Külalised olid Jõgeval peetud kohtumisega rahul.
3572	Külaliskollektiiv hakkas silma Põltsamaa kultuurikeskuse direktorile Irja Targamale, kes pakkus välja idee ka Põltsamaal taoline klubi asutada.
3573	Külanurm: Praktikas pole see küll kuskil rakendust leidnud.
3574	Külarahva ohutuse huvides lubas Vaimann ühiskonnale ohtliku mehe vajadusel enda katuse alla lasta.
3575	Külarahvas teeb küll kõik näiliselt kaasa, kuid lõpuks kukub kõik välja just nii, nagu neile sobivam on.
3576	Külas ringleb siiani jutt, et mulluse põlengu vanas koolimajas põhjustas omanik kindlustusraha nimel.
3577	Külastajaid nendel ju kuigi palju ei käi.
3578	Kuldala pumpla ja uue pumpla vahel on aga eramaa ning üle kuu aja on kestnud läbirääkmised valla ning eramaa omaniku vahel, et sinna eelvoolu toru ehitada.
3579	Kuld Lõvi kinnistut on müüa püütud ka varem.
3580	“Kuldne 1500” sai teoks suurepärasel jääl ja hea ilmaga Meestest taas võidukas Marten Liiv Sandra Alusalu edukas nii Peipsil kui Adaveres Naiste seas kolmandale kohale tulnud Adavere neiu Sandra Alusalu lausus, et tema on oma tulemusega rahul.
3581	Kuldpaar on abielus olnud 50 aastat, briljantpaar 60 aastat.
3582	“Kuldses hääles” laulavad 3–13aastased lapsed, seekord valla kõigist viiest lasteasutusest, ja laulud rääkisid loomadest-lindudest.
3583	Küll aga kinnitas ta, et kolm päeva enne oma surma käis popikuningas veel tema kabinetis ja tundus täie tervise juures olevat.
3584	Küll aga oletab ta, et juhatuses on olnud jutuks, kes ja millise summaga saaks parteid toetada ning selle valguses on ka ülekanded samal ajal toimunud.
3585	“Küll aga on meie prioriteediks Eesti film ning kohalikel filmitootjatel on samuti huvi, et nende filmid Eestis nähtavad oleksid.
3586	Küll aga on nii mõnelegi ehmatavalt mõjunud tõsiasi, kui erinev on reklaamil olev Gaga, "päris" Gagast.
3587	Küll aga on täiesti kindel, et algkoosseisu ründaja ei kuulu.
3588	Küll aga peab ütlema, et senini osales riik ka kahjude hüvitamisel.
3589	Küll aga peame tõsiselt mõtlema sellele, kuidas langetada edaspidi otsuseid nii, et kõigi huviliste arvamused ja mured oleksid mitte ainult ära kuulatud, vaid ka arvesse võetud.
3590	Küll aga põrgatavad end kividega uimaseks kummipaadid.
3591	Küll aga tekivad need siis, kui masin tööle pannakse.
3592	Küllalt palju on antud aega mõelda välja ja rakendada sellist tehnoloogiat, mis saastamise välistaks.
3593	Küllalt sageli põhjustab tuleõnnetuse elekter, kas on tegu katkiste juhtmete või lihtsalt ülekoormusega.
3594	Küllap omavad just need inimesed tegelikest probleemidest ning muredest kõige paremat ülevaadet ja oleksid osanud uue süsteemi käivitamiseks paremaid lahendusvariante välja pakkuda.
3595	Küllap on filmi tegemine olnud autorile oluline eelkõige oma juurte otsimise mõttes, ent film puudutab ka vaataja hinge.
3596	Küllap on naiivne loota, et taas niikaugele saame, kus igaüks maas vedeleva paberitüki automaatselt ära koristab, mõtlemata sellele, et viskaja oli ju keegi teine.
3597	Küllap on Res Publica saanud nüüdseks juba rohkem aimu üldhariduskoolide probleemidest.
3598	Küllap rakendab koalitsioon teisigi meetmeid, et seista vastu rahvuskatastroofile, mis ootaks meid ees, kui sündide arvu ei õnnestuks oluliselt tõsta.
3599	Küllap saavad emakeele tähtsusest aru eesti keelt kõnelevad lapsedki.
3600	Küllap see nii ongi, sest rahvast jätkus piisavalt ka tänavusele laadale ning müüjate hulgaski oli nii neid, kes sellel laadal varem osalenud, kui ka uustulnukaid.
3601	"Küllap ta ikka tahab," muheles sellest kuuldes samuti Rahvaliidu nimekirjas Surju volikokku valitud Jaanus Männik.
3602	Küllap tal olnud üsna keeruline Meelise kõrval olla: palju kohustusi ja avalikku tähelepanu.
3603	Kulla sai Charlie Ekberg, hõbeda teenis Frederik Schramm ja pronks anti Gustav Dahlborgile.
3604	Kull: Inimestel on õigus otsustada ja paljud meie liikmed mõtlesid ka iseendale.
3605	Küll kilulinna väärakad projektiraha eraldavad, kui eesmärgiks lõunaeestlsest idioodi tegemine.
3606	Küll loodavad Häädemeeste esinduse põhitegijad Pajuväli, Tarmo Erenurm, Ahti Muhu, Erki Timusk, Imre Velling ja Kardo Sarapuu täiendust praegu veel põhikoolis õppivatest poistest.
3607	Küll nad kiiresti ära vägistatakse.
3608	Küll nägin ka väljas ühte pensionäri, kes käega mingi arusaamatu viipe tegi.
3609	Küll need arvutid ja telekad kasvatavad, ikka järjest rohkem ja paremini, pole kasvatajaid vajagi.
3610	Küll on eestlaste seas kadedaid ja õelaid inimesi.
3611	Küll on kaotatud hulga väärtuslikku raha.
3612	Küll on kuulda olnud, et külarahvas peab sisse hingama mürki, millega üks talunik oma maad üle käib.
3613	Küll on meie mütoloogias tähtis koht ussikuningal.
3614	Küll on nad investeerinud sauna ligikaudu miljon krooni.
3615	Küll on ta aga veendunud, et kindlasti tahaks ta süvendatult edasi õppida inimõigustesse puutuvat.
3616	Küll peaks meedikute kutseorganisatsioonide võidust innustuma ametiühinguliikumine Eestis.
3617	Küll sai Birgit enne esinemist sõimata, küll ei kõlba laul, ega kleit ega ei tohi rasedusega uhkeldada.
3618	Küll ta jõuab ka välismaal mängida."
3619	Küll te ise leiate.
3620	Küll tuleb mõelda sellele, et keskmise või miinimumpalgaga on seotud ka mitmed suuremahulised sotsiaalsfääri kulud.
3621	Küll võin kinnitada, et tööd jätkus mõlemale abilinnapeale küllaga ja mitte ainult kella kaheksast viieni.
3622	Külm on ju ühtviisi külm igal pool, aga akvarelli viljelejaid ja sellest tehnikast lugu pidada oskavat publikut igal pool ei ole.
3623	Kultuurikeskusele kingitud materjalid sisaldavad ka pisut fotosid ja rohkem noote."
3624	Kultuurimälestiste riikliku registri järgi on Kuusalu pastoraat ehk õpetajamaja kirikumõisa varasema hooneterohke ansambli vanim hoone ning üks vanimaid pastoraadihooneid Eestis.
3625	Kultuuriministeerium jagas stipendiumideks 1,5 miljonit krooni.
3626	Kultuuriminister teatas oma tagasiastumisavalduses, et Kultuurkapital ei ole, vaatamata korduvatele arupärimistele, eelmise aasta aruannet esitanud.
3627	Kultuuritöötajatele pandi infopäeval südamele, et nad oma tuleva-aastaste ürituste kava juba 1. novembriks kokku paneksid.
3628	Kultuuriühingu juhatuse liikme Larissa Võbornaja sõnade kohaselt tegutseb ka naisteklubi Allikas, mille juhiks valiti Galina Tarasova.
3629	Kuluaarides õiendati, et autor on küll kenake blond siresäär ja Tema Enda ehk Luige armuke, aga ega temalt midagi oodata ole.
3630	Kulude struktuuris on 2013. aasta kontekstis ehk märkimisväärseim linna hallatavate asutuste töötajate töötasu tõstmine viie protsendi võrra alates 1. augustist 2013.
3631	Kulud tööjõule raamatukogutöötaja näol küll vähenesid, kuid samas tuleb ju investeerida turvaseadmetesse.
3632	Kulus 13 aastat, enne kui Itaalia kohus kuulutas, et brasiillase huku põhjustas katki läinud roolivarras.
3633	Kulutused kasvavad, kuid paranemist pole märgata Pärnu haigla kvaliteedijuhi magistritööst avaldatud info tõi paljudele kananaha ihule: meditsiinis tehtavate vigade tõttu surevat Eestis aastas 1500 inimest.
3634	Kummardun maani kõikide tublide talguliste ees!
3635	Kümme aastat tagasi vapustasid aga Eestit Juri Ustimenko võikad teod, õnneks peeti ta kinni ja kohus määras talle eluaegse vanglakaristuse.
3636	Kümmekonnaks sekundiks vee alla NATO on avatud organisatsioon ja varjab kõrvaliste eest vaid seda, mis tõesti on varjamist väärt.
3637	Kümme krooni bussijaamast kesklinna on palju mis palju.
3638	Kümme protsenti oksjonituludest läheb Endla heaks.
3639	Kümne aasta pärast on kolledžis 1400 tudengit praeguse ligi 1000 asemel.
3640	Kümne kilomeetri järel hakkas tempo langema ja oli näha, et kõik jääb ikkagi lõpu peale.
3641	Kumu ehitati valmis ja hakati alles siis ülalpidamiskuludele mõtlema, erainvestorid sellist luksust lubada ei saa.
3642	Kuna auto on mõnda aega seisnud garaažis, siis kahjuks puudub kehtiv kindlustus ja ülevaatus.
3643	«Kuna eespool olevad autod sõitsid ebaühtlase kiirusega, siis pika sirge peal otsustasin neist mööduda.
3644	Kuna Eestis teadaolevalt sellisel pinnal kohtupretsedente olnud ei ole, võib ennustada pikka ja keerukat kohtuvaidlust.
3645	Kuna epideemia alguses, aastal 2001 olid põhilisteks nakatujateks süstivad narkomaanid Ida-Virumaal, on paljudele inimestele jäänud mulje, et HIV ohustabki vaid narkomaane.
3646	Kuna Flora ja Kalju kohtumised algavad kell 17.00, siis on vähemalt nende mängude lõpuni tabeliliider Levadia.
3647	Kunagi, kui oleme kümne rikkama riigi hulgas (sealt jookseb hetkel piir maksjate ja saajate vahel), võib meil tekkida moraalne kohustus aidata endast tagapool olijaid.
3648	Kunagi, mitte just väga ammu, väideti eesti rahvale, et saia eest peame olema tänulikud suurele Nõukogude kodumaale, sest saiavili toodavat meile Ukraina ääretutelt põldudelt.
3649	Kunagi oli neil seal korjanduskarp ja siis ma motlesingi, seda autut nahes, et ka liiga palju ei lahe autu peale, muidugi ega ma tea kelle see oli.
3650	Kunagi on ikkagi otsustamise aeg ja praegu on meil sellega juba ilmselgelt kiire.
3651	Kunagisel heinapõllul laiutavast tööstuskompleksist kui tondist pääsemiseks lubavad Tamme tänava naised kirjutada vabariigi presidendile.
3652	Kunagist soome küla meenutavad vaid taluaegsed püsililled majaasemete juures.
3653	Kuna investeeringud kultuuriehitistesse on olnud viimastel aastatel märkimisväärsed, on saabunud aeg jõuliselt toetada spordirajatiste moderniseerimist ja spordibaaside ehitamist.
3654	Kuna kannatanu hakkas röövijale vastu ja kutsus appi ühe juhusliku mööduja, siis oli Sandra sunnitud kõrvarõnga loovutama ja põgenes.
3655	Kuna keegi ei oodanud ühisraha nii kiiret tugevnemist (aasta jooksul on euro tugevnenud peaaegu neljandiku võrra), sattus löögi alla kogu Euroopa majandus.
3656	Kuna kodulaenu maksete tasumine on muude pere igakuiste kulutuste seas kõrge prioriteediga, peegeldab laenude kvaliteet Läti elanike väga tõsiseid rahalisi probleeme majandussurutise ajal.
3657	Kuna kogu raamatufond ei ole veel elektroonilisse andmebaasi kantud, käib paralleelselt laenutus vana kaardisüsteemi järgi.
3658	Kuna linnavalitsusel polnud soovi tehingule peale maksta, leiti, et tormimurdu võiks teha kampaania korras.
3659	"Kuna lume tulekut oli mitu päeva ette hoiatatud, oleks ilmselt saanud teede hooldust teha paremini," arvas ta.
3660	“Kuna Margus on kaitseliitlane, tuleb tal Kaitseliidu liinis juhtunuga seoses probleeme.
3661	Kuna mineraalpuudrid on tehtud väga väikestest puudripulbritest, mille eesmärk on hea katvus, siis pealekandmisel peab silmas pidama, et pulbrit sisse ei hingataks.
3662	Kuna neid tegevusi toetatakse Eesti riigi eelarvest, siis on nõustamine ja seminaridel osalemine huvilistele tasuta.
3663	Kuna omavalitsuste esindaja ei osalenud lepitusprotsessis, on rikutud streigi tingimusi.
3664	Kuna õnneks algas kohe perestroika, mis Balti riikides tähendas esimeses järjekorras just keskkonnakaitsjate suu avamist, nõustus Moskva 1987. aastal Leedu ettepanekuga loobuda naftatootmise alustamisest D6s.
3665	Kuna Pavlištšuk viibis kriminaalmenetluse tõttu kaks päeva vahi all, siis on tal õigus enda alusetu kinnipidamise eest riigilt hüvitist saada, ütles ringkonnakohtu sekretär ERR-i uudisteportaalile.
3666	Kuna politsei omalt poolt midagi ei teinud, kuritegu ära ei hoidnud, on nad tänu niisugusele käitumisele automaatselt kaasosalised.
3667	Kuna politseipatrulli ei saa igale teeristile panna, liigub meie üksus palju ringi, sellega tekitame ootamatuse efekti.
3668	Kuna püksid on kuivad, siis jääb üle vaid uus moeröögatus.
3669	Kuna sai teatavaks, et maja läheb SD käsutusse, otsustas Laidoneri kolonelist onupoeg autasud päästa.
3670	“Kuna taastan maja nii, nagu ta oli – ma ei tee korterelamut, mul pole isegi seda plaani mitte –, siis polegi mingeid probleeme.
3671	Kuna Tallinn ja Pärnu on orelifestivali põhikohad, on Uibo kavade kokkupanekul lähtunud põhimõttest, et kuulajad saaksid nautida nii suurvorme kui orelikontserte.
3672	Kuna tänav oli esialgsel kujul Harju tänavaga samal tasapinnal, tekkis Harju 30 kinnistu piirile umbes 2,7 meetri kõrgune järsk nõlv.
3673	Kuna valimised lähenevad ja oktoobrikuu on ees, siis on oodata aina alatumaid võtteid vastaskandidaatide mustamiseks!
3674	Kuna vallavanema konkursiga valimise lubaduse oli Meie Tori varem välja hõiganud, ei olnud võimalik seda enam arvestada, kuigi kandidaadi enda hindas Link igati asjatundlikuks.
3675	Kuna veevõtukohal on kindel omanik, kes peaks pahaaimamatut möödujat ohu eest hoiatama, alustas politsei õnnetuse asjaolude uurimiseks kriminaalmenetlust.
3676	Kuna võit tuli nii äkki, ei ole noored veel otsustanud, kuidas nad raha kasutavad.
3677	Kuni 1998. aastani töötas Aet Maatee Pärnu maavalitsuses, pärast seda kultuuriministeeriumi kunstide osakonna juhataja asetäitjana.
3678	Kuni 35aastaste harrastajate seas kuulus Andrus Saarele teine koht ja Silver Pukk sai üheksanda tulemuse. 500 ccm klassis kihutas esikoha vääriliselt Toivo Nõgel, teine oli Andro Alliko ja kolmanda pjedestaalikoha hõivas Tiit Laugus.
3679	Kuni asi on alles vahevariantide tasemel, ei taha ma spekulatsioonidest rääkida.
3680	Kuni juurdluse lõpuni on USAs kõik mehitatud kosmoselennud peatatud, ent asjatundjate arvates jääbki katastroofi põhjus uurimistoimingute äärmise keerukuse tõttu välja selgitamata.
3681	Kuni nädala lõpuni ei ennustata Eestis 23 kraadist palavamaid ilmasid.
3682	Kuninga tänava põhikooli direktor meenutas, et Huovinenid valisid Pärnus kooli väga põhjalikult: juba enne Eestisse kolimist käidi kogu perega kooliga tutvumas, enne otsuse tegemist saadeti koolile 50 punktist koosnev küsimustik.
3683	Kuningriigid kohtusid keskväljakul Paide keskväljakul kohtusid täna Seto kuningriigi esindus ja Paide neli kuningat.
3684	Kuni paarkümmend protsenti kaalub otsust viimase minutini. 14. septembri rahvahääletusel on valijal kolm võimalust oma meelsust näidata.
3685	Kuni praeguseni pole teada millist kahju Eestile tekitas Venemaa poolt kehtestatud hilisemad transiidipiirangud ja eesti kaupade boikoteerimine Venemaa turul.
3686	Kuni tsaaririigi lõpuni oli Rootsi kohalikuks asekonsuliks Friedrich Eberhard Rambach ning Taani ja Hollandi asekonsuliks Alexander Dietrich Johann Rodde (1829-1899), kes pärandas ameti oma pojale Adolph Alexander Roddele (1863-1925).
3687	Kunnar Müürsepa sõnul oldi viis-kuus aastat tagasi oma vara suhtes palju hooletumad.
3688	Kunstikoole (Tartu kunstikooli ja kunstiinstituuti) on Jürna omal ajal natuke “nuusutanud”, aga akadeemilist kunstiharidust tal pole.
3689	Kunstikoolis on õppemaks 800, spordikoolis 900 krooni.
3690	Kunsti sees on palju väikesi kunste, mis on igaüks isesugused.
3691	Kunstiteadlane Krista Piirimäe on Mati Upruse iseloomustuseks öelnud järgmist: “Mati Uprus nimetab väljapanekuid aruanneteks oma sõpradele, need ei ole olnud katsed pürgida areenile (ta on koguni keeldunud Kunstnike Liitu astumast).
3692	Kupcans sõlmis juuli alguses prokurör Sirje Hundiga lihtmenetluskokkuleppe, mille järgi tunnistas ta end salakaubaveos täielikult süüdi ja nõustus 11 kuuks vangi minema.
3693	Kuradi haige seltskond. vastus Kaheks nädalaks saab auto rentida, hinnad algavad kuskil 15eur per päev. vastus Mina ei saa aru, kas Äp-al pole enam muud kirjutada vä?
3694	Kurat jätke ükskord rahule surnud ja vigastatud-õnnetud või õppige eetiliselt kirjutama artikleid selles vallas.
3695	Kurat mitu kuud juba üks ja se sama jama siin.
3696	Kurb on, et ka juba koolipingist välja kasvanud ja elus tugevale oksale jõudnud inimeste mõtteviis näib manduvat.
3697	Kuremaa noorte elus oli üleeile tähtis ja rõõmus sündmus: avati Kuremaa noortekeskuse uued ruumid.
3698	Kuremaa tänavad on lohakalt korrastatud Saadan Kuremaa Külaseltsi juhatuse nimel mõned fotod Kuremaa asulasiseste teede renoveerimisest ja selle töö kvaliteedist.
3699	Kuressaarde jõudes märkasin, et selle linnaga on vahepeal toimunud täielik metamorfoos.
3700	Kuressaare oli lähedal edu mahamängimisele FC Kuressaare juhtis Eesti jalgpallimeistrivõistluste esiliigas kümme minutit enne kohtumise lõppu Pärnu Linnameeskonna vastu 5 : 1, kuid kaotas siis kontsentratsiooni ja pääses napi 5 : 4 võiduga.
3701	Kuressaare politseijaoskonna pressiesindaja Kristi Mägi ütles ERR-i uudisteportaalile, et põgenike tabamiseks kontrollib politsei kõiki Saaremaalt lahkuvaid autosid.
3702	Kuressaare Veski trahteril pole alates esmaspäevast tiibu, söögikoha juhataja sõnul vajasid nende puidust võllid ja teljed parandamist.
3703	Kuressaare võis kergemalt hingata, kassid olid läinud.
3704	Kuriteokahtluse tõttu ametist lahkunud Taniel (47) läks politsei vastu kohtusse, kuna peab alusetuks enda karistamist relvaseaduse rikkumise eest.
3705	Kurjategijat peab kinni suutma hoida ja pidada ka naispolitseinik.
3706	Kurv ei tulnud Henril hästi välja 21,09 sekundiga 200 meetrit läbinud saarlase Niidu järel jooksu teisena lõpetanud Altiuse klubi kasvandik Sool pidi finišis tunnistama tõusva tähe 0,33sekundilist paremust.
3707	Küsikski millega on praegune linnavalitsus üldse hakkama saanud positiivses mõttes?
3708	Küsimus armastusest ja uskumisest imedesse saab esimese vaatuse kõrghetkeks, kus pastori (Madis Kalmet) jutlusstseen mõtiskleb armastuse olemuse üle: “Kas keegi üldse kunagi on armastanud teist, kas see ongi võimalik?
3709	Küsimused: kui pärijatel pole sammast tehtud, kas nad saavad selle raha sulas kätte?
3710	Küsimused luges staabist ette Laiuse Põhikooli direktor Arvo Sakjas.
3711	Küsimuse läbivaidlemine ja ettepanekute väljatöötamine tehti suvel ülesandeks komisjoni strateegia töörühmale.
3712	Küsimusele, kas Esplanaadi 10 rentnikud on kurtnud parkimisruumi nappuse üle, vastas linnapea Väino Hallikmägi, et linnavalitsuseni selliseid kaebusi jõudnud ei ole.
3713	Küsimusele, kas Pärnu linn ei tahaks ehitada uut kodutute loomade varjupaika, vastas Saar, et selle ehitamine maksaks 6-10 miljonit krooni.
3714	Küsimusele, kas see on ka tema viimane olümpia, vastas sportlane kõhklevalt: “Praegu on vara selle üle otsustada, aga väga võimalik.”
3715	Küsimusele, kas sellise liidu linnapeaks oleks ta ise, vastas Mand, et Res Publica eesmärk pole oma liikmetele tööd otsida, vaid ühistes põhimõtetes kokku leppida.
3716	Küsimusele, kuidas ta ise oma filmiga rahule jäi, vastas Imbi: „Ma olen rahul nii oma filmiga kui ka sellega, et seda filmi analüüsides kajastab Eesti ja Soome meedia meie ühist ajalugu esimest korda ilma tingimusi seadmata ja suure empaatiaga.
3717	Küsimusele, kui palju Paluoja Koidulat muutnud on, vastas ta, et eks iga kunstnik jäta maalitavasse midagi endast.
3718	Küsimuse peale, kuidas ta kommenteerib koostööd oma igipõlise vaenlase Keskerakonnaga, kostis Tarand, et tal on hea meel aidata kaasa Keskerakonna muutumisele avatumaks.
3719	Küsimuse peale, miks ta sõna otseses mõttes otsustas viimasel minutil loobuda roheliste nimekirjas kandideerimisest, vastas Trapido, et räägib sellest peale valimisi.
3720	Küsimuse peale, mis juhtuks siis, kui kohtus jääks Meikari sõna Michali ja Lillo sõna vastu, arvas mitu asjatundjat, et eelis on Meikaril, kelle väiteid toetavad kontoväljavõtted, mis näitavad raha liikumist.
3721	Küsimusi on palju, vastuseid kahjuks napib Riigi otsus anda sotsiaaltöötajatele kasutada elektriautod on igati kiiduväärt.
3722	Küsimus jääb: märk mille kohta?
3723	Küsimus: Kui palju pirukaid sööb suusataja tavaliselt õhtul kella 9-st kuni hommikul kella 5-ni?
3724	Küsimus, mismoodi ja kui tõhusalt toimitakse homme ja ülehomme, tahaks arutada.
3725	Küsimus on selles, kas teha aste juurde.
3726	Küsimus on selles, kelle närvid paremini vastu peavad või kes truualamlikult partei käsku kuulab.
3727	Küsimus on selles, kui sümmeetrilised meie meetmed on,» ütles Rjabkov, kelle sõnul Moskva karistab läänt «oma tempos».
3728	Küsimus on teemavaldkondade tundmises ja parteile lisaväärtuse andmises.
3729	Küsimus pole inimressursis, vaid selles, kuidas on töö korraldatud.
3730	Küsimust arutati ka riigikogu riigikaitsekomisjoni Rootsi-visiidi käigus.
3731	Küsisin Ansipilt Riigikogus sõna sõnalt: "Kas te tunnete isiklikku vastutust selle eest, et langetades 2005. aasta töötuskindlustuse maksemäära, tekitasite te olukorra, kus tänavu tuli seda maksemäära lubamatult järsult tõsta?"
3732	Küsisin ühe mehe oma käealuseks.
3733	Küsisin vastu, palju maksab.
3734	Küsisin vene keelt emakeelena rääkivatelt sõpradelt, et kust on võimalik vene keeles saada infot riigi poolt pakutavatest teenustest.
3735	Küsitakse, mis juhtus.
3736	Küsitlus, mis hõlmas 1602 täiskasvanud inimest, korraldati ajavahemikul 25.–28. aprillini riigi 45 regioonis.
3737	Kus ja millal on hooaja haripunkt?
3738	Kusjuures erinevalt ülejäänud Eestist kasvas Pärnumaal eelmisel aastal tavatelefonide kasutajate arv.
3739	Kusjuures on võimalik, et mõlemad harjutavad lausa oma kooli spordibaasis!
3740	Kusjuures Putin pääses kõige perspektiivikamate poliitikute esikolmikusse kogudes 7 protsenti häältest.
3741	Kusjuures tuleb märkida, et kui paljud riigid tegelevad täna kulude kärpimisega, siis Eesti riigi 2013 aasta eelarves kulud suurenevad.
3742	Kuskil eestimaa päraperses ei peagi olema koguaeg hambuni relvastatud lihamäed sest 364 päeva aastast on enamasti vaikus.
3743	"Kus ma siis sain varem abielluda kui mu naine oli siiani teise mehe käes!"
3744	Kus riik selleks raha võtab?
3745	Kus riskida, seda keskpanga president muidugi ütlema ei hakka.
3746	Kustas Kikerpuust jäi Marika Tuus-Laulule mulje kui väga tõsisest ja sõnakehvast mehest, kelles erinevalt paljudest teistest loomeinimestest polnud grammigi boheemlast.
3747	Kustovi hinnangul on Bajukile esitatud süüdistustest põhjendatud vaid süüdistus joobes juhtimises.
3748	Kustutustöödel osalesid kaheksa päästeautot ja operatiivkorrapidaja.
3749	Kustutustööd lõpetati alles pärast südaööd kella 01.32 ajal.
3750	Kutsehariduskeskuse nõukokku kuuluvad peale haridusinimeste Eston Ehituse juhataja Ivo Aulik, Rannahotelli tegevdirektor Arne Kalbus, kaubandus- ja tööstuskoja Pärnu esinduse juhataja Toomas Kuuda ja Ivo Pärnat tööhõiveametist.
3751	Kutsekoolides asus õppima neli lõpetanut.
3752	Kutseõppekeskus jätkab arengukava koostamist kuni aastani 2010.
3753	“Kutsesobivuse testis tulid välja mitmed ametid – arstist kunstniku ja fotograafini välja.
3754	"Kutsun kõikide erakondade esindajaid toetama erakondade asutamise, rahastamise ja tegevuse avatumaks muutmist, valimissüsteemi parandamist ning riigi, poliitika ja ühiskonna hoolivamaks muutmist."
3755	Küttekolleteks puupliit ja ahi (vajavad renoveerimist).
3756	Küttelahendused: suures toas tulikivi ahi ja õhksoojuspump, sauna eesruumis kamin mis on valminud meistrite käe all eritellimusena, põrandaküte, elektriradiaatorid.
3757	KÜTTESÜSTEEM : Majal on oma keskküttesüsteem- puugaasi katel- terve I korrus on põrandaküttel, II korrusel radiaatorid, vannitoas põrandaküte; soe vesi 150 l boileriga.
3758	Kuue konkurendi seas saadi väärtuslik võit Tallinna koondise ja Läti Kristopansi korvpallikooli üle, kaotus tuli vastu võtta Peterburi Spartakilt, Leedu Sabonise korvpallikoolilt ja Keilalt.
3759	Kuueliikmeline tüdrukuteseltskond liitus meiega Tallinna lennujaamas ning täieliku noortevahetuse seltskonnaga sukeldusime paljude teiste eesti noorte hulka Sportland Arenal.
3760	Kuuenda asetusega otse põhiturniirile pääsenud Graumann-Sutt olid ühes alagrupis Norra, Tshehhi ning Kreeka naispaaridega.
3761	“Kuue riigi esindajatest koosnev seltskond on Palamusel hästi kohanenud,” kinnitas Toomas.
3762	Kuueteistaastase vaheaja järel kasutati neil võistlustel avakäigu loosimist, mis tõstis tunduvalt sportlikku pinget ja suurendas resultatiivsete partiide arvu.
3763	Kuue tunni jooksul lasi end ilusamaks teha üle 20 inimese, kelle hulgas oli nii vanu kui noori.
3764	Kuulake enamuse maailas laineid löönud muusikalugude sõnu- mõttetus sõnamulin millel nagu polegi sisu.
3765	"Kuula nüüd," muigab meie armastatud pärusaadlik.
3766	Kuuldes, et veekeskus peaks kerkima aastaga, ütles ta, et sel juhul võib bussipeatuse nimi jääda.
3767	Kuuleb ka sellest hiljem ehk midagi.
3768	Kuule Hundi Uudu, jäta Hirve Virve rahule, või muidu saad peagi oma hännaga mu sarvede vahedust tunda.
3769	Kuu lõpus esitasin kontorisse palgalehed, kus oli ka brigadiri allkiri.
3770	Kuulunud nii Rahvarinde eestseisusse kui ka Eesti Kongressi, oli viimase Ülemnõukogu liige.
3771	Kuulun Vene Erakonda Eestis, võtan aktiivselt osa ühiskondlikust elust.
3772	Kuulutuse peale Eestist Austraaliasse saabunud kaks meest said keevitajatena tööd ühes Perthi äärelinna Carlisle’i ettevõttes.
3773	Küünlakuu on tavaliselt aasta kõige külmem kuu keskmise temperatuuriga -7,1 kraadi.
3774	Kuursaalil on majaõlu, mida vaid sealt saab osta.
3775	Kuusalu käe läbi hukkunud eaka mehe poeg ja 100% invaliidistunud naise kasutütar nõustusid prokuröri taotletud karistusmääraga.
3776	Kuusalu koguduse õpetaja Jaanus Jalakas ütles eile "Aktuaalsele kaamerale", et pastoraadihoone oli kindlustamata.
3777	Kuusalu pastoraat ehitati 1790. aastatel ja tegemist on arhitektuurimälestisega.
3778	Kuuseraie moodustab üldisest raiemahust kuni poole.
3779	"Küüsi saab ise lõigata, aga kui maal poodi pole – see on probleem," ütleb Lõuna-Eesti ettevõtja, et iseäranis peaks riik esmalt toetama külapoodi.
3780	Küüslaugufestivalil valiti superkokka Pealinna peentesse restoranidesse ei satu Jõgeva inimene just tihti.
3781	Kuus malevarühma on ööbimisega rühmad, näiteks leiti Pärnumaa lastele tööd Viljandi maakonnas ja Tallinnas Kadrioru lossi pargis.
3782	Kuus protsenti küsitletutest valis toona maausu ja viis protsenti taarausu.
3783	Laadalised on teda laialt üle Eesti kutsunud paljasjalgseks Tõnissoniks.
3784	Laadalt oli võimalik soovijatel end pealaest jalatallani riidesse panna, kõht täis süüa, ning koju vajalik sisustus soetada.
3785	Lääne-Eesti päästekeskuse avalike suhete büroo juht toonitas, et jää on igal pool hapraks muutunud ja sellele minek eluohtlik.
3786	Lääne politseiprefektuuri Pärnu osakonna kriminaalpolitseinikud tabasid kaks inimest, keda kahtlustatakse Uruste õigeusu kirikust ikoonide varastamises.
3787	Lääne prefektuuri tulevane juht Kalle Laanet ja Kolla andsid politseinikele ning koostööpartneritele üle autasud ja tänukirjad.
3788	Lääneriikide andmetel oli juba varem märke, et Choe võib oma positsiooni kaotada, kuna ta oli pikki perioode avalikkusest kadunud.
3789	Laari puhul on suur privileeg elada lootusetus alanduses, sest ta on väljavalitud partei sõdur surmani.
3790	Laar ise on öelnud, et ta ei hakka keskpanga nõukogu esimehe kohale kandideerimist enne kaalumagi, kui pole tehtud konkreetset pakkumist.
3791	Laari sõnade järgi on nende eesmärk minna koalitsiooni, mis suudaks riiki valitseda järgmised neli aastat.
3792	Laari valitsus leevendas raudtee erastamise mõju Just see, et Eesti Raudtee puhul oli tegemist väga laia inimeste ringi puudutava erastamisega, ongi sellele nii suurt tähelepanu tõmmanud.
3793	Laari väljaöeldud sünnitamise väärtustamise idee pole küll uus, vaid sotsiaaldemokraatide aastatetaguse valimisloosungi mugandus.
3794	Laarmanni arvates tuleks munitsipaalpolitsei ülalpidamiseks kulutatavat raha kasutada majandusosakonna tugevdamiseks.
3795	Laarmann soovis, et volikogu lõpetaks äsja asutatud Pärnu munitsipaalpolitsei tegevuse ja suurendaks majandusosakonna koosseisu kolme järelevalveametniku võrra.
3796	Laar on praegu sisuliselt Res Publica kolmiku ja Reformierakonna pantvang.
3797	Laar ütles, et kui inimene on apoliitiline, kas teda on siis mõtet üldse kuhugi määrata?
3798	Laasti arvates piirab lihaspingutaja kodudes kasutusele võtmist esmalt tema üsna soolane hind ja ka teadmatus.
3799	Läbirääkimised Katrin Kruusega algasid juba möödunud kevadel, seltskonnatantsu kursustel osalemiseks on soovi avaldanud üle kolmekümne inimese.
3800	Läbirääkimiste käigus see summa ilmselt langeks.
3801	Läbisime Via Dolorosa, nägime Ketsamani aeda, Kolgatat, Taaveti hauda ja muidugi Nutumüüri.
3802	Ladina tähestikule hiljuti üle läinud föderatsiooni vabariikidel nagu Tatarstan või Tshetsheenia selliseid lootusi aga suurt hellitada ei tasuks.
3803	Laenuaktiivsusele on positiivset mõju avaldanud eluasemelaenude alanenud intressid, mis jäid 2013. aastal keskmiselt 2,5 protsendi piiresse.
3804	Laevaga Tallinnasse tulles eriti inetu pilt kaugele näha, nagu mingi vene küla.
3805	Laeva kaaperdamises kahtlustatavate seas on kuus Eestiga seotud vene keelt kõnelevat isikut, kellest enamikul on kriminaalne taust.
3806	Laevapere oli valmis reisijaid laevalt evakueerima ja bussiga koju sõidutama, kui olukord oleks pikemalt kestma jäänud.
3807	Laevastiku ohvitseride majad peaksid muidugi olema rahvale avatud.
3808	Lähedal on uus lasteaed Klaabu, spordiväljak, poed -Selver, Maxima X(Vahi) ja Maxima XX(Narva mnt).
3809	Läheduses bussiliinid nr. 34A ja 38, kohalik vallaliin.
3810	Lähemat infot näituse kohta saab Sergei Jerjominilt telefonil 510 4191.
3811	Läheme 15. veebruariks koos olümpiakomitee presidendi Mart Siimanniga ja oleme seekord lõpuni.
3812	Läheme väljakule tegema asju, mis meile hooaja jooksul edu tõid ja üritame Florast paremad olla.
3813	Lahenduseks pean ma kindlasti seda, et Põltsamaa linn leiab viivitamatult Eduardile hooldekodukoha ning aitab tal asju ajada.
3814	Lahenduseni ei vii seisukoht, et linnaruumis ei tohiks üldse mitte midagi arendada," lisas ta.
3815	Lähiajal kavandatavatest muutustest on ehk enim räägitud Kesk- ja Reformierakonna kokkuleppest, et ka pärast 2007. aastat jääb Eestisse kaks mitmes mõttes paralleelseid kulutusi nõudvat ja eraldi seisvat gümnaasiumiharu: eesti- ja venekeelne.
3816	Lähikonnas pole tööd kerge leida, et iga päev mitmekümne kilomeetri kaugusele Pärnusse sõita, selleks peaks väga hea töökoht olema, et ära tasuks, teab Kristi.
3817	Lähim ehitis jääb majast 30 meetri kaugusele.
3818	Lähinädalail avavad klientidele uksed nii senistest majadest uude hoonesse kolivad 60 kohaga hooldusravihaigla, 50 kohaga hooldekodu, piirkonna perearstid, tööle hakkavad taastusravikabinetid, apteek kui morg koos matusetseremoonia ruumiga.
3819	Lahing kestab paar päeva, siis võitlejad taanduvad, et järgmiseks rünnakuks jõudu koguda.
3820	Lahing kestis pool päeva.
3821	Lahingmasinatega on suuri hooldusprobleeme, rääkimata vananemisest ja ebaühtlasest vastupidavusest. 2400 suurtüki hulgas on 200-250 liikursuurtükki, ent kaasaegses lahingus ei ole neist suurt kasu.
3822	Lahingute vaheaegadel oleksin saanud õppusel mahvi, aga lahingusse oleks ikka tulnud minna.
3823	Lahjasid alkohoolseid jooke müüdi välisturistidele koos kohapealse tarbimisega kokku 23,8 miljonit liitrit, kangeid alkohoolseid jooke 9,5 miljonit liitrit ning veine 5,5 miljonit liitrit.
3824	Lahkarvamusi põhjustab sanktsioonide kolmas etapp ehk täiemahuliste majandus- ja kaubandussanktsioonide kehtestamine Venemaale, mille peaks heaks kiitma kõik 28 liikmesriiki.
3825	Lahkus ajakirjanik Hille Tänavsuu Laupäeval suri 72aastasena staažikas ajakirjanik Hille Tänavsuu.
3826	Lahkusin kohe Kuusneri juurest, et korraldusi teha iseseisvuse avalikuks väljakuulutamiseks,” meenutab Jaan Järve.
3827	Lahtised tabalukud ilmusid umbes päevaks Moskva telefoniekraanidele viimasel suvel, pärast seda, kui kaks enesetaputerroristi rockifestivalil 14 inimest tapsid.
3828	Lahtiseletatult tähendab see seda, et linna eelarvest spordiinvesteeringute reale kirjutatud 4,8 miljonist kroonist jääb tõenäoliselt üle poole kulutamata.
3829	Lähtume eeldustest, et maksuvaba tulu peab lähematel aastatel kasvama võrdseks kuupalga alammääraga ning kuupalga alammäär tõusma euroopaliku 60 protsendini keskmisest palgast.
3830	Lähtusin esinejate valikul sellest, kes on minu lemmikartistid Eestis ja ühtlasi sobiksid Peipsi äärde esinema.
3831	Lahusti baasil krunt ja värv on kindlam valik Ette tuli mõelda sellele, et sahtel pärast värvikihtide pealekandmist ühtlasi liikuma mahuks – selleks lihvis Eve-Lii kõigepealt sahtli külgi pisut maha.
3832	Laidoneri suhtumine tagalas olnud staabimeestesse ja rindel võitlevatesse sõjameestesse oli erinev.
3833	Laidoner sõitis otsekohe Liibavi, et selgitada olukorda ja veenda inglasi Tallinna tulema.
3834	Laiem teema, kus venelased kaasa räägivad, on nafta hind maailmaturul juhul, kui peaks puhkema sõda.
3835	Läinud aasta hingedekuu keskpaigas tehti Tahkuranna vallamajas saalomonlik otsus ja otsustati sundmüüki läinud tare 1,8 miljoni krooni eest tagasi osta.
3836	Läinud aastal oli teema “Muutused”, mis ärgitas senisest julgemalt ettevõtlusega alustama, sest arvandmete järgi pole ligi 40 protsenti inimestest oma ettevõtte loomisest mõelnudki.
3837	Läinud nädalavahetusel proovisin Pärnu lahel jääpurjekaga sõita.
3838	Läinud pühapäeva öösel lasi 29aastane Markus Kaarma Direni suunas neli lasku.
3839	Laiuse 26. kabeturniiril osales üle kahe tosina mängija, neist tosin olid külalisvõistlejad.
3840	Laiuse 28. kabeturniiril oli üle kahe tosina osaleja, neist kolm naist, kelle paremusjärjestus oli järgmine: esimene Aili Visnapuu, teine Taimi Pihelpuu ja kolmas Aime Laur.
3841	Laiuse voore vallutasid isetehtud kelgud Eelmisel laupäeval kogunesid Laiuse mäele isevärki kelkudega tegelased, kes üksteiselt oma sõiduriistadega mõõtu võtsid.
3842	Läksin ja olen väga rahul.
3843	Läks vaid paar minutit ja kolleeg eesistmelt tõlkis mulle värskeima uudise: Eesti Ülemnõukogu kuulutas välja iseseisvuse.
3844	Läks veel veidi ja Eesti suurkanalid Kanal 2 ja TV3 sahistasid tasuliseks muutumisest.
3845	"Lamasin ühel õhtul selili ja vaatasin oma jalgu ja palusin Jumalat.
3846	Landeswehri rindesse oli tekkinud suur auk ja tal polnud väeosi selle sulgemiseks.
3847	Langemise kohast tõusis üle puulatvade tume pilv.
3848	Lapilistel etalonidel on meil kõik lubatud.
3849	Laps aga enam raja algusse minna ei suutnud, jooksis ainult kaugemale.
3850	Lapsed peaksid käima oma koolis.
3851	Lapsed tajusid seda ja püüdsid anda endast parima.
3852	“Lapsed tundsid kõigepealt suurt rõõmu võidukihutamisest, seejärel läksid nende silmad veel rohkem särama, kui medal kaela riputati ja kena diplom, jäätis ning mahlapakk pihku pisteti.”
3853	Lapselapsed on Lehtveerte pool tõesti sagedased külalised, eriti suvel.
3854	Lapsena käisin pühapäevakoolis ning kodus oli meil vanaema, kes mõisaajal napi kahe koolitalvega oli omandanud natuke kirjatarkust ja rehkendust, ent katekismuse jagu piiblilugusid.
3855	"Lapsepõlves isa kogu aeg tutistas mind, ja siis unistasin ma kiilaspeaks saamisest."
3856	Lapsevanemad, palun, kaitske lapsi.
3857	Lapsevanematel tuli tasuda vaid kinokülastuse eest Tallinnas.
3858	Lapse vastuvõtmine õpilaskodusse peab olema selgelt põhjendatud: riiklikult toetatava koha võimaldamiseks peab olema esitatud kohaliku sotsiaaltöötaja põhjalik avaldus koos perele osutatava muu abi kirjeldusega.
3859	Lapsi neile ligi ei lasta.
3860	Lapsi tuuakse järjest juurde.
3861	Laps rääkis pärast väga põhjalikult, milline on rästik, milline nastik.
3862	Lärmi kohta ütles Goršanov, et sellega tuleb linnas elades arvestada.
3863	Laske seista ja kui mahl on välja tulnud, kallake see ära.
3864	Las kõigepealt teevad seda õiguskaitseorganid.
3865	Las ma parem räägin, mida ma seoses nende majadega tunnen.
3866	Lassi hinnangul puudub Pika tänava ja jõe vahelisel alal terviklahendus.
3867	Lasteaed üle tee ja kool mõne minutilise jalutuskäigu kaugusel, lähim pood vähem kui 300 m kaugusel.
3868	Lasteaia juhatajaks kutsuti neiu M. Kiviväli, kellele töö rohkuse tõttu palgati õige pea abiks neiu R. Heinrichson. 31. juulil maksti neile esimene palk.
3869	Lasteaias peab õppe- kasvatustöö käima mänguliselt ja võimalikult praktiliselt.
3870	Lasteaiast kooli liikudes tundub aina enam, justkui soovitaks, et poisid mõtleksid, tunneksid ja käituksid nii nagu tüdrukud ehk teisisõnu, et võimalikult paljud lapsed oleksid võimalikult lihtsasti hallatavad/õpetatavad.
3871	Laste ema väitel olevat arst tulnud täiesti normaalsesse ja lastesõbralikku keskkonda, vahendab Saue valla ajaleht Koduvald.
3872	Las teised saavad ka oma sauna kätte," ütleb ta, kuid tunnistab, et Soomes osalemise peale ta juba mõtleks.
3873	Laste jaoks peab alati kohal olema Sellest ajast alates püüan alati kohal olla, kui lastel on nende jaoks rasked hetked, samuti ka rõõmuhetked, nagu näiteks laste sünnipäevad, munapühad, jõulud ja vana-aasta õhtu.
3874	Lastekaitseseaduse mõjude analüüsi projektijuht Kerly Espenberg selgitas, et ideaalis on seadus tõesti hea ning sellel on eeldused luua süsteem, mis aitaks märgata abivajavaid lapsi ja neid saaks aidata enne kui hilja.
3875	Lastele jagatakse õhupalle ja neil on võimalus värvida linnumaju, mis hiljem noortele kunstnikele koju kaasa antakse.
3876	Laste lugemus ja lugemus üldse kipub langema.
3877	«Laste mängumaja, mis meil on üsna ruumikas ja kogu aeg ka tihedalt kasutuses olnud, jätame siiski alles – kaugel need lapselapsedki enam,» muigab Merle.
3878	Lasteombudsmani poolt Statistikaameti andmete põhjal koostatud ülevaatest “Vaesus ja sellega seotud probleemid lastega peredes” selgub, et laste olukord Eestis on viimastel aastatel halvenenud ning pea iga viies laps elab vaesuses.
3879	“Lasteraamatute hulgas on neid, mida viiskümmend aastat tagasi usinasti loeti, aga nüüd enam mitte, sest lapsed ei oska end nende tegelastega samastada ega neis kirjeldatud olukordadesse panna,” ütles keskraamatukogu lasteosakonna juhataja Nelli Orgmaa.
3880	Lastest annavad meile teada Pärnu linna lastekaitse- ja koolide sotsiaaltöötajad, õpetajad ja psühholoogid.
3881	Laste vaesus kohalikes omavalitsustes Palju on huvi tuntud, milliste Eesti piirkondade lapsi vaesus rohkem puudutab ja millistes piirkondades on laste elu parem.
3882	Last tuleb aastaid toita, katta ja koolitada, enne kui ta oma koha ühiskonnas leiab.
3883	Läti meistriliiga selle hooaja teises kohtumises said viga Ilmar Niitov ja Lauri Hõim.
3884	Läti rahvusvaheliste suhete instituudi nõunik ja sõjandusekspert Raimonds Rublovskis rääkis, et Lätis on kaalumisel kohustusliku ajateenistuse taastamine.
3885	"Lätis on see eripära, et lätlased jälgivad nii lätikeelset meediat kui vaatavad samal ajal ka vene kanaleid.
3886	Lätis Valmieras jooksis hästi Roman Fosti, tehes 800 meetri distantsil 1.52,0ga isikliku rekordi.
3887	Läti-Tõnise Talvesõidu korraldaja Mati Kask sõnas, et ürituse eesmärk on kohaliku elu edendamine ja rallispordi populariseerimine.
3888	Lätlased olid väga head, eriti paistis silma Austris Stals.
3889	"Lätlased on vaevaks võtnud selgeks õppida ka "Oige ja vasemba” ning tantsivad seda meie tantsijatega kaasa.”
3890	Lätlasel siiski õnne ei jagunud: kaheteistkümnendal ringil pidi mees käigukastirikke tõttu katkestama.
3891	Laudakompleksi kasimisele, ümbruse heakorrastamisele ja kasvuhoonete ehitamisse on ta nelja-viie aastaga mahutanud 50 000 krooni ringis.
3892	“Laulan ka Kalevi poistekooris ja lähen Soome sealsele laulupeole esinema!”
3893	Lauldi kaasa ja tantsiti ennastunustavalt.
3894	Lauldud ja musitseeritud seal on, sõnakunstigi tehtud, aga balletti pole veel keegi kippunud sinna seadma.
3895	Lauljana tundub mulle tihti, et pean võitlema elementaarsete asjade eest.
3896	Laulud, mis jäävad, ja laulud, mis kaovad Kes võttis möödunud pühapäeval vaevaks Laiuse kirikusse minna, sai tükiks ajaks hingekosutust: kirikuvõlvide all kõlasid igihaljad ja uuemad meloodiad eesti muusika elava legendi Tõnis Mägi repertuaarist.
3897	Laulud valiti välja üheskoos ja kanti ette inglise keeles.
3898	Lauluga "Las ma värvin sind punaseks" olen ma küll kooli tarbeks eksperimenteerinud ning kontserdil on võimalik kuulda vana ja uue versiooni segu."
3899	Laulu- ja tantsupeo kommunikatsioonijuhi Sten Weidebaumi sõnul märkas ta isegi ühel hetkel, et tuli oli justkui kustunud, ent tehniline personal kinnitas, et nii see siiski polnud: "Tuli keerati mingisuguste tööde pärast väiksemaks, kuid see ei kustunud.
3900	Laulupäeva eesmärk on laulmishuvi tekitada, anda lastele võimalus esineda suure ja võõra publiku ees, aga ka laste ja nende juhendajate omavaheline suhtlemine ning valla lasteasutuste tutvustamine.
3901	Laulupeo supipajad juba podisevad Peterburi-Tallinna rong põrkas Venemaal kokku sõiduautoga, mille juht hukkus FOTOD: 33 uskumatult imelist paika, mida me kõik tahaks enne surma külastada Vaata, kuhu läheb Tallinna linna raha ja kust see tuleb!
3902	Lauluvõistlustel (Eurovisioonil)pole mõtet tsirkust mängida!
3903	Laupäeva hilisõhtust pühapäeva pärastlõunani väldanud selle talve suurim sadu, kui Pärnu ilmajaama andmetel langes maha üheksa sentimeetrit lund, andis aga koristusbrigaadidele viimaks võimaluse ennast tõestada.
3904	Laupäeval asuvad esimeses mängus võistlustulle meeskonnad Augur ja Lootus.
3905	Laupäeval käisid Häädemeeste päästjad järelkustutamas.
3906	Laupäeval käisid päästjad kustutamas kulupõlenguid Abja-Paluoja linnas, Halliste vallas Päigiste külas ja Kolga-Jaani vallas Oorgu külas, Viljandi vallas Kiisa, Võistre ja Jämejala külas ning Viljandi linnas Suur-Kaare tänaval ja Männimäel.
3907	Laupäeval Kalurihallis toimunud A-liiga kohtumised kulgesid peale ühe erandi kõik arvatud stsenaariumi kohaselt.
3908	Laupäeval kujunes esimese veerandfinaali avakolmandik äärmiselt põnevaks ja tasavägiseks, Tähel oli palju väravavõimalusi, millest paljud jäid kahjuks realiseerimata.
3909	Laupäeval Pärnus toimunud Res Publica võitjate konverentsi vaheajal rääkis erakonna esimees Juhan Parts, et opositsioonis olemine pole õnnetus.
3910	Laupäeval pidid saate "Rakett 69" finalistid Janeli Õun (18) ja Thorny Valk (18) võtma mõõtu ahelreaktsioonimasina konstrueerimises.
3911	Laupäeva õhtul Kaubamajaka juures kinni peetud valge Audi juhil mõõdeti 2,8promilline joove.
3912	Laupäeva õhtul lisanduvad sellesse buketti veel lõkkesuits ja tulel valmiva söögipoolise aroom.
3913	Laupäeva õhtul põles Kärla vallas Mätasselja külas kõrvalhoone.
3914	Laupäeva õhtul toimus Buckinghami palees klassikakontsert, kus teiste seas astusid üles Uus-Meremaa ooperitäht Kiri Te Kanawa ja Vene tshellist Mstislav Rostropovitsh.
3915	Laupäev möödus päikselises kevadsoojuses matkates, mille jooksul prooviti mõõtu nii osavuses kui teadmistes ja õhtu lõpetas meeleolukas pidu Valga Põhikoolis.
3916	Laur: Täna paistab see nii välja, et analüüsi puudumise tõttu on ettepanek tehtud ettepaneku pärast.
3917	Laval käis rida eriilmelisi artiste, kuid esinejate nimistust olid eemale jäänud tõelised vabaduslaulikud Tõnis Mägi ja Ivo Linna.
3918	Laval oli suflöörikast, ühesõnaga – miski auk.
3919	Laval on kolm põlvkonda mulke, sest kaasa mängivad ka tema tütar ja tütrepoeg.
3920	Lava oi nagu piisavalt kõrgel et üle kellegi vihmavarju näha.ja noo kui tõesti ei näe siis saab alati ka oma asukohta vahetada :) Ja ei saa ka mainimata jätta,et õhtulehe ajakirjanikud on ikka päris lambikad.
3921	Lavassaare elanike sõnade järgi oli tuli alevile nii lähedal, et võis kärsahaisu tunda.
3922	Lavastaja on kindel, et valik õigustab end.
3923	Lavastajapreemiaid anti välja kümme ja näitlejapreemiaid kuus.
3924	Lavastuses teeb kaasa Vanemuise bänd.
3925	Lavastus vaatleb nukralt muiates eestlaste-soomlaste vennalikku madalust kesk värvipurke ja narmendavaid seinakatteid kui ülesehitatava uue Eesti sümbolit.
3926	Laveerimine Venemaa ning lääne vahel pole andnud küll loodetud rikkust ega avanud väga tähtsaid uksi, kuid ükski ettevõetud aktsioon ei ole näppusid siiski ka päriselt sahtli vahele jätnud või krahhiga lõppenud.
3927	Lavrov ütles täna, et Kiiev on rikkunud möödunud nädala neljapäeval sõlmitud kokkulepet.
3928	Lea Põder lausus, et õhtuse ja nädalavahetustel toimuva õppetöö võimaldamine ongi ilmselt järgmine samm, et eriala tool käivate inimeste jaoks köitvamaks muuta.
3929	Lease sõnutsi on loota, et UNESCO pärandisse sattumine toob tähelepanu kõrval toetustki.
3930	Leas lisas, et politsei saabus poole tunniga ja auto on tal kindlustatud.
3931	Le Coq on Eesti suurim joogitootja, kelle panus Eesti sporti ja kultuuri on olnud jätkusuutlik ning eesmärgistatud.
3932	Leebem isegi, kui sakslaste endi osas.
3933	Leedulaste suhteliselt tagasihoidlikku nakatumist (võrreldes Eesti ja Lätiga) seletatakse seejuures katoliku kiriku suure mõjuga, mis on vähemalt seni suutnud süstivate narkomaanide arvu kasvu kuigivõrd pidurdada.
3934	Leedulast süüdistatakse keelatud ja eriluba nõudva kauba ebaseaduslikus sisse- ja väljaveos isikute grupis.
3935	Leedu presidendivalimiste esimene voor peetakse 11. mail.
3936	Leedu Seimi esimees Arturas Paulauskas ütles eile riigiraadios esinedes, et presidendi varjus loodi, aga võib-olla oli juba loodud korruptiivne süsteem, mis laienes ja võis saada riigile väga ohtlikuks ilminguks.
3937	Legendaarne alevi ja linnavalitsuse sekretär Osvald Paju valiti ametisse 23. aprillil 1921, enne teda jõudis seda tööd teha ajutiselt teistkordselt ka Gustav Thalberg.
3938	Legendaarne võidusõitja ning meeskonnaomanik söör Jackie Stewart on öelnud, et kuue- ning seitsmekümnendatel oli vormelisõitja viieaastase karjääri lõpetuseks tõenäolisemalt surnud kui elus.
3939	Leheneegrid annavad jälle põhjust täissöönud poliitikutele vastu rinda taguda ja hüüda, kui palju nad ikkagi on ära teinud rahva heaks!
3940	Lehiste jutu järgi peaks Piiroja üleminek välisklubisse selguma hiljemalt veebruari lõpuks, kui enamikus Euroopa riikides lõpeb mängijate klubivahetuste registreerimise aeg.
3941	Lehmade arv on riigis aastaga vähenenud 16 000 võrra, Järvamaa (17 700) järel on suurim piimakarjakasvataja Pärnumaa 12 500 lehmaga.
3942	Leht kirjutas, et enamik eksponeeritust olid maastikumaalid ja kompositsioon.
3943	Lehvigu sinimustvalge autouksel, kandkem neid värve rinnas! 4. juunil värvime Eesti sinimustvalgeks.
3944	Leida parkimis plats, auto sinna jätta ja siis tagasi kukkunu juurde vahel liig pikk tee.
3945	Leidliku kodanikuna haaras K. K. kirjutusvahendi ja muutis dokumendi kehtivusajaks märgitud 2011 viimase numbri neljaks.
3946	Leidsime arengukava koostades, et meile on kõige parem, kui kunagised lõpetajad tulevad siia kooli tagasi.
3947	“Leidsin rabast huvitava puutüve, see oli oma viiskümmend aastat rabavees lebanud saar.
3948	Leitud on ettevõtte Rofil Medical implantaate.
3949	Lektor on Eesti Kodukandi tegevjuht Eha Paas.
3950	Lelov seletas, et Eestis väga haruldast jõgivästriku isaslindu vaadeldi pesamaterjali korjamas.
3951	Lembit Paal ostis rehepeksugarnituuri selle viimase masinisti pojalt Enno Lumistelt.
3952	"Lendorav" vedas Eesti võidule ja vähemalt teine koht on kindel (2) Võttemeeskond: Anna matslikkus tekitas meelehärmi, ta käitus kui kasvatamatu laps (137) Krista Lensinist sai riigiametnik (6) VIDEO!
3953	Lend Pärnu ja Kihnu vahel kestab veerand tundi, lennukis on kaheksa reisijakohta.
3954	Lenna: ma mängiksin filmides kogu aeg Kasvatab maakodus sibulaid ja astelpajusid Dan Radcliffe tõi kallima avalikkuse ette Clintonid saavad vanavanemateks: oleme väga põnevil!
3955	Lennart Meri tegi ühes rütmis hingavale saalile väga lihtsalt, aga veenvalt mõistetavaks, miks eestlane ei tunne ennast Eestis enam kodus.
3956	"Lennart oli loomu poolest härrasmees, oli kõrgel ja teda austati ning natuke kardeti ja imetleti.
3957	Lennukiga ja suurte autodega piiramatult kihutada ei saa.
3958	Lennuki juhtimise kõrvalt jääb aega ümbrust uudistada ja mõtteid mõlgutada.
3959	LENNUK RIKKIS: Eesti jalgpallikoondis ei pääse Ungarist koju (1) Ott Järvela, Budapest, 11. september 2013, 02:14 Eesti jalgpallikoondis peab plaanitust kauemaks Ungarisse jääma.
3960	Lennundusspetsialistide sõnul oli pühapäevase ilmaga väikesel kopteril lendamine igal juhul taunitav, sest lumesajus pole ilma autopiloodita ja pilvedes lendamise kogemuseta midagi teha.
3961	Lennureis kulges Tallinnast Helsingisse ja sealt edasi Pekingisse.
3962	Lensmendi sõnade kohaselt on Tihemetsa oodata külalisvõistlejaid Venemaalt, Lätist, Rootsist ja Soomest.
3963	Leonoora langes kogemata mulle ja Ärmiine Veeliksile kaela, aga seda polnud aega pahaks panna, sest oli ju tööst vaba päev, mida väga harva juhtub.
3964	Leopoldi tehnikaringi liige Rein-Eerik Ereb suutis vaatamata liikuri väikesele kiirusele pealtvaatajatele šõud pakkuda, tõmmates võrril paar korda ka esiratta õhku.
3965	Leping sõlmitakse Eesti ettevõtte Estrek OÜ-ga Täiendavate küsimuste korral helistada telefonitsi 5699 4886 Saatke kiri või helistage Estrek OÜ, tehinguteks ja makseteks!"
3966	Lepingu järgi võib lasta prügi ära vedada igal nädalal, iga paari nädala tagant või näiteks korra kuus.
3967	Lepingu sõlmijad said Eestalult 50 krooni, kuid telefoninumbreid kasutas Eestalu.
3968	Lepingutingimuste hulka kuulub ka rannaliiva kaks korda suve jooksul läbisõelumine.
3969	Lepiti kokku külaseltsi, sideettevõtja ja kohaliku omavalitsuse vahel nii, et sideettevõtja annab vajaliku kaabli, külaselts kaevab selle ise maasse ning kohalik omavalitsus vormistab vajalikud load (projekt, ehitusluba, kasutusluba).
3970	Leppiku ja Leesmenti sõnade järgi mugandas Kool-Teater Asta Kassi kirjutatud näidendi algteksti lapsemeelsemaks ja lihtsakoelisemaks.
3971	Leppikut võib pidada sõudeklubi Pärnu ja kogu Eesti kõige edukamaks sõudetreeneriks, kelle käe all on teiste seas alustanud sõudekuulsus Jüri Jaanson.
3972	Leppisime kokku, et astun nõunikuks olemise ajaks selle firma juhatusest tagasi, ja nii ma ka tegin," ütles Kruup.
3973	Lepp teatab hagis, et tasub menetluse käigus riigilõivu kuni 5,2 miljoni kroonise hagisummani.
3974	Lepp ütles, et ruume rentida soovijaid on erinevaid ning seni pole ta veel valikut teinud, kuid müüma hakatakse plaanitavas hoones tõenäoliselt tööstuskaupa ja pakkuma teenust, millest praegu selles piirkonnas puudu on.
3975	Levadia alustas Balti liigat kaotusega Eesti parim jalgpalliklubi Tallinna Levadia alustas Balti liigat kaotusega.
3976	Levadia vajas Infoneti alistamiseks lisaaega Eesti jalgpallikarikavõistluste poolfinaalis sai Levadia Sportland Arenal toimunud Tallinna klubide kohtumises lisaajal 1:0 jagu Infonetist.
3977	Levinud arvamuse kohaselt alustatakse Iraagis demokraatliku ühiskonna ülesehitamist, kõik iraaklased taipavad kiiresti sellise korra eeliseid ning riik pöördub justkui nõiavitsa puudutusest täiesti uuele kursile.
3978	LHV oli esimeses kvartalis 1,7 miljoni euroga kasumis LHV grupp teenis esimeses kvartalis ehk jaanuarist märtsini 1,7 miljonit eurot puhaskasumit ehk aastatagusega võrreldes veidi vähem.
3979	Libahunt aga, leides ühe ilma peata laiba ning hammustades selle rindkerest luude ragisedes suure tüki, suurendas oma verejanu veelgi: järgmisel hetkel järas ta juba valust karjuvaid haavatuid.
3980	Libedal ja kohati veega kaetud Kaarna järve jääl käib kärarikas madin.
3981	Libert kahetseb, et ta ei sõlminud remondi tegemiseks kirjalikku lepingut ja pidas piisavaks ajalehekuulutuses lubatud garantiid.
3982	Libliknaine näitas, kuidas unenäopüüdjaid valmistada.
3983	Ligemale tuhandepealine publik, mis väikeses Jõgeva linnas tõeliselt haruldane, sai neljapäeva õhtul siin tõelise spordielamuse.
3984	Ligi 60 aastat vana majaga samaealine on õunapuu "Tartu roos".
3985	Ligi kahe tunni jooksul näidatud fotode ja räägitud juttudega andis loodusemees huvilistele põhjaliku ülevaate talvel meie looduses tegutsevatest putukatest.
3986	Ligi kaks korda on vähenenud ka kartuli ning viljapuu- ja marjaaedade pind.
3987	Ligi kümne aasta jooksul pole suvepealinna tulnud ükski noor rahvatantsuõpetaja ja paari aastaga on õpetajate arv kahanenud nii linnas kui maal 50-le.
3988	Ligi nädalapikkuste õppetsüklite ajal on kursustel osalejad vabastatud tavalisest koolitööst.
3989	Ligi sajand vana tava kohaselt seilavad purjetajad piduliku lipuheiskamise ja paraadi järel kaks päeva võidu.
3990	Ligi sõnul ei ole aga hetkeseisuga põhjust kaaluda negatiivselt lisaeelarvet.
3991	Lihtsalt kahju on nendest rikkuritest kes trambivad Vaesemad eestlased mutta et melil on teie pärast häbi jne. +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Pensionär / 12:14, 16. mai 2013 Olen sinuga Kerli täiesti nõus,jõudu sulle!
3992	Lihtsalt lampi tüüp avaldab enda isiklikku arvamust.
3993	Lihtsalt pass kätte ja oledki valimisõigusega eestimaalane.
3994	Lihtsamal juhul me muutume selle inimese "sarnaseks", kellega suhtleme.
3995	Lihtsamates asjades saavad ju kõrvalseisjadki päästjaid aidata, näiteks töövahendeid kätte tuua või voolikuotsa hoida.
3996	Lihtsam on niita kui midagi toota Teine teema on maa, mis peab kuuluma tootjale.
3997	Lihtsustatult öeldes – hoiused kasvasid paljudel, aga mitte seoses tulumaksutagastusega.
3998	"Liibanonis röövitud Eesti seitsme kodaniku pered vajavad meie kõigi toetust.
3999	Liidu nimi on ka artiklis valesti.
4000	Liiga sagedased ja pikad treeningud koormavad üleliia teatud lihasgruppe ning võib juhtuda, et treeninguga arengut ei kaasne.
4001	Liigeri arvates algavad probleemid lastekaitses just sellest, et meil puuduvad vastavad andmebaasid ja vajalik info lihtsalt ei liigu.
4002	Liigutas ise jalgu ja käsi.
4003	Liikluskomisjoni liikmetele jäi arusaamatuks, kuidas Kaubamajaka juurdeehituse juurest Papiniidu tänavale sõites vasakpööret hakatakse tegema.
4004	Liikluskultuuri tõstmiseks ja liikluskuulekuse (seaduse täitmise) tagamiseks, eriti liiklusjõhkardite ohjeldamiseks, ei piisa kaugeltki ainult ühiskondlikust hukkamõistust ja häbistamisest.
4005	Liiklusõnnetuses paiskus veoauto ümber ja seetõttu oli poolteist tundi suletud Via Baltica ning liiklus suunatud Rannametsa-Ikla teele.
4006	Liiklusõnnetuses sai kaks inimest kergelt vigastada.
4007	Liiklusõnnetusi on võimalik vältida, saladus peitub eelkõige inimeses, mitte sõidukite rohkuses.
4008	Liikmeid on seltsis hetkel 140 ja uued liikmed on teretulnud.
4009	Liikuge rohkem ja kui esimesed kilod on kadunud, küll siis leiate ka trennisaali üles.
4010	Liikusid jutud, et 15. mail on uus küüditamine.
4011	Liinagi peab lähiajal hakkama kooliskäimise kõrvalt ühiskondlikku tööd tegema.
4012	Liivakastid, teerajad korda, võibolla mõni parkimisriba juurde.
4013	Liiwi Heliisi tegevdirektori Kalle Küti sõnul on vaja vahetada vaid aknaklaas, mille huligaanid katki viskasid, suuremad sisekujunduslikud ümberkorraldused tehakse uue aastanumbri sees.
4014	Lillede väljatõmbamisega peenrast tekitati Jõgeva Linnavalitsusele varalist kahju ja politsei on antud juhtumi kohta alustanud väärteomenetluse.
4015	Linlased ongi delegeerinud esindamise enda väljavalitutele.
4016	Linnaaedniku ütlust mööda pole eesmärk korrastamata alade omanikke kohe trahvida, 1. maini on kõigil aega krundid korda teha.
4017	Linnades oli teine Savisaar (13) ja kolmas Ilves (12) ning maal vastavalt Ilves (17) ja Tulviste (8 protsenti).
4018	Linnad on puhtad, siin on palju vaadata, teha ning osta.
4019	Linnajuhid pole nõus väitega, et paljud objektid avatakse nimme enne valimisi.
4020	Linnalaste jaoks tuleb kogu toidukraam poest või hulgilaost ja õlgi nägi mõni esimest korda 40minutise autosõidu kaugusel Pärnust.
4021	Linna maksumaksjad saavad selle näol tagasi teenust, mille nad on juba maksude naol ära maksnud.
4022	Linnapea püksivärvli vahel istuv lips võib ju olla moehullusena vabandatav, triikraua järele karjuvaid pükse ja kasvuruumiga pintsakut ei õigusta aga miski.
4023	Linnapea täpsustas, et kuna haridusküsimused pole Laarmanni haldusalas, ei nõutudki tema kooskõlastust, küll seisis kooskõlastuslehel haridusala abilinnapea Peeter Orava allkiri.
4024	Linnapea ütleb selgelt et garantii on autodel läbi ja muiudgi on mõistlik võtta uued autod millel on ganartii ja kuumakse jääb samaks….
4025	Linnapea Väino Hallikmägi ja abilinnapea Riina Müürsepp olid alkohoolsete jookide müügi lubamise poolt, abilinnapea Peeter Orav ja linnavalitsuse liige Mart Alliku vastu ning abilinnapea Eino-Jüri Laarmann jäi erapooletuks.
4026	Linnas asub mõisahoone koos inglise stiilis pargiga, lõunaosas asuvas tammikus on kõlakoda ja hiiglasliku päikesekellaga puhkeala, valgustatud tervisespordirada koos laste mänguväljakutega.
4027	Linnas käivad igatahes jutud, et kukekaid olla nähtud.
4028	Linnas on keelumärgid kõigi randa viivate tänavate-teede ääres, nüüd on keelusildid ka Valgerannas.
4029	Linna sotsiaalosakonna juhataja Riho Alliksoo kinnitusel ei ole ükski õnnetuse üleelanu peavarjuta.
4030	Linna sotsiaalosakonnalt sai ta küll 1000 krooni toetust, aga sellest ei piisa.
4031	Linnas siiski on mõni koht, näiteks Kesk-Eesti Ärikeskuses, kus saab väikese tasu eest ka WCd kasutada.
4032	Linnavalitsuse majandusosakonna juhataja Mait Talvoja selgitas, et lepingu järgi peab tee liikluseks avatud olema 31. detsembriks, tähtajaks ei panda teele vaid asfaltkatet.
4033	Linnavalitsuse pressiesindaja ütles BNSile, et Pärnu linnavalitsus ei korralda 20. augusti puhul üritusi.
4034	Linnavalitsuses on olukord normaalne,» teatas Mõis.
4035	Linnavalitsus on minu arvates selline töökoht, et kui sinna ükskord saada valitud, tuleb seal ka midagi korda saata.
4036	Linnavolikogu praeguse koosseisu viimasel istungil homme seda otsust arutada ei saa, sest linna põhimääruse järgi tuleb volikogu korralisele istungile esitada eelnõud kaks nädalat enne istungipäeva.
4037	Linnuvaatlejad loendasid mõni päev tagasi Pärnu Mai elurajoonis üle 3000 põhjast saabunud hallrästa, kes toituvad siin põhiliselt pihlakatest.
4038	Linn võiks sellega edasi tegelda, kuid konkreetseid kokkuleppeid seekord ei sõlmitud.“
4039	Lions klubi liikme Toomas Kulu sõnul on nende seltskonnas Margus Metsma tõsisem grillimise huviline, teiste võistlema tulnud klubi liikmete näol on tegemist asjaarmastajatega.
4040	Lipupäev on rahva ja riigi ühtesidumiseks tähtis, aga ainult sümboolsete aktidega me lippu kõrgel ei hoia.
4041	Lipu pühitsesid Kaitseliidu peakaplan major Aivar Sarapik, EELK Palamuse koguduse õpetaja, Kaitseliidu Jõgeva maleva kaplan lipnik Jaan Nuga ja EELK Laiuse koguduse õpetaja, Kaitseliidu Jõgeva malevkonna kaplan nooremleitnant Raino Kubjas.
4042	Lisades, et rikkaliku söögi- ja joogivaliku kõrvale võiks rannaliival rohkem aktiivset tegevust pakkuda.
4043	Lisades, et tööde graafikuid täpsustatakse iganädalastel nõupidamistel ja vajadusel ollakse valmis tööjõudu lisama.
4044	Lisaeelarve vastuvõtu ajaks oli alevi tulumaksureale lisandunud 1,5 miljonit ja oli täiendavalt laekunud 1,96 miljoni krooni.
4045	Lisage vaid 90 ml vett ja lülitage sisse.
4046	Lisaks antud allkirjadele on üle 7500 inimese liitunud Facebookis leheküljega "Marge Arumäe süüdi".
4047	Lisaks biomeetriliste andmetega passidele tahab EL välja andma hakata näopildi ja näpujälgede infoga elamislube.
4048	Lisaks jäähokimängule pidi ta võistkonna huvides startima ka kiiruisutamises.
4049	Lisaks jäi õnnetusse sattunud loom Lepa sõnul hoiupaigas ilma meditsiilinilisest abist ja selleks ajaks kui omanik kohale jõudis, et loom teise kliinikusse viia, oli lemmikloom juba hinge heitnud.
4050	Lisaks Jõgevamaale on võistlusi paralleelselt korraldatud ka Tartu vallas.
4051	Lisaks Kauri Kõivu kuuendale kohale tõi ta välja samuti MK-punkte teeninud Daniil Steptšenko, aga ka 68. kohaga lõpetanud Kalev Ermitsa.
4052	Lisaks kehtib veel 1,5 aastat garantii.
4053	Lisaks kohalikele esinemistele annab ta märtsivaheaja suurel võistlusel erilise rolli täita just Jõgeva õpilastele.
4054	Lisaks koolidele võtavad võistlustest osa ka mitmed hoolekandeasutused üle Eesti ning seetõttu on võistlejate vanus lastest täiskasvanuteni.
4055	Lisaks koolis toimunud kontsertidele, on muusikanädala raames veel ees ootamas ühiskülastus Estonia teatrisse, kus vaadatakse noorteooperit “Prints ja kerjus”, kus peaosades on meie kooli vilistlased Märt ja Priit Pius.
4056	Lisaks laupäeval peetavale jäärajasõidule peetakse sarnane võistlus veel 23. veebruaril Kallastel ning 6. märtsil taas Mustvees.
4057	Lisaks majas oma keskküttesüsteem.
4058	Lisaks muudele tähtsatele otsustele peaks mõtlema ka ravikindlustusele, et kas ja kuidas see jätkub, sest üldjuhul lõpeb kindlustus kolm kuud pärast kooli lõpetamist.
4059	Lisaks neile on arutajate-otsustajate hulgas Alla Zorina Venemaa Harrastusteatrite Liidust, Maret Oomer Eesti Harrastusteatrite Liidust, Jõgeva linna aukodanik Ants Paju ning kultuurihuviline arst Kalle Piiskoppel.
4060	Lisaks neile võtsid osa ka Mustvee, Lustivere ja Adavere poisid.
4061	Lisaks oma kooli esindamisele on Laiuse, Voore, Imavere ja Kolga-Jaani põhikooli tüdrukud koondunud spordiklubisse Siit ja Sealt, et osaleda Mini ja C2 vanuseklassis Eesti meistrivõistlustel.
4062	Lisaks on pakkuda üürile/müügiks kõrvalasuvaid endiseid garaaže ja remondibokse Üürihind kokkuleppel, orienteeruvalt 1,5-2 €/m2.
4063	Lisaks on probleeme vedelkütustega, raharinglus on häiritud jne jne. Kahjuks meedias seda kõike ei kajastata.
4064	Lisaks Ruhnu purjetanud kuulsale karule avastas kohalik kalur paar nädalat tagasi Saaremaa ranniku lähedal jääpangal triivimas näljase põdrapere.
4065	Lisaks saan toonitada seda, et ega olukord sellest ajast saati paremaks läinud pole.
4066	Lisaks sellele on pinnas väga pehme, kuhu on lihtne kinni jääda.
4067	Lisaks teeksin mina erandi täna hästi toimivate süsteemide puhul, kus näiteks ühes linnas on kaks teineteisega konkureerivat ning teineteist täiustavat gümnaasiumi.
4068	Lisaks tegid piirivalvurid kindlaks, et noor mees on neonatsliku grupeeringu Slavjane (slaavlased) liige.
4069	Lisaks temale said käe valgeks ka Pavel Semenov ja Valery Maslov, kuid kokkuvõttes polnud mängu päästmiseks sellest abi.
4070	Lisaks usume maksuameti suutlikkusse kaotada eeloleva paari aasta jooksul ümbrikupalkade maksmine, mis praegu suures ulatuses toimub.
4071	Lisaks veel kutseliste kalurite püügi haripunktis kehtivad keeluajad ja -kohad.
4072	Lisaks Viktorovitshile lõpetas kohus menetluse Ivo Mäearu (13) ja Ravo Tibari (13) suhtes.
4073	Lisame juurde muud väärtused: Vooremaa oma järvedega, ettevõtlus, hea raudtee- ja bussiliiklus, märkimist väärib ka sularahaautomaat.
4074	Lisaväärtus on kindla peale ka see, et Võnnu lahing aitas lätlastel oma riiki luua (enne Eesti sekkumist oli Läti ju baltisakslaste ning kommunistide jagamisel)- ehk siis aitasime endast suurema rahvaarvuga rahval oma riigi välja võidelda.
4075	Lmbot pole ju saanud arsti kutset.
4076	Loeb lisas, et sooviks rallil osaleda erasõitjana ja mitte Citroeni koosseisus.
4077	Loe eelmise aasta 19 septembri Õhtulehest Juhan Haravee artiklit ja saad "natuke rohkem" teada.
4078	"Loendaja töötab sülearvutiga, ning selles, et loendaja saaks alla laadida oma töönimekirjad ja saata keskusesse, tekkis probleeme, kuid sugugi mitte kõigil," kirjeldab loendaja oskustest sõltumatuid tõrkeid.
4079	Lõhmus on Eesti Kontserdi, Eesti filharmoonia kammerkoori, Pärnu filharmoonia ja Tallinna filharmoonia loomenõukogu liige, samuti kuulub ta Tallinna muusikakeskkooli nõukokku ja on Euroopa Liidu noorteorkestri administratiivkomitee liige.
4080	Loll naine küll, kui võtab mingi nigeerlase siia. ise kahetseb. saab endale 7 ja 8. lapse kah.
4081	Londoni huviväärsustega tutvudes sattus ta ka ühte nn šokolaadiparadiisi ehk kauplusse, kus kõik riiulid maast laeni erinevaid šokolaadisorte täis olid.
4082	Londoni olümpia avamine oli vaatamist ja kuulamist väärt.
4083	Lonkava Konna omanik ei välistanud, et ta võtab oma moraalse ja varalise kahju hüvitamiseks politsei või riigi vastu ette kohtutee.
4084	Loodame, et sellest kõigest tõuseb tulu suusatamisele ja Eesti spordile.
4085	Loodan, et asi võetakse käsile ning veel sel aastal saavad räämakad bussipargilt toreda jõulukingi kell 6 väljuva nr 14 bussi näol.
4086	Loodan, et nende lähenemine on kogu Eesti kontekstis uudne, aga mitte lammutav.
4087	Loodan, et Rahva Raamatuga juhtunud konflikt Tallinnas avab silmi ka väljaspool Tallinna.
4088	"Loodan, et Ukraina võimud tulevad rahvusvahelise kogukonna abil toime praeguse kriisiga, mida õhutab Venemaa ning siis näeme enda kõrval demokraatliku, eduka ja euroopaliku Ukraina sündi," ütles president Ilves.
4089	Loodan paranemist, aga kannatagu kah nüüd natuke.
4090	Loodan väga, et Jõgeva põhikooli direktori valimise komisjon ja loodetavasti ka uus linnavalitsus tunnetavad seda vastutust, mida nad oma otsusega võtavad, kui kinnitavad uue direktori ametisse.
4091	Loodetavasti ei jää siiski kusagil sõit seisma, st kevadtööd tegemata.
4092	Loodetavasti ei olnud sellest probleemi, et viis minutit varem jõudsime," muheles pühapäevase rongkäigu korraldamise eest vastutanud Jaanus Väljamäe.
4093	Loodetavasti ei pane lugupeetud Riigikogu liige pahaks, kui omakorda mõne tema artiklisse lipsanud ebatäpsuse ja vea parandan.
4094	Loodetavasti on elul varuks üllatusi, millest ma veel midagi ei tea ega ole kuulnud.
4095	Loodetavasti saame kaasa teha kõigil MK-etappidel, ei pea vahele jätma ka teistel kontinentidel toimuvaid.
4096	Loodetavasti see aga siiski nii ei ole, sest see riivaks Eesti rahva ja riigi au.
4097	Looduse Aasta Foto peakorraldaja Jaan Riis sõnas, et tänavu 13. korda toimunud konkurss kaasas osalejaid rohkem kui mullu.
4098	Looduskaitsealade korrashoid nõuab valdadelt suuri kulutusi, kuid omanik, st riik maksab nende eest mitu korda väiksemat maksu, õhendades selgi moel valla rahakotti.
4099	Looduskaitse arengukavas paika pandud teekaart aitab meid nii riigi kui ka üksikute inimestena sellele mõistmisele lähemale.
4100	Looduskaitsekeskus nõuab uut ekspertiisi Kella 11ks oli Kupper nõu pidanud keskkonnateenistuse juhataja Toomas Padjusega.
4101	Looduslik valik viis selleni, et tera muutus võimalikult odratera sarnaseks.
4102	Loo "Enough" esitanud Elina Born rääkis esinemise järel, et ei taha armuvalust rääkides minna isiklukuks ja andis ka hea retsepti, kuidas sellest kiiresti üle saada.
4103	Loogiline et hinnad tõusevad ja puha, aga samas riik ei ole kohustatud maksma kinni lapse huviala trenne ei ka muid asju.
4104	Loogiline oleks, kui linnapea peale üldjuhtimise kureerib arengut ja planeerimist.
4105	"Loogiline oleks neist moodustada ühtne ansambel, kuna endise raudteejaama territoorium võimaldab seda otse südalinnas," rääkis Napp.
4106	Löök tühjaks jäänud väravasse oli nii tugev, et litter lendas tagasi väljakule, ilma et kohtunikud oleksid seda märganud.
4107	Loole lisab vürtsi fakt, et trahvi saanud mees eksis parkimisreeglite vastu kohtutäituri kontori ees.
4108	Loomade ning lindude kaitset ja küttimist reguleerib ELis kaks direktiivi: lindude- ja loodusedirektiiv.
4109	Loomad läksid ise lauta.
4110	Loomad oskavat aiaga siiski enamasti viisakalt ümber käia, muret tegevat aga just inimesed, kes käivad ürdiaias lõhkumas ja tööd segamas.
4111	Loomakaitsesse sattus ta tööle juhuslikult.
4112	Loomakliinikutes küsitakse eelnevalt mainitud protseduuride eest palju rohkem raha.
4113	Loomaomanikku, kelle vastutusel olev koer teeb kaaskodanikele viga, on õigus trahvida kuni mõnesaja euroga.
4114	Loomasööda tahtlik hävitamine on ränk kuritöö ja politsei peaks küll väga pingutama et see olend tabada.
4115	Loomasõpradele olgu lõpetuseks öeldud, et 15.-19. juunini on Elistvere loomaparki lisaks päevasele ajale võimalik külastada ka hilisel õhtul, kuni kella üheni öösel.
4116	Loomi ei lasta veel kokku, sest nad alles hakkavad suguküpseks saama.
4117	Loomulikult avaldas ta oma mõtteid omas ajas ja kõik tema vaated ei pruugi ühtida praeguste tõekspidamiste ja eetikaga.
4118	Loomulikult ei kesta see tähtsa töö tegemine kaua, kuna me kõik teama ju, kui head on mõnusad lõunauinakud, nii sätibki ta end mõnusalt jälle pehmesse pessa magama.
4119	Loomulikult lähen, sest minu ebajumal Merlene Ottey võistleb seal.
4120	Loomulikult loodavad venelased ka viisavabaduse saabumise peale.
4121	Loomulikult mängisime hästi, kuid tegime vigu ning meie mängu kvaliteet oli kõikuv."
4122	Loomulikult nad samas ka kartsid meeletult, kuna selle eest võis räigelt pähe saada.
4123	Loomulikult nõuab see palju aega ja pühendumist ning Juht rõhutas, et viisteist aastat tegeles ta tantsimisega tasuta.
4124	“Loomulikult oli pingelisi hetki ja kohati tuli kiirelt reageerida, kuid väga operatiivselt tegutsenud korraldusmeeskond sai kõigega kenasti hakkama ja usun, et sportlased ning nende treenerid said oma tööd segamatult teha,” rääkis ta.
4125	Loomulikult on erinev ka rahvaarv, seega ei saa valimissüsteemi koostamisel lähtuda vaid aritmeetikast.
4126	Loomulikult on igal ministril oma reaalsed võimalused.
4127	Loomulikult on raha vaja selleks, teie ju kulutada ei soovi, tahate tasuta kõike.
4128	Loomulikult on see meelelahutuspaik loomadest kaugel, et kära ja müra neid ei segaks.
4129	Loomulikult on teod sellise teguviisi hukka mõistnud ja palusid mul kõigile edasi õelda:"Olgem palun looduses tähelepanelikumad, sest väikestel abitutel tigudel on suur soov jõuda teisele poole teed, ärge tehke omast väiksematele liiga!
4130	Loomulikult on väga hea, et seda tehti," rääkis Vahtre.
4131	Loomulikult peab kõrgkoole vähem olema ja väga paljud täna tegutsevatest koolidest peavad tulevikus ühinema või kaduma.
4132	Loomulikult pean olema ettevaatlik, sest liigselt kiirustades on oht, et võin oma võrkpallurikarjäärile kriipsu peale tõmmata.
4133	Loomulikult tõi see välja nüansse, mida näiteks haigla kriisiolukorras käitumise plaani nõustajad ei ole seni osanud näha.
4134	Loomulikult tuleb juba praegu mõelda sellele, kuidas tulevikus elada keskkonda üle koormamata, ning selge on seegi, et Euroopa Liidus ei vaadata just hea pilguga energia tootmisele põlevkivist ja sellega kaasnevale keskkonnasaastele.
4135	Loomulikult tuleb uuski hoone ehitada torniga.
4136	Loomult olen sotsiaaltöötaja, ainult selle vahega, et jagan abivajajatele oma raha, samuti jätkan kultuuri ja spordi sponsimist.
4137	"Lootsin võistlemas näha vähemalt 20 võistkonda, 10 mees- ja 10 naiskonda," sõnas Valdmets.
4138	Lootust on saada raha Euroopa Liidu regionaalarengu fondist.
4139	Lõpetan mõttega Karl Jaspersilt: “Rahvas, kellele ei võimaldata referendumit, on õiguseta.”
4140	Lõplikud vastuvõtuarvud selguvad 12. septembriks, sest vastuvõtukatsed kooli alles kestavad.
4141	Lõppskoori vormistas teise värava löönud Prosa. 31.08.2013, Kristjan Jaak Kangur Flora purustas võõral väljakul Paide Linnameeskonna Jalgpalli Eesti meistriliigas võitis FC Flora suurelt 5:0 Paide Linnameeskonda.
4142	Lõppude lõpuks tahan rääkida inimesest, kes täna dirigeerib (Andres Mustonen, K. N.).
4143	Lõppvõistluse kolmandal ringil tõusis teisele kohale ja lõpetas sõidu Eriste kannul Eesti autospordi grand old man Villu Mättik Harjumaalt Laitsest, kolmanda pjedestaalikoha hõivas Helme mees August Paju.
4144	Lõpuks läheb jõehobu ahvide juurde rääkima, et miks nad ikka nii teevad ja et see ei ole ilus.
4145	Lõpuks lööb lihtsalt käega, ah ju see anti kusagil tualeti külastamise eest ning viskab pileti prügikasti.
4146	Lõpuks oligi aeg päeva kõige oodatuma osa käes.
4147	Lõpuks ometi õnnestub suu lahti teha ka ühe olulise ja hea uudise puhul.
4148	Lõpuks proovis ta juba riffhaid tervenisti alla neelata, aga ka see ei olnud kõige parem mõte.
4149	Lõpuks sai Hodorkovski siiski separatistide juhtkonnaga jutule, märgib Ehho Moskvõ.
4150	Lõpuks taas võrdlus Soomega: meie levipilt on mitmekülgsem ja ootamatum, Soome oma terviklikum, vähem juhuslik.
4151	Lõpuks tõeline surmahoop: Kasjanovi valitsus ei suuda alustada administratiivset reformi, rikkudes sellega president Putini korraldust.
4152	Lõpuks tulin ikkagi teatri pärast tagasi.
4153	Lõpuks venib mees püsti, pusib uskumatult kaua jopeluku kallal.
4154	Lõpunäidendis mängisin ma väikest poissi, mida on minu meelest lihtsam teha kui täiskasvanut mängida, sest siis saan meenutada neid asju, millega ise väiksena tegelesin.
4155	Lõpuosas sai kuulda häid soliste ning laulud pärinesid eesti uuematelt laululoojatelt (näiteks Priit Pajusaar).
4156	Lõpus sai Petrov siiski mööda.
4157	Lossipäev on siinsele rahvale vajalik.
4158	"Lossist ei saa ju mööda vaadata.
4159	Lottemaal kerkivad majad ja valmib parkla (2) Laste lemmiku, armsa ja lustaka koeratüdruku Lotte ja tema sõprade kodud jõuavad juba katuse alla, teemapargi avamiseni jääb kolm kuud ja töö käib nii Eventus Ehituse kui ka parkla platsil.
4160	Lõtva valget puuslikku pillutab noormees küll siia, küll sinna, üritades näidata, kuhu kukkusid eakad ohvrid tema ründe järel.
4161	Lõuna-Eesti ettevõtjad võivad ainult rõõmustada nii pika talve üle.
4162	Lõuna-Eestis loodi Eesti Maarahva Liit ja Põhja-Eestis Eesti Talurahva Liit.
4163	Lõuna-Eesti vallutamine punaarmee poolt toimus peaaegu ilma lahinguteta.
4164	Lõuna- ja Lääne-Eestis oli aga töötuse määr oluliselt alla Eesti keskmise, ulatudes kaheksa protsendini.
4165	Lõuna lõpetuseks löödi pillilugu ja laul lahti, tehti tantsugi.
4166	Lõunapoolse lähiümbrusega maa-alale suurusega 19 118 m2 on koostatud detailplaneering, mis on vastu võetud ja Saku valla üldplaneeringu järgi ainus perspektiivne korterelamumaa!
4167	Lõuna poolt oli pidevalt kuulda läheneva lahingu müra.
4168	Lõviosa inimesi käitub meiega korrektselt ja mõistvalt ning püüab menetlustoimingutele igati kaasa aidata.
4169	Lõviosa tükke mängitakse ära kultuurikeskuse laval, kaht laupäevast lavastust minnakse aga vaatama Jõgeva gümnaasiumi aulasse.
4170	Lubadust, et rohkem Jõgevamaal postkontoreid ei suleta, ei maksa küll tõsiselt võtta.
4171	Lugeja / 15:52, 28. apr 2014 +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist HÄMMASTAV VIDEO: vaata, kuidas legodest valmistatud robot mängib kaasaegset muusikat Soovid osta domeeni venemaa.ee? Aga palun!
4172	Lugemisosas valib õpilane ühe alustekstide komplekti ja lahendab selle põhjal 2–4 analüüsi- ja arutlemisoskust nõudvat ülesannet.
4173	Lugu oleks märksa traagilisem, kui Meli abikaasa Edna ei võtaks raskel hetkel kätte ega läheks ise tööle, et peret üleval pidada.
4174	Lugupeetud linnaametnikud, siduge endale pooleks päevaks väike kilekott ümber märja labakäe ja jälgige, kuidas teist eralduv soojus sellest kotist niiskust eemaldab!
4175	Lugu rääkis Mustast Käest, mis on teie linnas, toas, trepikojas ja mis viimaks kägistas kuulaja ära.
4176	Lugu salvestati tema sõnul paari tunniga.
4177	Lugu sõlmub kummituslikul planeedil Solaris, kuhu suunduv psühholoog Kris Kelvin avastab, et Solarise pulbitseva ja ilmselt mõtleva ookeani kohal asuva uurimisjaama töötajad on endasse tõmbunud ja tunduvad millestki häiritud olevat.
4178	Luhamaal oli A/B-kategooria sõidukite keskmine ooteaeg mais viis, juunis kaheksa, juulis kaks ja augustis vaid poolteist tundi.
4179	Lühiajaliselt on see mõnedes sektorites loomulik, aga täna võiks ka Eesti juba aru saada, et ühe majandusmudeli aeg on läbi.
4180	Lühidalt vastates: kohus lähtub otsuste tegemisel olemasolevatest tõenditest ja seadusest, kuid arvestab ka kõrgeima kohtu seisukohtadega.
4181	Lühifilmide võistlusprogrammis Eesti animatsiooni tänavu ei ole, küll on žüriisse kutsutud Rao Heidmets, kes näitab kõrvalprogrammis «In persona» ka valikut oma varasematest töödest.
4182	Lühikesed laulud e. lyhytpajo Esitus meenutab runode laulmist, värssidel on kalduvus varieeruvusele.
4183	Luite hari ulatub siin oma jalamilt kuni kolme meetrini, Peipsi tasemest kuni kaheksa meetrini.
4184	Lumemütsi, tolmukihi või sügislehtede all peituv auto, puhastamata kõnniteed, päevast-päeva kardinatega kaetud aknad, kus ka õhtuhämaruses tuled ei sütti, niitmata muru, peenral norgu vajunud lilled, ajalehti üle ääre pressiv postkast.
4185	Lumi kahanes märkamatult olematuks ja Halliste jõele ei jäänud kallaste vahe kitsaks.
4186	"Lüngad, vead ja positiivse reaktsiooni puudumine Poola päringutele lubavad meil öelda, et osa selle raporti järeldustest on põhjendamatud.
4187	Luts teinud ettepaneku minna kohe Laiuse apteekri juurde “külmarohtu” saama.
4188	Luua küla on mulle tähtis, sest et siin on värske õhk, ilus küla ja sõbrad.
4189	Luual on hea, et siin on palju suuri metsi ja siin on koolimaja lähedal ja uue koolimaja ees on väga hea asfalt, kus saab rulaga ja rulluiskudega sõita.
4190	Luual on igasuguseid asutusi – baar, pood jne. Luual on selles mõttes halb, et siin toob elu kaasa ka pahandusi, sest igal öösel on mingi ehmatus.
4191	Luudamisest ei tulnud midagi välja, tuulevihurid keerutasid kuivi lehti ühest hoovinurgast teise.
4192	Luule Sakkeus pidas ettekande “Rahvastiku vananemine” konverentsil “Kas Eesti rahvas jääb püsima?”
4193	LVMi juhataja Andres Suti selgitust mööda tähendab stipendium, et õpilasele hüvitatakse esimese kursuse õppemaks 3000 krooni.
4194	M-14 klassis sõitis Viko klubi sõitja Silver Schultz välja kolmanda koha.
4195	M-16klassis said kaksikvõidu Viko poisid Tanel Kangert ja Rein Taaramäe, M-18klassis oli Laptshenkov neljas.
4196	M: 1. Henri Reinsalu (Luua) 29,11; 2. Kaspar Mikko (Luua) 29,90; 3. Rasmus Kolberg (Kuremaa) 30,16.
4197	Maaga vähegi kokku puutuv inimene jääb keeletuks, kuuldes, kui kanapimedalt linnas ilmasse suhtutakse.
4198	Maailmameredel seilavatest laevadest on enam kui 60 protsendil peal segameeskonnad.
4199	Maailmamuusika peod järgnevad Tartus Genialistide Klubis, sest siis on meil just sünnipäeva õige päev, ja Tallinnas Von Krahlis, kus on tuuri viimane kontsert.
4200	Maailmas oli alanud tehisjää võidukäik ning kosmilised kiirused hakkasid Eestist mööda minema.
4201	Maailmas tarbib põllumajandus lõviosa veest ehk 70-80 protsenti. 20 protsenti läheb tööstuse arvele ning umbes 10 protsenti tarbivad kodumajapidamised.
4202	Maailma tahetakse aga vallutada mitte laual, vaid tahvelarvutis mängitava versiooniga.
4203	Maailma toorainebörsidel toimus hiljuti nafta ja teiste toorainete hinnalangus.
4204	Maakondliku uimastiennetusalase koolituse esimese etapi eesmärk oli kaardistada noorte käitumise ja uimastite tarvitamise leviku hetkeseis Pärnumaal.
4205	Maakonna 13 omavalitsusest on kõige suuremate esindustega välja tulemas Põltsamaa ja Jõgeva linn ning Põltsamaa vald.
4206	Maakonnad on jäänud maavalitsustele võib-olla väikseks ja kui riik on parlamendi valimistel jaganud Eesti piirkondadeks, kus Jõgeva- ja Tartumaa on koos, siis vahest võiks ka maavanemale anda rohkem võimu ja ülesandeid ja suurema territooriumi.
4207	Maakonna jäähoki meistrivõistlustel lõppes põhiturniir, kus Jõgeva vald alistas viimases mängus 6:1 Põltsamaa meeskonna.
4208	Maakonna kiiret arengupotentsiaali iseloomustavad hästi Jõhvi kinnisvarasse tehtud investeeringud viimase kolme aasta jooksul – 2,3 miljardit krooni.
4209	Maakonna kunstnike ühisnäitust hakkame kujundama reedel, 2. novembril, ent töödega võib kohale tulla ka alles 3. novembri hommikul.
4210	Maakonna meistriks tuli Nelly Kald (Jõgeva ÜG) Ethel Meriel Soodla ja Angelika Palmi (mõlemad O.Lutsu Palamuse Gümnaasium) ees.
4211	Maakonna memme-taadi suvepidu “Maa ja vesi” saab aga teoks 4. augustil Kasepääl, mil seal peetakse ka Kalevipoja Kala- ja Veefestivali.
4212	Maakonna muusikaõpetuse ainesektsiooni esimehe, Sadala ja Torma Põhikooli muusikaõpetaja Mare Talve arvates laulsid mudilaskoorid kahe aasta tagusel üldlaulupeol mõnevõrra rõõmsamaid ja põnevamaid laule.
4213	Maakonnapõhise haldusreformi puhul kerkiks üles kohe küsimus, mis saab siis seni tekkinud suurvaldadest.
4214	Maaliine ülevõtvates firmades saab tööd 1. jaanuarist vaid 35-40 protsenti senistest GoBus Pärnu juhtidest, tööta jäämine ähvardab ka osa lukkseppi ja teenindavat personali.
4215	Maal jäävad põllud sööti, sest põllumees ei jõua kalleid masinaid osta.
4216	Maamaksu määra tõstmine Pärnus muudab olematuks pensionäridele lubatud pensionitõusu.
4217	Ma annan muidugi kogu komplekti õpetajale ja tema jagab klassis.
4218	Maanteeametil oli silla remonti kavas alustada eelmisel aastal, kuid see takerdus rahapuuduse tõttu.
4219	Maanteeameti, Politsei- ja piirivalveameti, tööinspektsiooni ning Maksu- ja tolliameti – ühisreidil vaadati ühtekokku läbi 42 bussi ja seitse taksot.
4220	Maarjamaa Risti erinevate klasside saajate hulgas ei märka silm üldtuntud välismaalasi.
4221	Ma arvan, et arst ei teinud midagi valesti, kogenud arst näeb küll kohe kui mentaalsed probleemid on mõlematel ja siin ilmselt nii jsut ongi.
4222	Ma arvan, et lähiajal ei ole liikmesriigid veel selleks täiel määral valmis.
4223	«Ma arvan, et ma olen pärast seda juhtumit kaks korda valimistel osalenud,» vastas ta.
4224	Ma arvan, et see ei ole parim lahendus.
4225	"Ma arvan, et see on ka venekeelsete haridustöötajate poolt läbitunnetatud vajadus, et mitte olla maa ja taeva vahel, vaid tõesti eesti haridussüsteem, et kvaliteeti hoida peab olema ühtne.
4226	Ma arvan, et teisest küljest on väga positiivne, et sellised arutelud on.
4227	Maasikas rääkis, et lähiajal arutatakse Brüsselis ka sanktsioneeritud isikutega seotud ettevõtete tegevuse piiramist Euroopas, vahendas ERR Uudised «Aktuaalset kaamerat».
4228	Maas istumist võib tema sõnul nautida juunis, juulis ja augustis.
4229	Maateaduse tunnis valib näiteks Põhja-Ameerikat õppides iga laps mingi valdkonna.
4230	Maavanem tõdes, et jaga riigitoetust, kuidas jagad, kuid kõigile tahtjaile siiski ei jätku.
4231	Madalamad ametnikud valmistavad tavaliselt ette tipp-poliitikute visiite.
4232	Madalamatest kohtadest ja punktidest ta ei hooli, vahendab spordipartner.ee "Meeskonnad ei taha üritada suuri ja pikki rünnakuid, sest neile on esmatähtis koht World Touri edetabelis.
4233	Madal hind on tingitud sellest, et kui tervisedokumentidesse jääb märge sõltuvuse kohta, võib noorel tekkida probleeme töökoha leidmisega.
4234	Madal laup aitabki väga sujuvalt valukohtadest üle libiseda,näha oma mina kõiketeadja ja valitsejana ülejäänute üle.
4235	Madeleinil ammu uus mees.
4236	Madhouse pakub muusikat seinast seina, kuid üldjoontes jääb siiski kõige klassikalisema klubimuusika tasandile.
4237	Madisson uuris 150 last, kes olid paigutatud tolleaegsesse kasvatusasutusse nimega Harku poeglaste sunnikasvatuse kolonii.
4238	Ma ei arvanud, et sellest nii pika traditsiooniga üritus saab.
4239	«Ma ei imesta, et inimesed lasevad õmmelda, sest need, mis on müügil, ei istu siit ega sealt.»
4240	Ma ei kahtle, et sellest tuleb väga hea investeering, ja ma imestan, et kohalikud omavalitsused ei taha Euroopa Liidu potist tuleva raha juurde asuda.
4241	"Ma ei lasknud end ennustustest lendu viia, sest iga aasta on ju tehtud neid ennustusi ja see, kes on alati juhtinud, ei ole just pruukinud saada sinna Eurovisionile," teab ta.
4242	Ma ei loe ennast päris lavastajaks, kes käib perest peresse ja teeb tellitud tükke.
4243	Ma ei mõista, milleks neid promatakse, kui seal pole nagu miskit, st. pole midagi niisugust, mis oleks kõlbulik ja sobiv eurovisioonile saata.
4244	Ma ei näe põhjust, miks Kaitseliit peaks kaduma.
4245	"Ma ei ole iialgi abielu ja lastesaamise poole püüelnud," möönis Clooney eelmise aasta lõpus Enquirerile antud intervjuus, ehkki lisas, et tal ei ole selle mõtte vastu otseselt midagi, sest ta kasvas ise üles armastavas perekonnas.
4246	"Ma ei ole sellega kursis," märkis Välbe, kuid lubas otsust spordikohtu ametlikult koduleheküljelt esimesel võimalusel lugeda.
4247	"Ma ei ole süüdi, härra kohtunik.
4248	Ma ei ole üritanud kedagi näidata meelega mingis halvas valguses, nad on võimalikult siiralt ja autentselt filmile jäänud.
4249	Ma ei ole vastu kellegi töötasu kasvule ei ühel ega teisel ametikohal.
4250	"Ma ei oska praegu kommenteerida, mis otsus võib tulla, aga igal inimesel on omad õigused.
4251	Ma ei saa aru, miks.
4252	Ma ei saanud aru ja ütlesin: ma ei juhi ju autot!
4253	"Ma ei saa siia niisama tulla!
4254	Ma ei saa väita, et kunagi aastate pärast ma teist juttu ei aja.
4255	"Ma ei taha neid sõnu välja öelda, aga nende mõte oli see, et tegemist oleks justkui minu armukesega.
4256	Ma ei taha tagasi seda aega, kus iga kuuse taga oli ümberpumpamisjaam.
4257	Ma ei tahtnud end Ülemnõukogusse valida lasta.
4258	“Ma ei tea, aga igal juhul me ei varasta seda,” vastas Jaan, pani mänguasjapaki tagasi riiulile, raha kurvalt taskusse ja asus ukse poole teele.
4259	"Ma ei teadnud üldse, mis minust pärast põhikooli lõppu saab, korvpalluri elukutsest rääkimata," tunnistas Silver, kes sattus Ülenurme Gümnaasiumi, mis oli toona spordikallakuga kool, tänu ema soovitusele.
4260	Ma ei teagi, kas nad jäid kasumisse või kahjumisse.
4261	Ma ei tea mis kommunismi eestlane tahab jälle saada - et kõik oleks odav kõigile.
4262	«Ma ei tea praegu, millest jutt käib, sest aeg-ajalt meil siin ikka midagi juhtub, nagu igas veekeskuses,» ütles Laak Postimees.
4263	Ma ei tea sõnastust, aga helistajad olid nii mehed kui naised.
4264	Ma ei tea, vanasti olin edevam.
4265	"Ma ei unistanud ühest, vaid kolmest lapsest," nendib Erika natuke kurvalt.
4266	Ma ei usu, et oleks huvi süvendada seda isolatsiooni veel püsioperatsioonide näol väikeriikide vastu nagu Eesti.
4267	Ma elan isa juures ja siin on hea.
4268	Maffioosode pande koos ning sedaused tehtud omakasuks.
4269	«Magnariga saab Mati hästi läbi ja ta võiks ju minna.
4270	Ma hakkasin just filmima kloostriväravat, kui ta mul nagu kingitus kaadrisse tuli.
4271	Mahavõtmisel üks väikestest elementidest saanud viga, kuid parandatud.
4272	Mahukas koalitsioonileping on väga ilus, aga kust tuleb selleks raha, kelle või mille arvelt?
4273	Mai keskel rahuldas Tallinna ringkonnakohus riigiprokurör Laura Feldmanise kaebuse ja tühistas varasema Harju maakohtu õigeksmõistva kohtuotsuse ning mõistis Mikenbergi, Kaalu ning Teede Tehnokeskuse ja OÜ Roneco kartellileppe sõlmimises süüdi.
4274	Maimude keskmine pikkus oli 13,1 sentimeetrit ning tänu sellele, et maimude kadu oli kalakasvandustiikides tavalisest väiksem, kujuneb vette lastavate maimude arv ilmselt 42 000st suuremaks.
4275	Maine’i ülikooli jalgpallivõistkonna laeks jäi sel hooajal poolfinaal, kus kaotati 1:2 Stony Brook’ile.
4276	Mainisin 7. veebruari Den za Dnjomis sedagi, et erinevalt Lätist on Eestis valimisteni veel mitu nädalat aega ja võimulolijad võivad oma olukorda parandada.
4277	Mainitud “juriidiliste nüansside” all pidas Mets silmas asjaolu, et Mai 2a on kunagi riigilt omavalitsuse omandisse tulnud ja pole selge, kas linnal on kohe luba müüa või peab ta seda keskkonnaministeeriumilt alles taotlema.
4278	Ma ise läksin pärast etendust siiski närvi, alles siis hakkasid jalad värisema.
4279	Maja asetseb Pirita jõe kaldal, läheduses terviserajad, talviti suusarajad, samuti kõik muu eluks vajalik läheduses olemas – poed, koolid, lasteaiad, ühistranspordi peatused ja palju muud.
4280	Maja asub Vabaduse väljakult viie minutilise jalutuskäigu kaugusel.
4281	Majadetailid olid enne meid kohale toodud, aga küttepuud muidugi unustati.
4282	Maja esimesel korrusel suur elutuba kaminaga, köök, saun dush.
4283	Maja konstruktsioonid on üsna heas seisukorras: silikaattellistest vooder ja tugev lekkekindel katus.
4284	Maja konstruktsioonid on üsna heas seisukorras: silikaattellistest vooder, tugev lekkekindel katus, korterites olev pliidiküte ja katlamaja paiknemine maja ühes tiivas võimaldaksid rajada korteritesse ökonoomse küttesüsteemi.
4285	Maja kõrval on lastel võimalik mängida mänguväljakul.
4286	Majale on ehitatud juurde juurdeehitus.
4287	Majal eterniitkatus, tsentraalne veevarustus ja kanalisatsioon, elektrivarustus 220 V, võimalus liituda kaabel TV ja internetiga.
4288	Majandus- ja kommunikatsiooniminister Juhan Parts allkirjastas 5. juunil määruse, millega tõusis kuue- ja enamateljeliste autorongide lubatud tegelik täismass siseriiklikul veol 40 tonnilt 44 tonnile.
4289	Majanduslikult oleks õige avada kool igas astmes kahe klassikomplektiga, ent volikogu otsustas ümber ja kooli avamise aluseks on 15 last põhikooliastme igas klassis.
4290	Majandusministeeriumis osakonnajuhatajana töötanud Taavi Veskimägi on Rapla linnavolikogu liige ja ÜVE Res Publica omavalitsuspoliitika väljatöötajaid.
4291	Majaolend ronis köögi laest alla ja järgnes mulle seinupidi.
4292	Maja on ahiküttel – mõlemas majapooles on oma ahjud-pliidid (töökorras ja toimivad), olemas on uuendatud elektrijuhtmestik ja kohalikust pumbamajast vesi.
4293	Maja on kahe korruseline + keldrikorrus.
4294	Maja on rahvast servani täis iga kord, kui sinna sattunud olen (viimasel aja).
4295	Majaperemees Aleksander ütles Õhtulehele, et kuigi tänav on sirge ja lai, põrutatakse seal tihtipeale vastu majaseinu ja elektriposte.
4296	Majarahval on kõneainet, kuidas juudi mees ja eesti naine kassi pärast tülli pöörasid.
4297	Majarahvas ütleb, et süütaja tuleb kiiremas korras kinni nabida ja vastutusele võtta, sest nii on ju hirmus elada, kui ta vabalt ringi käib.
4298	Maja valminud 2008. aastal.
4299	Makk on töötav ja suhteliselt värske.
4300	Ma koliks veel kaugemale,kui praegu..
4301	Maksa 100 eurot ja siis piinavat laulujoru.
4302	Maksimaalseks õhutemperatuuriks mõõdeti Jõgeva ilmajaamas 24,3 kraadi, paiguti maakonna suletumates vaatluskohtades kraadi jagu rohkem.
4303	Maksu- ja tolliameti pressiesindaja Katrin Tuulik rääkis raamatute olulisusest.
4304	Maksukoormust hinnatakse riigi ja omavalitsuste maksulaekumiste ja SKT jagatisega.
4305	"Ma küsisin, kas te ei leia, et mu naine laulab hästi?"
4306	Ma leian, et see on naeruväärne ja häbistab meie ühiskonda, mis paistab silma luksusautode rohkuse poolest ja samal ajal 40 000 last ei saa kõhtu täis," kurvastab Kuuskemaa, kes vanalinnas elades kerjustega tihti kokku puutub.
4307	«Ma leidsin eest näljase meeskonna, kes on otsustanud, et nad peavad taas olema poodiumi kõrgeimal astmel iga nädala ja hooaja lõpus,» vahendab BBC Allisoni Sky Italiale antud intervjuud, kus mees kirjeldab, mis täpselt muutuma peab.
4308	Mälestanud koos Poola ametivend Donald Tuskiga 1940. aastal hukatud Poola ohvitsere, selgitas Putin mõni tund hiljem, et Stalin andis korralduse massimõrvaks kättemaksuks punaarmeelaste hukkumise eest Poola vangilaagrites kahekümnendatel aastatel.
4309	Mälestusi oodatakse Tartu rahu aastapäevaks, 2. veebruariks 2004 Eesti ajaloomuuseumi aadressil Pirita tee 56, 10127 Tallinn.
4310	Maletaja tunnistab, et temalgi on maleprogramm, millelt on seni nii-öelda pähe saanud.
4311	Mäletame loosungit “Viieteistkümne aastaga viie rikkama hulka!”, mille uskumist peaminister veel eelmisel aastal tunnistas.
4312	Mäletan aastaid tagasi, kui oma sõjaväekaaslasega Venemaalt kah ühel üritusel olime, ka siis juhtus nii, et mingi viie-kuueliikmeline piimahabemete kamp mõtles lihtsalt meile heast peast kere peale anda.
4313	Mäletan, et nägin temaga sõitmas Ivo Linnat ja Jaak Joalat."
4314	Mäletan, et õpetasin neile päris palju laule, aga kuidas, mis metoodikaga – see enam ei meenu.
4315	Mäletatavasti ei taotlenud Eesti läbirääkimistel Euroopa Liiduga (EL) sellist kitsendust.
4316	Mäletatavasti rünnati siis Moskvas Eesti suursaadikut Marina Kaljuranda ning Euroopa Liidu toonase eesistujamaa valitsusjuht Angela Merkel sekkus jõuliselt kogu liidu nimel ühe Euroopa diplomaadi kaitseks Venemaal.
4317	Mäletatavasti tõmbas Kallas kunagi Juhan Partsil ja Ken-Marti Vaheril osavalt vaiba alt ära, kui lubas kahe erakonna ühinemist vastutasuks oma eurovoliniku koha eest.
4318	Maleva kätte on usaldatud rannaniitude korrastus.
4319	"Ma lihtsalt ei mõelnud sellele," tunnistab poiss.
4320	Ma loodan, et kui osale nõela näidata, siis teised saavad aru, et üsna halb on niimoodi istuda, kui keegi nõelaga torgib," nentis Samuel.
4321	Ma loodan väga, et nii ei mõelda.
4322	Malta opositsiooniline Tööpartei väidab, et Euroopaga ühinedes kaovad Malta riik ja rahvas, sest ollakse liiga väikesed, et suures Euroopas vastu pidada.
4323	Ma mõnikord käin ennast tuttava tuttava tuttata feissbooki profiilil nende hala lugemas ja ennast lõbustamas :D +152 -2 • Teata ebasobivast kommentaarist Mnjah / 13:32, 10. veebr 2014 Ammugi ei huvita mind nii rumala naise jutt..
4324	Ma mötlesin, miks mul ikka alati nii mönus pärast hamburgerisöömist oli.
4325	Ma näen neid ainult "puhumiste"ajal +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Rannula / 07:49, 8. juuli 2013 Kuidas kavatseb politsei mind kaitsta?
4326	Manchester Unitedi mängijad sõlmisid kihlvedusid, millal Moyes kinga saab Vanad sõbrad taas koos: ka Paul Scholes sai ManU treeneriks Kes on Man Unitedi uus boss?
4327	Mandaati arvu Reformierakond ennustada ei soovinud.
4328	Mandi poolt hääletamine andis lootust, et tekkimas on senisest uuem ja ausam poliitika, Paasmal polnud midagi uut öelda.
4329	Mändjala rannas, suvel suplejate vahel ülbavad ja keksivad lohesurfajad vist ei taju enne suuremat õnnetust, milline oht peitub nende lohede peenikestes trossides.
4330	Mandrile oli jäänud veel vahest poolteist kilomeetrit sõita, kui auto esiots läbi jää vajus.
4331	Mand ütles eile, et plaanib kulutada selle summa heategevusele, täpsemalt peab ta silmas Pärnumaa lapsi.
4332	Mänedžment sai juba eelmisel aastal küll ära valitud, aga sellel on palju harusid, tutvustab ta ning märgib, et 60 protsenti ajast kulub siiski treenimisele.
4333	­mäng GTA 5 Ilus turvaline jalgrattat­ool Liiv,­ killustik,­ muld,­ kaevetöö­d On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
4334	Mängijaid vedanud buss oli jõudnud parajasti Hiltoni hotelli juurde ning pallurid sellest välja astunud, kui järsku ilmus bussi tagant musta riietunud fänn ning pistis Madridi staaride poole jooksu.
4335	Mängisime nende vastu kaks aastat tagasi sealsamas Bursas MM-valikturniiril ja kaotasime.
4336	Mängitakse nn šveitsi süsteemis 11 vooru.
4337	Mängudest võiks välja tuua legendaarse kohtumise Hollandiga.
4338	Mängu juhatasid Eesti Mälumänguliidu juhatuse liikmed Indrek Salis ja Aare Olander.
4339	Mängu lõpuminutitel said vastased veel kahe kaugviske abil Jõgevale lähemale, kuid mängu käiku muutust tuua ei suudetud.
4340	Mängumaa vapilindude Vuta ja Vurle kohale jõudes siilipoiss siiski juba magab ning vuttidel läheb tükk tööd, et siil Simmo jõulude tulekuks ärkvele ja jalgele saada.
4341	Ma nii huvi pärast, palju see Kalle nimeline sai riigikogu valimistel oma ringkonnast hääli, kas oleks ka isikumandaadiga riigikokku valituks osutunud?
4342	Manijalaste jäätee maaletulekukohas ulatub vesi kaugelt üle põlve, saarerahvas paneb poodi leiva järele minnes jalga kalamehesäärikud.
4343	Manija liinipaadi juht Peep Karbus kahjatses, et paadi käigukast ütles üles just kõige hullemal ajal.
4344	Manija maastikukaitseala on moodustatud Pärnu maavalitsuse määrusega 1991. aasta 12. juulil eesmärgiga kaitsta väikesaare pärandkultuurmaastikku ning kaitsealuste liikide elupaiku.
4345	Manipulatsiooni on laias laastus kolme liiki: teabel või kunstlikel tehingutel põhinev ja hinnamanipulatsioon.
4346	Männe rääkis, et palub oma volitused peatada kõigepealt tõenäoliselt kolmeks kuuks ja vastavalt kriminaalasja arutamise edenemisele pikendab seda.
4347	Männiksaar: Statistikaameti teatest jäi silma, et administratiivselt reguleeritud hinnad tõusid 6,9 protsenti, aga konkurentsile avatud hinnad 1,7 protsenti.
4348	Manning andis 2010. aastal luureanalüütikuna Iraagis töötades Wikileaksi käsutusse üle 700 000 Iraagi- ja Afganistani lahinguraporti ning välisministeeriumi diplomaatilise kirjavahetuse ja memo.
4349	"Ma olen juba terve tunni siin, kuid nemad seal all ikka opereerivad."
4350	Ma olen kindel, et kui väga tahta, leiaks iga inimene kuskilt raha.
4351	Ma olen seal 20 aasta jooksul kolm korda vaid vastuvõtul käinud.
4352	"Ma olen solvunud, sest olen selle riigi jaoks nii palju teinud, ning leian, et on ebaaus, et ma osaleda ei saa."
4353	Ma olen väga ilus koer, meenutan karumõmmit, sest olen nii koheva kasukaga ja tugeva kehaehitusega..
4354	"Ma olin väga rõõmus, helistasin kõikidele ja andsin teada," rääkis Kätlin, lisades, et algul ei uskunudki, et on Eurovisionile pääsenud.
4355	Ma otsisin pikka aega, aga leidsin lõpuks oma koha."
4356	«Ma palun vabandust, et ma ei suutnud seda õnnetust ära hoida ja sellele hiljem piisavalt tõhusalt reageerida,» tõdes riigipea.
4357	Ma pean ennast poliitikuks tänapäevani, aga ma pole parteipoliitik!
4358	Ma pole nii rikas, et olla riigikogu liige!
4359	Ma pole seda koorilauluna veel kuulnud.
4360	"Ma pole siin selleks, et oma karjääri lõpetada, vaid selleks, et alustada uut karjääri," vahendas Reuters itaallase sõnu.
4361	Marek on Puiatu erikooli sattunud kahel korral.
4362	Mare Mikoffi koopaist välja tungivate intensiivsete silmade, kurdunud lauba ja sinise hõlstiga kipskuju mõjub ebameeldivalt tuttavana igaühele, kel kunagi pea valutanud.
4363	Märganud, et teine politseiauto tuleb talle vastu, põikas Niva Uno X tanklast läbi ja jätkas sõitu mööda Riia maanteed.
4364	Margit Saulep (sopran), Urmas Põldma (tenor), Ülla Millistfer (klaver). kl 20 „Jazzkaar“.
4365	Margus Allikmaa jätkab ERRi juhina Allikmaa tegi Kaljuveerile kompromissettepaneku, millele viimane ära ütles Kelle reformierakond Kaljuveeri asemele paneb?
4366	Margus Lepa uuris raadios, kas Madisson tuleb tagasi või on tal plaanis seal kaugel surra.
4367	Marie-Theres’il tekkis soov Eestisse tulla siis, kui neil Dortmundis tuli talvel maha lumi, mis on seal haruldane.
4368	Mari Haavel ja Tiina Puhkan on kokku kudunud maalinguid, mis toimivad nii lähedalt kui kaugelt vaadates.
4369	Marika Blossfeldti sõnul on eestlased ses mõttes õnnelikus olukorras, et nad pole veel kaotanud sidet maaga ega unustanud, kus ja kuidas kaalikas, porgand ja kapsas kasvab.
4370	Marili märkis julgelt, et tõenäoliselt just selle sündmuse korraldamine viis teda nii kaugele, kuhu ta praeguseks jõudnud on: paar päeva tagasi sai tüdruk teada, et Tartu Ülikooli Viljandi Kultuuriakadeemia ootab teda kultuurikorraldust õppima.
4371	Mari viskas palli kiiresti poisile ning juba jooksiski Jaan pikkade sammudega kuuri poole.
4372	Marju, seeni ja muid loodusande hiiest ei korjata.
4373	Marko Albert stardib konarliku ettevalmistuse kiuste Hawaii Ironmanil Marko Albert stardib laupäeval tuntuimal täispikal triatlonil Ironman Hawaii, mis on ka ala maailmameistrivõistlusteks.
4374	Marko Laari tunnistas kohus süüdi toimepandud kuriteost mitteteatamises ning karistas teda poolteistaastase tingimisi vangistusega kahe aasta ja kuue kuu pikkuse katseajaga.
4375	Marko Meostet peaks kohus karistama rahatrahviga.
4376	Marlise “eesti ema”, sihtasutuse Tartumaa Turism projektijuht Katrin Loss ütles, et Marlisega eesti keeles vabama suhtlemise võimalus tekkis jõulude paiku, ent päris selgeks pole ta meie keelt saanudki.
4377	Ma rohkem nagu naise pärast, sest igal hommikul käib üks lõputu tuulamine, kogu varandus kraamitakse põrandale ja siis visatakse tagantkätt kappi tagasi.
4378	Ma rõhutan – mul pole endiselt kuskile kiiret.
4379	Märstis surma mõistetud 529 kohtualusest 37 puhul jättis kohus otsuse jõusse.
4380	Martin Ehituse omanik Mart Kontus räägib, et võttis vastu Maibrili pakkumise jätkata garaazhide ehitust ühistu maal, sest talle lubatud hiljem garaazhidealune maa üle anda.
4381	Martinson nentis, et muutunud nimele ja rahastamisele vaatamata jätkab Maarjakodu puuetega laste hooldus- ja õpetusasutusena.
4382	Martin Tolli kinnitas, et talutöö meeldib talle.
4383	Martiss Alvikisele kuulus teine ja Rozenbergsile kolmas auhind.
4384	Märt kinnitas, et sattus sinna täiesti juhuslikult: muud huviringi parasjagu käsil ei olnud ning aega ja huvi oli.
4385	Mart Raun oma lemmik Eesti mängufilmist: tõeliselt originaalne ja unustamatu teos Artishok "Kevadnäitusest": kellele ja milleks?
4386	Märtsikuisel Praha MK-etapil kohtusid mehed pronksimatšis ning tasavägises kohtumises jäi tookord peale läti judoka.
4387	Märtsis toimuval paraolümpial kaldub vaekauss veelgi enam Whistleri kasuks.
4388	Maruste sõnul tekkis komisjonis pikem arutelu võimalikust konfliktist rahvusparlamendi ning Euroopa Parlamendi või Euroopa Komisjoni presidendi vahel, kes võivad teoreetiliselt näiteks riigikogu heakskiidu saanud kandidaadi tagasi lükata.
4389	Maru suuremad toetajad on Eagle Vision, Eesti Ühispank, Devistar ja Varrak.
4390	"Ma saan muidugi aru, et Keskerakonnal oli rahaprobleeme – olid ju seljataga lühikeste vahedega Euroopa Parlamendi ja omavalitsuste valimised.
4391	Ma sain mahti, et mõelda ja kõrvalt vaadata.
4392	Ma siis tegin – võõrast inimesest, ei mina teadnud, kuidas ta end elus üleval pidas.
4393	Masinaid on mitut võimsust, aga laias laastus toodab kahur kaheksa tunniga kilomeetripikkuse suusaraja.
4394	Masina seisukord pole oluline, hind sõltub seisukorrast.
4395	Massilised meeleavaldused toimusid USAs ja Austraalias ning ühtekokku arvestatakse kavandatava Iraagi sõja vastu protestinute üldarvuks neli kuni kuus miljonit inimest.
4396	Masti tõuseb korraga koguni kaks Eesti lippu, kõlab meie hümn.
4397	Ma tahaks olla sinu mees!
4398	“Ma tahan, et maalil oleks mitu mõttelist ja maalilist kihti,” ütles kunstnik.
4399	Ma tahan näha, kas mul on õigus.
4400	Ma täpselt ei mäleta, just millise, kuid ühe Virtsu-Kuivastu liinil kurseeriva lodja reisijatesalongi seinal on üks koopia või repro Picasso ühest tööst üleval.
4401	"Ma tean, ma otsisin teid ka," vastas Mari ja kihistas naerda.
4402	Ma tean, mis toimub ja miks.
4403	Ma teeks lapsi juurde, et see puhkus kestaks ja kestaks ja kestaks ja kestaks ja kestaks ja kestaks ja..
4404	"Ma teen tuuri ära, saan õhtusöögi kätte."
4405	Ma tegin juba kaks-kolm aastat tagasi ühes oma ajaleheartiklis ettepaneku, et Riigikogu võiks olla 71-liikmeline. 71 või 81 - see on kokkuleppimise asi.
4406	Matemaatika oli Hiinas kergem, aga loodusõpetus ja geograafia jälle Eestis lihtsamad."
4407	Materjalid valitakse siiski sportimist arvestades ning vähem pööratakse tähelepanu saali akustikale.
4408	Mati Kaalma ning tema kolleeg Andrus Hein tunnevad heameelt, et vaesematele on appi tulnud Narva, Kohtla-Järve, Jõhvi ja Ahtme omavalitsus, kes maksavad kinni uute gaasiseadmete paigaldamise.
4409	Matkasõber oleks võinud vabalt oma matkatarkuste ja reisijuttudega ka terve päeva sisustada, kuid paraku oli iga töötoa jaoks ette nähtud kindel aeg.
4410	"Ma tõstatasin siin idee, mis on tulnud nüüd Eestis juba enne neid küberrünnakuid, et luua Eestisse üks NATO küberkaitsekeskusi, ja see töö on juba mõnda aega käinud," rääkis president Toomas Hendrik Ilves.
4411	Matsalu rahvuspargis toimunud laagripäevad korraldas loodusretkedele spetsialiseerunud firma OÜ Kumari Reisid, meid saatis kõigil meie retkedel loodusgiid Marje Loide.
4412	Matšid algasid reede pärastlõunal ja lõppesid õhtul pärast kella seitset.
4413	Mattol polnud viilida vaja, sest tal oli tükitöö.
4414	Matusevankrite seisukoht võiks vabalt olla praeguse taksopeatuse asemel, kusjuures Kudjapele sõit saaks siis märksa sekeldustevabamalt kulgeda Torni ja Smuuli tänavate kaudu.
4415	Ma üldiselt ei muuda oma seisukohti vastavalt tuule suunale.
4416	Ma unistan sellest, et minu vanem vend saab ükskord tütre, kellele saaksin käsitööd õpetada ja muinasjutte jutustada.
4417	Ma usun, et nii mõnedki nendest inimestest on sattunud avariisse või tuleb seda elus veel ette.
4418	Ma väga loodan, et praeguses kriisis jätkub valitsusel arusaamist, et ainult majandus on see hoob, mis tagab riigi normaalse toimimise ja et valitsusel jätkub mõistust tegeleda kulupoole vähendamisega.
4419	Ma võin ka aidata, kui vääga tarvis on (päevasel ajal ikka) Küllap oled ainult jutumees, kui asi tegudeni jõuab, oled omadega kutu ja lased jalga.
4420	Mavrodi püramiidskeem püüab keelatud reklaamide abil taas hoiustajaid eno-gerrit.
4421	Maxima müüs selle hinnaga Leedu piima, Rimi ja Säästumarket AS Tere piimatööstuse Alpenrose nime kandvat kilepiima.
4422	Mazzini peaeesmärk oli monarhiate kukutamine Austria - Ungaris, Venemaal ja Osmani impeeriumis.
4423	McCaini kõne andis konverentsile selge joone, mida täiendas ka lõunalauas kõnelnud Kongressi Esindajatekoja liige Mike Turner.
4424	McFauli sõnul on USA rahvuslikes huvides näiteks tugev toetus liitlastele nagu Ukraina ja Gruusia, kellest võivad kunagi saada NATO liikmed.
4425	"Me anname kohtusse alates Indrek Raudsest kuni peaaegu Rooma paavstini välja," sõnas Seppik.
4426	Medalit lootsime ka nüüd, kuid see, millega tüdrukud hakkama said, oli lausa müstiline.
4427	Meditsiinivaldkonnas on aga tõestatud, et närvirakud ei taastu.
4428	Meditsiin on ikka tasemel küll – midagi need tohtrid seal jalgade kallal toimetasid, paigaldasid polte ja muid asjandusi."
4429	Meediaorganisatsioonid polnud rahul, et eelnõu koostamisel ei konsulteeritud nendega.
4430	Me ei julgenud vastu hakata ja olemegi maksnud, ehkki mingit kirjalikku lepingut ta ei teinud.
4431	Me ei pea õigeks, et üksiku erahuvid seatakse kõrgemaks erakonna huvidest.
4432	Me ei saa kuidagi leppida ka sellega, et riigikogu on eelarveraha jagamisel valitsuse kummitempliks alandatud.
4433	Me ei saa võtta tõsiselt laialt levinud väärloosungit nagu poleks kapitalil kodumaad.
4434	Me ei suuda minna turu vastu ja turust me targemad ei ole.
4435	Me ei taha niisuguseid lugusid ümber teha, ei taha vigurdada.
4436	«Me ei tahtnud väga täpselt ette kirjutada neid kriteeriume, kes on need natuke vaesemad, kes vajaksid toetust.
4437	"Me ei uskunud, et nii palju lapsi kohale tuleb,” tunnistas ta.
4438	Meelde jäi suhteliselt vaimukas: Eesti viie kõige vähem joova ja suitsetava riigi sekka, ülejäänu oli ilmselt samasugune isaveise kaka, mida sotsiaalministeeriumist vaatvagunikaupa ikka tuleb.
4439	Meeldib, kui järelkasvust niisugusel määral hoolitakse.
4440	Meeleavaldajad kogunesid esmaspäeva õhtul Moskva südalinna Maneeži väljaku piirkonda, et protestida opositsiooniaktivistidele nn Bolotnaja kohtuasjas mõistetud kuni nelja-aastaste vanglakaristuste vastu.
4441	Meenutan, et praaktöö teinud Rein Miiteri ja Mart Alliku firmaga sõlmis töövõtulepingu Kukk ja praegu nõuab Pärnu Vesi selle firma õigusjärglaselt kaht miljonit krooni.
4442	Mees aga ei suutnud kaotusest toibuda ja seetõttu saabus laupäeva hommikul bensiinijaama juurde, kus naine oma kliente ootas.
4443	Mees aga ei suutnud meie reaktsiooni mõista.
4444	Mees ei ole naasnud oma Pärnus asuvasse elukohta ja lähedastel ei ole temaga kontakti alates 9. aprilli õhtupoolikust, teaas Lääne prefektuuri pressiesindaja.
4445	Mees, kes seisab printsipiaalselt puhta spordi nimel ja on valmis kõik valemängijad liistule tõmbama.
4446	Meeskondlikult jõudis 4 x 10 kilomeetri teatenelik kümnendaks, mis oli meie jaoks nende mängude ilusaim hetk.
4447	Meeskond naasis Põlvast suure kaotusega Viljandi käsipallimeeskond pidi kolmapäeval Põlvas peetud meistrivõistluste kaheksandas kohtumises tunnistama sealse Serviti suurt ülekaalu, jäädes tiitlikaitsjale alla 21:39.
4448	Meeskond on eelmise aastaga võrreldes silmanähtavalt arenenud.
4449	Meeskond võitis neljandat aastat järjest Eesti meistri- ja karikavõistlused ning pole kodustele konkurentidele üle aasta mängugi kaotanud.
4450	Meeskonnaga liitusid sellest hooajast Sven Uue, Siim Selgis, Kaspar Virkus, Kalmer Koossalu, Raido Moor, Rauno Vadi, Vaiko Vadi, Jüri Narits, Martin Tali ja Siim Sommer.
4451	Meeskonnaga ollakse tuttavad aastate vältel toimunud Jõgevamaa meistrivõistlustelt, kuid liiga tasandil minnakse vastamisi esmakordselt.
4452	Meeskonna koosseis 2. ja 3. mail kodusel linnade karikaturniiril.
4453	Meeskonnal pole end tarvis kellelegi tõestada: endalegi üllatusena nii kõrgele jõudmine on juba omaette saavutus.
4454	Meeskonna tuumiku moodustavad spordikooli treeneri Vallo Rahniku A-vanuseklassi poisid, aga seal on ka läinud aastal meestega A-liigas oskusi võrrelnud Pärnu Metsa noortevõistkonna liikmeid.
4455	Mees kurdab, et ei jõua sind pidevalt oodata?
4456	Mees öelnud nimelt naistepäeva eel, et näe, teeks teile naistepäeva puhul välja, aga 8. märts on laupäev ja siis me ei kohtu.
4457	Mees räägib hästi eesti keelt, võiks ju maha rahuneda ja eestile lojaalne olla.
4458	Mees saab keskmiselt 1200-1300 euri kuus, riigiamet.
4459	"Mees sõitis poe uksest sisse ning inimesed ei saanud esialgu poest välja," selgitas pressiesindaja.
4460	Mees tahab tõesti natuke tähelepanu.
4461	Meeste kehakaaluklassis kuni 67,5 kg saavutas Peep Päll taas III koha, parandades oma nimel olevat Eesti rekordit, uueks kogusumma tulemuseks on nüüdsest 665 kg.
4462	Meeste toetusreiting jäi oktoobrikuu algul septembriga võrreldes samale, 56 protsendi tasemele, naiste hulgas aga langes toetus 46-lt 37 protsendini.
4463	Meeste turniiril kogusid võrdselt 6,5 punkti üheksast võimalikust Ülar Lauk, Meelis Kanep ja Kaido Külaots ning võitja selgitamiseks tuli mängida järelturniir kiirmales.
4464	Mees viis auto lammutusse.
4465	Mees viskub letile: Tagasi artikli juurde Esilehele Vaata uuesti FOTOD: Catherine ja William lõpetasid visiidi Uus-Meremaale ning Austraaliasse GALERII: vaata uuenenud restorani Merineitsi!
4466	MegairwD; +11 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist eks niisama oli plass tagasi astuda, siis tehti ettekäändeks "väike sigadus".
4467	Mehed elasid üks ühes, teine teises külas, nende isanimedki läksid kokku.
4468	Mehed lubasid, et nädalased liiklussulud mõne maja juurde on siiski haruldased.
4469	“Mehed mängisid täna hästi ja sellega õnnestus ka viigipunkt kätte saada.
4470	Mehed olid juba lennukile istumas, kui tuli teade, et sõit jääb katki, sest sihtkohta tabanud maavärin oli mitu linna maatasa teinud ja hulga inimesi teise ilma saatnud.
4471	Mehed on palju rohkem veendunud, et majandus Eestis ja mujal maailmas taastub, välisinvesteeringud kasvavad ja euro tulek elavdab majandust.
4472	Mehe Simteki esitiib oli kiirel rajaosal purunenud ning austerlane kaotas masina üle kontrolli kihutades 300-kilomeetrise tunnikiirusega seina.
4473	Mehe sõnade järgi läks ta põõsa äärde pissima, kui tundis järsku nagu nõelatorget rinnus, ütles Kiviõli politseijaoskonna komissar Edgar Liivak.
4474	Mehe sõnul on kuulsa kergejõustiklase olukord üsna täbar.
4475	Meibaum ütles, et on raske hinnata Krinali tegevust ebaseaduslikuks, kui juba ajutise haldurina tegutsenud Kadi Viira oli saanud paarikuulise perioodi eest 80 000 krooni ja seda kulutust on kohus aktsepteerinud.
4476	Meid, eestlasi, on üle miljoni ja sel päeval ei näinud ma kedagi.
4477	"Meid peetakse Euroopa Liidus konstruktiivseteks ja pragmaatilisteks.
4478	Meid saadeti kohe minema ja kella kaheteistkümneks olime Soolepa põllul kaera rõuku panemas.
4479	Meid võeti viisakalt vastu, kuulati ära meie palve, avaldati viisakalt kahetsust juhtunu puhul, paluti teha juhatusele avaldus ning nädala pärast järele küsida, mida juhatus otsustas.
4480	Meie arvame, et kõik jääb alati ahnele kaupmehele, tegelikult saab suure osa endale riik.ja kui inimene on tööl välismaa,l siis raha ta pere kulutab kindlasti eestis, mis jälle tuleb kasvõi käibemaksuna tagasi riigile.
4481	Meie asja võinuks ju nimetada lihtsalt glämm-pungiks, aga ena asja!
4482	Meie edu Tallinnas leidis oma vastukaja süüdistustes rikka Tallinna laiutamises kogu Eesti arvel.
4483	Meie eesmärk on aastavahetuse paiku päris esimeste seas olla."
4484	"Meie eesmärk on tunnustada nende kodanike julgust, kes nõukogude totalitarismi ajal võitlesid Eesti ja teiste okupeeritud riikide vabaduse eest.
4485	«Meie eluline huvi on, et Ühendriikide sõjaline kohalolek Eestis jääks püsivaks.
4486	“Meie ema läks algul paanikasse, kui Intide pere võitjaks kuulutati.
4487	Meie ema oli tsaariajal koolis käinud ja oskas seetõttu veidi vene keelt, kuid asumisel oldud aastatega suurt midagi juurde ei õppinud.
4488	Meie enda vajadusi see rahuldab.
4489	Meie ettepaneku kohaselt võiks tõus kohe olla keskmiselt 200 krooni, selleks raha jätkub.
4490	Meiega samal ajal kõndis seal ringi grupp Saksa ohvitsere, kes olid huvitatud peamiselt karusnahkadest.
4491	Meie hääled kuuluvad valimistel Randperele ja Reformierakonna kandidaatidele!
4492	Meie huvides oleks, et Balti riigid võetaks ELi üheskoos, nii et Läti ja Leedu piir muutuks liidu sisepiiriks.
4493	Meie huvides on täpselt ja kiiresti välja selgitada inimesed, kellel on erakonna nimekirja suhtes pretensioone.
4494	Meie igapäevane ostuhullus ei ole ammu enam seotud meie füüsiliste vajadustega.
4495	"Meie jaoks on eesmärgiks teine koht," lausus Ferrari peainsener Pat Fry.
4496	Meie jaoks on seal suur eksporditurg ja väga palju eestlasi käib Põhjamaades tööl.
4497	Meie kandi mees pani forvarderite võistluse kinni Maamessil toimunud forvarderite ehk metsa väljaveotraktorite võistluse võitis ülekaalukalt Hando Leichter Lääne-Virumaa ettevõttest Artiston OÜ.
4498	Meie kandis on tekkinud terve püsiasum, kuid bussipeatused on ikka nii, nagu aastaid tagasi.
4499	Meie kasum on kolm korda suurem kui üldse käive kodutarbijatel Eestis," selgitas Liive intervjuus Vikerraadiole.
4500	Meie kodumaal on inimesed väga avatud ning sageli liigagi avameelsed,” rääkis Jaco.
4501	Meie kõige suuremaks mureks kogu teel oli küsimus, kas leiame Liibavis ees Inglise laevastiku, või on see Balti merelt lahkunud.
4502	Meie koolis on praegu 978 last ning ära tuleks mahutada neli Niidupargi klassikomplekti.
4503	Meie külast 60 kilomeetri kaugusele jäi Oravka ehk Orava küla, kus elasid põhiliselt Oravalt tsaariajal välja rännanud eestlased.
4504	Meie külast ei pääsenud Tšitaasse keegi.
4505	Meie laagrid on mõnikord väga suured, näiteks suvelaagris on tavaliselt kuni 200 last.
4506	Meie lähinaabritest viljelevad musta keraamikat leedulased, kelle jaoks see on pikkade traditsioonidega tehnika.
4507	Meie linnas on ilusad poed ja majad.
4508	Meie maakonnast osalesid Jõgeva vald kuuel, Jõgeva linn ja Tabivere vald viiel, Palamuse ja Põltsamaa vald kahel ning Torma vald ja Mustvee linn ühel spordialal.
4509	» MEIE MAA VIDEO: Grete Paia: meie, saarlased – me oleme tegijad! 17.04.2014.
4510	Meie meelest lihtne ja selge ning välistab kindlalt igasugu peibutuspardinduse.
4511	Meie meeskonna read olid täienenud mitme tugeva mängijaga, kuid ka vastase tugevuses polnud põhjust kahelda.
4512	Meie miilits on ikka täiega naeruväärne ja ebausaldusväärne,miljonivarastele löövad kulpi..
4513	Meie nn.esileedil ju hulk aastaid möödas,kui viimati tegeles meditsiiniga-see on juba ammu katkenud.
4514	“Meie noori on võistlus- ja treeningureisid viinud väga paljudesse riikidesse ja kui nad ütlevad, et kusagil pole parem kui siin, Kuremaal, siis tasub seda tõsiselt võtta,” ütles Viktor Koroljov.
4515	"Meie nõudmised ei piirdunud ainult palgaga, meil on kollektiivlepingu projekt, kus on väga palju teisi tingimusi ja kindlasti ei ole meie liikmed nõus sellega, et lepitakse kokku ainult palgas ja kogu ülejäänud osa visatakse üle parda," lausus ta.
4516	Meie oleme europrovints ja Saksamaa protektoraat viimase armust ning meie endale sirgeselgset käitumist lubada ei saa.
4517	“Meie oleme “meeleheitel koduperenaised”, kel õnnestus saada töötukassa vahendusel 4500 eurot toetust oma firma käivitamiseks,” ütles Leelo Eha.
4518	"Meie olukord nendega võrreldes on oluliselt raskem.
4519	Meie olümpiareporteri ülesanne on anda seda infot, mida teie siin ei näe ega kuule.
4520	“Meie õpetajate palganumbrid ületavad tunduvalt riigi kehtestatud alammäärasid,” tunnistas ta.
4521	Meie perel puuduvad lõbud, et saaks käia perega koos kuskil puhkamas, v lubada endale kalleimaid asju.
4522	Meie plaadiarvustused on sageli positiivsed olnud, kuid vahel on tunne, et mõni toimetaja/kirjutaja on meie plaadi hoolimatult läbi kuulanud või pole seda üldse teinud.
4523	Meie popp on Homenja, Seelikukütid ja teine Arnold.
4524	Meie praegusele olukorrale on juhtunud tähelepanu mitmed välisekspertide raportid.
4525	Meie projekt oli sisuliselt kolm olümpiatsüklit kestnud.
4526	Meieraha.ee keskkonnas näeb Tallinna puhul ainult ühe aasta eearvet.
4527	Meie sihtmärk on vana ja maltsa kasvanud kaev keset džunglit, mille põhjas asub väidetavalt üks põnevamaid leide üldse. 35 meetri sügavusel põhjas lebab üle 30 kolba.
4528	"Meie sõnum Elisale oli lihtne – unustagu see lollus e-arve tasu kohta ära ja lähme sõpradena edasi," ütles Siniväli.
4529	Meie soovime, et lossikompleksis pakutaks meelelahutust ja tegevusvõimalusi senisest tunduvalt rohkem.”
4530	Meie tehnika tahaks aga veel lihvimist,” lisas esindusmeeskonna mängija Raul Kivi Ka SK Tähe juhatuse esimehe Marko Saksingu sõnul võinuks finaalmängus vähem rabedust olla.
4531	Meie töö on nagu iga teinegi: korraga tuleb ühte kohta suunata mehed, tõstukid, kaunistused.
4532	Meie treenerid on teinud väga head tööd ja kõik sügisel alustanud trennilapsed harjutavad usinasti.
4533	Meie ühised väärtused on end üle Euroopa maksma pannud. 50. aastapäev tänavu 25. märtsil on hea võimalus ammutada jõudu järgmise suure ülesande täitmiseks – globaliseerumisprotsessi kujundamiseks ühiste jõududega.
4534	Meie uued lugejad said sel ööl lugejapileti tasuta.
4535	Meie valime kindlasti Randperet ja Reformierakonna esindajaid!
4536	Meie valitsussektori võlg on Euroopa Liidu väikseim ja meie reservides olev raha teenib palju rohkem kui see, mida jooksvateks kuludeks kasutame.
4537	Meil Eestis on repertuaariteater, mujal maailmas on levinud projektipõhine süsteem ja näitlejad reisivad rohkem,” teab Indrek.
4538	Meilegi sõideti ette, õnneks pääses tuttav ainult kerge pea ära löömisega.
4539	Meile meenutab see isegi kunagi olümpiamängude kavas olnud mäng pigem liblikapüüdjatena ringi jooksvate meeste ajaviidet.
4540	Meil endil tuleks arendada vaid “nišivõimekusi” – piisab mõnesaja palgasõduri ja kümmekonna pommikoera läkitamisest kusagile mägedetagustele sõjaväljadele meie liitlaste ühist asja ajama.
4541	"Meil käib väga palju inimesi, kolm korda rohkem kui tavaliselt," rääkis Inge Ojala-Pihloja.
4542	“Meil kasvavad uued probleemid peale ja seetõttu oleks vähemalt kohta järjekorras vaja teada,” lausus Kivimägi.
4543	Meil oli kõigest ükskõik, olime tulevased Vene soldatid.
4544	Meil oli kord peretuttav, igavesti lahe papi, kes külas olles minu ema pealekäimisele seda rooga maitsta ja toda juurde võtta alati ühtmoodi reageeris: “Ah, ärge nüüd, perenaine, nii pealetükkiv kah olge!”
4545	Meil on aga unustuse hõlma vajunud väga oluline uurimus, mille enne Teist maailmasõda tegi Tartu lastearst Hans Madisson, kes selle töö eest sai doktorikraadi.
4546	Meil on mõte tuua üks tootmisettevõte Pärnusse, üks täielikult uus tootmine," rääkis Hunt.
4547	"Meil õnnestus palvela ära osta," ütles Suveteatri juht ja omanik Andres Dvinjaninov, kelle sõnul tundus väga põnev väljakutse võtta Tartus kasutusele uus saal, et edendada teatri-, kontserdi- ja muud kultuurset tegevust, kirjutab Tartu Postimees.
4548	Meil on nii väike riik ja kui vaadata võistlusi, siis alati on mitmel alal kedagi välja panna ja tuleb ka mõni medal.
4549	Meil on oma, üle maailma tuntud Tartu Ülikool.
4550	Meil on palju häid lauljaid, aga Siiri esituses on midagi eriti hinge minevat ja mõtlema panevat.
4551	Meil on palju häid toetajaid ja järjest rohkem on inimesi, kes märkavad abivajajaid.
4552	Meil on tekkinud uued maastikukujunduse elemendid – need on niidetud ja kokku pakitud heinapallid, mis on luhtadelt ära veetud ja mida pole õnnestunud loomasöödaks müüa.
4553	Meil on väga hea meel, et selline kokkulepe muusikakooliga on juba mitu kuud tagasi sündinud ja hakkab toimima: noori muusikasõpru on Eesti Kontserdi üritustel järjest enam.
4554	Meil pärnus remonditakse samuti tänavaid ja ei kuule küll, et sellepärast keegi poe kinni paneks.
4555	Meil pole seda vaja, Siiralt Teie tulevane Eesti Politsei töötaja.
4556	Meil polnud probleeme Leedus ega Lätis, kuid Eestis löödi nuga selga," tõdeb Platonov.
4557	Meil toimub paralleelselt kaks arutelu, mis ei taha omavahel kuidagi haakuda.
4558	“Meil tuli aga kiiresti kooskõla leida ja edasi tegutsemiseks vajalik alusdokument saada.
4559	Meil võib edasi panna, laku kelle omi tahes, Eesti saab ikka kiita.
4560	"Meil võiks olla mõned suured bürood, kes on edukad ja teevad riigist väljapoole tööd.
4561	Meistriliiga põhiturniiri võitis Viljandi, kes kohtub kahest matshist koosnevas poolfinaalseerias Rakverega.
4562	M ei suuda aru saada, kellele sellist imalat muusikat vaja on?
4563	“Me käisime lastega söömas ära, jalutasime raamatukogus ringi, vaatasime kõik kaheksa korrust läbi ning imestasime, kui vähe ikkagi rahvast raamatukogus käib,” meenutas õpetaja.
4564	Me kipume unustama aega, kus enamikul meist ei olnud võimalik otsustada ega õigust vastutada.
4565	Me kõik teame, et Jakko Väli on Edgar Savisaare pseudonüüm.
4566	Me komplekteerisime tänavu suures osas uue noore meeskonna, kes on koos harjutanud vaid ühe kuu, seepärast mängisime end avageimis lahti.
4567	“Memme ja mina tegime,” teatab Ülla lapselaps, Ele üheksa-aastane poeg Christopher, ja tõstab taldriku hiiglasliku koogikuhilaga lauale.
4568	«Me näeme selles kohas kõige suuremat potentsiaali, kuhu uut linnakeskust arendada,» märkis ta.
4569	Menetlusinspektori sõnul süttis tulekahju kuumenenud moodulkorstnast, mis vahelae- ja katuse konstruktsioonidele liiga lähedal oli ning need süütas.
4570	Menyoli, õigemini tema valgenahalise treeneriga juhtus finishikoridoris tore lugu.
4571	"Me oleks saanud tunduvalt paremaid tulemusi, kui me oleks teinud targemat majanduspoliitikat ja liitunud Euroopa Liiduga hiljem," lisas ta.
4572	Me oleme seda meelt, et festival ei ole koht, kus näidata tublit, head, keskmist teatrit, vaid pigem teatri piire kompavat ja otsingulist, sädemega, edasivaatavat teatrit,” lisab Hermeliin.
4573	Me oleme uhked Euroopa Liidu kodanikud, aga meil on orjapalgad ja nälgivad lapsed, neid on 25000 või rohkem?
4574	"Me oleme Venemaal!"
4575	Me õpime looduses hakkama saama ilma igapäevaste abivahendite mobiiltelefoni ja internetita.
4576	Me peame tõestama, miks on meie parempoolsus parem kui Reformierakonna oma.
4577	Mercedese juht vajutas linnast välja saades Raeküla metsa vahel veel enam gaasi, kuid ei jõudnud kaugele.
4578	Meresaar ja Pajusalu taas väljakul Pühapäeval mängis Pärnu meeskond Rabahallis Audentese/Hermanni palluritega.
4579	Merits seletas, et rikkumistel on kaks tasandit.
4580	“Me tahame korraldada võistlusi suuremates keskustes, mitte kolida oma ettevõtmisega kusagile metsa,” kinnitas Urmas Saar, kel mõlgub mõttes korraldada vigursõidupäev Tartu Lõunakeskuses.
4581	Me teame ka, et protsess on pöördumatu, sest eesti pered ei sa kunagi olema valdavalt kolme- ja neljalapselised, tehtagu milliseid maksusoodustusi tahes ja kui nii edasi, siis kuivab eesti rahvas lihtsalt kokku.
4582	"Me teeme kõik endast sõltuva, et seda probleemi vähendada ja välistada.
4583	Me tegime linnale ettepaneku müüa see munitsipaalkorter meile, kuid ei - öeldi, et osalege oksjonil üldistel alustel.
4584	Metoodikat täiendas osa huvirühma liikmeid Tartus Eesti-Ameerika seminaril, millel õpiti ühiskondlikku seiret.
4585	Metsad on värskelt rohelised, sirelipõõsas maja nurga juures on õide puhkenud.
4586	Metsamaa: 6,97 ha Pindi Kinnisvara/ERI Kinnisvara on Eesti suurim kinnisvarabüroo, millel on 18 esindust üle Eesti.
4587	Metsamajanduskava koostamiseks on ette nähtud toetus Koostatud metsakavale on ette nähtud ka siseriiklik toetus.
4588	Metsamärt istub praegu Viljandi politsei arestimajas ning tema vastu on algatatud kriminaalmenetlus.
4589	Metsamasinaõpe on väga kallis ja kui aasta jääb vahele, siis kulub kooli tagasi tulles tükk aega, enne kui käsi kangi peal liikuma hakkab.
4590	Metsandus ei vaja rutakaid reforme Elasin eelmise kolmapäeva õhtul huviga ja murelikult kaasa Eesti Televisiooni saatele Foorum, kus mõttevahetuse teemaks olid Riigimetsa Majandamise Keskuse (RMK) reformikavad.
4591	Metsatarekese lastel käisid külas motomatkajad Siimustis tegutsevas Metsatarekese lastekodus käisid möödunud nädalavahetusel kauaoodatud külalised – sõbrad Soome motoklubist Gospel Riders.
4592	Metsloomadest nägime talvel hunte liikumas, räägiti ka, et nad olevat üksikuid jalakäijaid kimbutanud.
4593	Me ületame projektiga ka riigipiire, teine peategelane Marko Hilpo on Soomes hästi tuntud pianist.
4594	“Me ütleme talle seda ka pidevalt, et tal on olemas tugipere.“
4595	“Mh, kutsume mõlemate vanemad kaasa!
4596	Midagi ei ole juhtunud, lähipäevadel midagi ei juhtu ka.
4597	Midagi lollakamat annab ika välja mõelda ja sellega kekutada?
4598	Midagi oli viltu ühes kui teises kohas.
4599	Mida kõike välja ei mõelda, et saaks vaid Tallinna oma kätte!
4600	Mida kujutab endast kuulus “Punsli eli” Pidulikel sündmustel pakutakse Palamusel ikka “Punsli eli”, ka suure Paunvere väljanäituse ajal.
4601	Mida ma neist kirjutan, kui mul omafinantseeringuks raha pole?
4602	Mida niigi devalveerib teadmine, et niipea, kui ilusad pühad on läbi, algab sõda.
4603	Mida peale filmimise kavatsete Eestis veel teha?
4604	Mida Res Publica küsis, ei soostunud ta täpsustama, samuti ei tahtnud Pentus spekuleerida selle üle, kas Reformierakond on valmis oma kohti võimuliidu nimel loovutama.
4605	Mida saaksid riigikogulased teie põlvkonna ja teie jaoks konkreetselt ära teha?
4606	Mida saaks riigieelarvega ette võtta?
4607	"Mida sa küll räägid?" kiljatas õpetaja.
4608	Mida see 100 protsenti endast andmine artistile tegelikult tähendab?
4609	Mida USA oma rivaalidele vastutasuks lubas, pole teada.
4610	Mida väiksem ja hubasem koht, seda kauem seal peatutakse.
4611	“Mida vanemaks saan, seda tähtsamaks mu vanaisa maja mulle saab.”
4612	Midnight Club Los Angeles - 18€ Asuvad Pärnus, aga postiga saab ka üle Eesti kohale toimetatud.
4613	Miinusmärgi teenib stiili ja ühtsustunde vähene tajumine, liiga vähe väärtustatakse oma ja Pärnu eripära.
4614	Miinus on oht, et seal teisel pool kirjutab kurat teab kes.
4615	Mikof on nii Kerese, Vilmsi kui Pooli büsti autor.
4616	Miks? 27. novembril 1998 saatis H. Kruuvi poeg linnapea Vello Järvesalule faksi.
4617	Miks eesti naised enam suures sõudmises läbi ei löö?
4618	Miks ei taha Sa, et 2006. aasta veebruaris vabariigi valitsuses kehtestatud Eesti suurima muinsuskaitseala põhimäärust täidetakse?
4619	Miks ei ujunud arhiivitoimikud välja juba siis, kui Seppik alles esitati siseministriks?
4620	Miks ei võiks praegugi arstiteaduskonna lõpetaja kaheks või kolmeks aastaks pärast ülikooli lõppu tööle suunata.
4621	Miks kandideerisite teatrinõuniku ametikohale, olete ju lavastaja?
4622	Miks kolme õppesuunaga kool on hea ja ühe suunaga kool enam ei kõlba?
4623	Miks mitte mõelda kohe näiteks sellele, et viia kultuuripärandi arutajad laevaga Kihnu!
4624	Miks oli vaja kõik see süsteem ära lõhkuda?
4625	MIKS on jäetud kuupäevad välja - ei saa aru, kujundlikult ei anna see mitte midagi ja oleks ju saanud selle musta bloki servadelegi need sättida.
4626	Miks on selle aasta märts nii külm?
4627	Miks peaks laenuandja nõustuma nõuet vähendama, kui tal on reaalne vara, mille arvel nõue rahuldada?"
4628	Miks peavad nii noored jooma?
4629	Miks seda ei ole siiani tehtud, kui meie rohelise kulla kaitsjad kinnitavad, et Eesti niigi olematutel teedel vurab iga 20 puidukoorma kohta üks röövraiel saadud lastiga?
4630	Miks see on üldse oluline?
4631	Miks surid liivlased ja vadjalased välja, aga eestlased mitte?
4632	Miks Tõrvas saadakse hakkama ja Pärnus rahapuudusele viidates ei saada?
4633	Miks ülepea teha kummardust ühele restorani- ja kohvikumuusikule, kelle laule tema eluajal näiteks Inglismaal vaevalt oleks märgatud, kui tal muidugi tohutult õnne poleks olnud?
4634	Mila Balti loomingus on naisküsimuse kõrval hoogsat sümbolismi.
4635	Miljardid elavad meist kehvemini, vaadake ikka maailmas veidi ringi ka!
4636	Miljardid jäävad välja maksmata Paraku tähendab kibe kaotus, et Jacksoni ema ja kolm last jäävad loodetud hiigelvalurahast ilma, kuigi Katherine on öelnud, et rahast rohkem huvitab teda tõde: «Tahan teada, mis mu pojaga tegelikult juhtus.»
4637	Miljonid töölised kibelevad korjele Tagassaare mees Ardi Asten räägib, et kui ta ütles talu aadressiks selle küla nime, ei leidnud keegi kohta üles, ekseldi isegi teisel pool Pärnu jõge.
4638	Mil kombel see vigadeparandus tuleks raamatus teha, jäägu toimetaja ja kirjastuse südametunnistusele.
4639	Millal saame meie arenenud riigiks? polnud seal miskit kanepit, Kaia Kanepi astus korra läbi ja kohe kõik kilkama: kanepi, kanepi.
4640	Millegipärast ei käsitle keegi inimõiguste rikkumisena või vaba valiku takistamisena seda, kui ei saa näiteks oma neeru maha müüa.
4641	Milleks mängida jaanalindu?
4642	Milleks on politseil üldse varustus ja voli kui nad seda nagunii kasutada ei julge.
4643	Milleks siis on eelarve, kui istutakse, võetakse kõrget palka välja ja saadetakse ministeeriumi abipalveid, andke raha.
4644	Milleks viipkeel kui on voimalik suhelda raadio taeel, igal pisikesed klapid peas ja saaksidki tegelased omavahel suhelda, no mi see siis ikka maksab!
4645	Mille poolest on seni Rüütli juhitud seitsme aasta vanune ja sellest neli aastat valitsuskoalitsioonis olnud ning praegu riigi suurim, 6150 liikmega 200 omavalitsuses osakonda omav ERL tõrjutud?
4646	Milles küsimus, neelake oma kibestumine alla ja hakake tegutsema!
4647	Milles on süüdi ülejäänud õpilased klassis, kes on sunnitud päevast päeva ja tunnist tundi seda jama kuulama?
4648	Millest aga rääkisid ajakirjanikele Pärnu elanikud, kellel palusime toimetusse helistada ja silma riivavast korralagedusest teada anda?
4649	Millimeetrise läbimõõduga seemneid võib ühel taimel valmida kümneid tuhandeid, põhilised levitajad olemegi meie ise, sest limased seemned kleepuvad meie jalgade külge.
4650	Millised ja kas need meeskonnad tegutsesid samuti Eestis, jäi paraku selgusetuks.
4651	Millised loodusnähtused-taimed-loomad Eestis veel sellist inimestele lähendamist ja tähelepanu äratamist vajaksid?
4652	Milliseid oskusi õpilased kooli kõrvalt veel omandada sooviksid?
4653	Milliseks täpselt välisteenistus, välispoliitika esindaja ja nõukogu president kujunevad, sõltub paljuski ka nendest inimestest, kes need ametikohad hõivavad.
4654	Millise seaduse alusel toimub töölepingu lõppemine, kui tööandja teatas töölepingu lõpetamisest ette juunis, kuid tööleping lõpeb juulis?
4655	Millistele tingimustele peab vastama riik, et minna üle eurole?
4656	Millist mõju avaldab hindadele ja palkadele aga Eesti astumine Euroopa Liitu (EL)?
4657	Mil moel, see on juba teine asi.
4658	Milstrand võitis 27:25 ja viigistas mängu seisu.
4659	Mina arendasin ajalehe abil oma eesti keelt ja väga oluline oli ka see, et lehtedes ilmusid NSVL taastamise ja arendamise laenu obligatsioonide loosimise või kustutamise tabelid.
4660	Mina arvan, et politseil peaks olema suuremad õigused, siis oleks ka pättidel nende ees rohkem hirmu ja teistel austust.
4661	"Mina eelistan rohkem sees treenida, kuigi mulle meeldib väga ka õues kepikõndi teha," märgib Tahad edasi lugeda?
4662	“Mina ei oska midagi öelda, 93 pole nädal aega tilkagi olnud ja ka riigifondi on oma kuu aega juba piiratud.
4663	Mina ei usu enam kedagi, eriti veel pärast seda, kui mustlane minu käest kümme krooni laenas.
4664	Mina isiklikult ei kasutaks lapse ootust ja kandmist nüüd just eurovisiooni kampaaniaga.
4665	Mina isiklikult ei tunne kedagi, aga olen kuulnud, et neid on.
4666	Mina jään tulevikus kindlasti Eestisse, sest Eesti on minu kodumaa.
4667	Mina ju ei tea, mis see oli, mis välja jäi.
4668	Mina küll ei julgeks öelda, et see oleks meie ühiskonna põhjakiht.
4669	Mina küll olen seda meelt, et riigikogu mundriau maksab ka midagi ja selle eest tuleb seista riigikogulastel endil.
4670	“Mina lähen tavaliselt alati, kui midagi toimub,” tunnistas Ly.
4671	Mina mäletan, kuidas me nõukogude ajal vabatahtlike tuletõrjujatena kahe kütteperioodi vahel kõik oma piirkonna talud läbi käisime ja küttekolded üle vaatasime.
4672	"Mina matsin oma lähedase inimese ajal, kui sain emapalka," räägib oma jahmatamapanevast matuse kogemusest üks Õhtulehe lugeja, kes ei suuda riigi saamahimu ära imestada.
4673	“Mina näiteks saan kõigest aru,” väidab 38aastane Andrus.
4674	Mina olen noor, olen vaba ja tahan elada oma elu vabana.
4675	“Mina olen veel tsaariaja laps ning näinud igasugust elu ja igasuguseid valitsusi,” ütles Selma Lääne.
4676	"Mina olin see, kes teda aasta aega jahtis!
4677	Mina olin Tartu “Arengu” jaoskonnajuhataja.
4678	Mina olin vasakul pool teed nisupõllul, vili oli väga madal.
4679	Mina oma lollusest arvasin, et kuna kuulusin Sinise Erakonna juhatusse, kuulun ka demokraatide juhatusse.
4680	Mina saan tegeleda oma tööga ning ka Reenat treenida,” rääkis Hanno.
4681	Mina sain kunagi aasta kolleegi auhinna, kuna mu boss oli endine Mister Estonia.
4682	Mina sain tänu sellele obligatsioonivõidule endale esimest korda elus uue ülikonna.
4683	Mina seisan selle eest, et Eesti areneks nii regionaalselt kui sotsiaalselt tasakaalustatult.
4684	Mina tean mitmes kohas neid suuri supipotte, mis teile oblikasupijaoks sobiksid.
4685	Mina tuletasin meelde, et noorpõlves olen kotleti pakkimiseks aukirja saanud, ja Veeliks ei tuletanud vist üldse midagi meelde, sest kappas, tünn seljas, hambad paljad, sõjakisa huulil, mulle järele.
4686	Mina vaatasin laua äärest ikka sinna Koosu toa poole, et millal ta tagasi tuleb.
4687	Mind ajendas sõna sekka ütlema 2. aprillil Pärnu Postimehes ilmunud Olaf Esna artikkel ”Audru lahing.
4688	Mind kogudus ei toida ja kodu mulle ei ehita.
4689	“Mind, pärast Siberit sündinut, hoidis isa muidugi rohkem, sest minu kasvamist ta nägi.
4690	Mind tegi väga murelikuks Euroopa Liidu (EL) soovimatus näha kandidaatriike võrdse partnerina.
4691	Mind tervitati kahe põsemusiga, mis oli esialgu harjumatu.
4692	Minevikus olid Euroopa riigid ühtses ringis, mida valitses väike paavstiriik.
4693	Mingi aeg läheb veel, enne kui kopad maasse lüüakse.
4694	Mingi aja pärast tuleb kiri,et kuna teo kordapanijal puudub töökoht,ehk sissetulek,siis pole kahju võimalik vargal hüvitada.
4695	Mingid asjad saavad veelgi selgemaks, kui nad seni on olnud.
4696	Mingi kohtuhirm peab ikkagi jääma, kuigi ameeriklased seda vaevalt kardavad.
4697	Mingi lahendus tuleb linnal nüüd pakkuda, et vanapärnakad ei tunneks ennast sadama eeshoovis kotti topituna.
4698	Mingil ajal moodustati riiklikul initsiatiivil raamatuühinguid, samuti hakkas riik promoma karskusliikumist, lubatud olid naiste ühendused.
4699	Mingist muulide ohtu seadmisest ei saa juttugi olla.
4700	"Mingit allergiat tal aga ei olnud," tõrjub ema poja surma seotuse mingite eelsoodumustega.
4701	Mingi tätoveeringu pärast inimene süüdi mõista?, kuidagi lausa koomiline.
4702	Mingitest alandustest ja mõnitamisest JÜG tänavuse ristimise juures juttu olla ei saa.
4703	Mingit näite-mängu küll tehakse, et inimene peab ise oma süüst aru saama, et süüdi mõistetaks, aga no kuulge, kui inimene tapab tuimalt mingi paari tuhande euro eest teisi, siis sellist ikka vaimselt terveks liigitada on ilmselge JOKK-formaalsus.
4704	Mini ELM327 V1.5 OBD2 II Bluetooth, uus Saatke kiri või helistage Mart, tehinguteks ja makseteks!"
4705	“Ministeerium ei ole enda jaoks teadvustanud, mis saab, sest hobusekasvandus on hoidnud riigi põhikarja - 35 mära - kogu aeg null krooni eest üleval, selle metsa majandamisega peaks neid üleval hoidma,” räägib Kallaste.
4706	Ministeeriumiründaja oli juba aastaid üksi ja meeleheitel.
4707	Ministeerium on sellega võtnud kohustusi kümne aasta jooksul 4,5 miljonit krooni aastas.
4708	"Ministrid leppisid kokku, et suhtlevad tihedalt edasi, sest tulevikuplaanide tegemine jätkub," lisas suursaadik.
4709	Minnes valima, soovitan mõelda sellelegi, et hääletamine endiste kommunistide juhitavate erakondade poolt on kaudne heakskiit Siberis külma ja nälja kätte surnud ning piinakambrites mõrvatud rahvuskaaslaste saatusele.
4710	"Minu akadeemikust onul ja emal oli harjumus käia seenel ja raamatute abil seeni määrata.
4711	Minu arust ilus vaadata kui inimene oskab tantsida ja ebasüntsat polnud küll seal midagi :) +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Muutun ma nähtamatuks nagu raadiolaine,seda,mis ette määratud ei saa ma vältida!
4712	Minu arust peab see mehhanism käima hoopis teistmoodi.
4713	Minu arvates ei ole.
4714	Minu arvates on Eestile perspektiivis kõige halvem, kui jääb kaks parteid.
4715	Minu arvates on Isamaaliit igasugustele süüdistustele vaatamata Eesti erakondade hulgas üks ausamaid ja eetilisemaid.
4716	Minu arvates on linnavalitsuse, varjupaiga ja politsei ülesanne leida lahendus, et lumpen kesklinnas inimesi ei tüütaks.
4717	Minu auto võiks olla truu.
4718	Minu ettevõtlust ähvardab pankrot, kui linnavalitsus ei võta olukorra lahendamiseks midagi ette.
4719	Minu hinnangul tänapäeval seda sündmust alahinnatakse.
4720	"Minu isa pärandus," viitab Ülo-Hillar Mai, kellele Tuuleveski talu õuele paistab tuulelipu järgi 1832. aastal ehitatud tuulik nagu peo peal kätte.
4721	Minu jaoks oli absoluutselt selge, et sinna pean mina pileti saama.
4722	Minu jaoks on Jõgeva linn nüüd tõeline müstika — siin on Eestimaa kõige vastutulelikumad inimesed!
4723	Minu jaoks on tegemiste eelduseks vajadus adrenaliini järele.
4724	Minu jaoks on väga oluline, et minu mängijad tahavad seda koos abilistega, koos föderatsiooniga, kõigiga, kes nende ümber lõpetades teiega - meediaga.
4725	"Minu jaoks see on halb - nad on konkurendid," ütles Gleb.
4726	Minu kaest ei kusinud keegi. 3 aastat Sevastoopolis.
4727	Minu kätte tulevad pärast arved, ma näen nende pealt, mis on ostetud omavalitsuste ja mis riigi raha eest.
4728	Minu kaugushüpperekord 6.63 on siin hüpatud.
4729	Minu lapsepõlves harrastasid suusatamist kõik, vanaemast lapselapseni.
4730	Minul Eesti krooni kadumise pärast kahju ei ole.
4731	“Minule isiklikult väga Uno Naissoo looming meeldib,” kinnitas vokaalansamblite laulukonkursi korraldaja.
4732	Minul enam ei ole tervist aga teil on veel ja võidelge korra eest riigis.
4733	Minu loogika ütleb praegu seda, et Kambla valmistab lihtsalt ette tagasitulekut Eestisse, et teda siin võlgade pärast väga pitsitama ei hakataks.
4734	Minul tuli olümpiavõitjaga (kes ei väsi toonitamast, kui hea meel tal on, et enam Eesti taliolümplastest ainus kullamees pole) jutuks, kas ei võiks meie vastupidavusaladel edukale rahvale kiiruisutaminegi sobida.
4735	Minu meelest ei peaks neid kahte asja – omavalitsuste tugevdamist ja omavalitsusliitude tugevdamist – omavahel vastandama.
4736	Minu meelest inglismaal vist makstakse sulle peale kui sa auto ära viid,top gearis nägin!
4737	«Minu meelest olid Oja, Vaheoja ja Kalmeti kommentaarid väga vaimukad ja mitte ainult NimmerSchmidti loo kohta, vaid terve saate vältel,» ütleb noormees.
4738	Minu meelest oli see audit valmis juba kevadel.
4739	Minu meelest on see hea ja mõistlik, igal juhul toetan.
4740	Minu meelt liigutaks rohkem kirjanduslik semulikkus, siis oleks kohe midagi juhtumas.
4741	“Minu mõte on, et kui me nüüd katki jätame, kaob puhkpill siit ära,” mainib puhkpillile just Kosta ajel truuks jäänud Halinga puhkpilliorkestri juhataja Mait Lehtsalu.
4742	Minu poeg oli sel saatuslikul sügisel neliteist saamata, väikest kasvu ja kõhnuke.
4743	Minu poolt väga lugupeetud ajakirjanik Anvar Samost on raadiosaates "Olukorrast riigis" arvanud, et "otsuseid langetab hulk arusaamatutel põhjustel välja valitud poliitikuid, kellel otsene seos eelarveportsessiga puudub".
4744	Minus on veel adrenaliini, et testida põnevamaid väljakutseid, ja seda eelistatavalt Pärnus.
4745	“Minu suuremaks unistuseks on tekitada siia 1930. aastate eesti talu.
4746	«Minu teada on (kohtu)istung avatud.
4747	"Minu teada on Rae vallas kõige suurem kinnistute omanik Eesti riik.
4748	"Minu tööpäev algab kell kuus.
4749	Minut tagasi loopisite näitlejat riknenud tomatitega, aga nüüd plaksutate."
4750	Minu tuttav on ettevõtlik ja võib muud äri alustada.
4751	Minu vanatoi rääkis sellest juba siis, kui ma alles pisike olin.”
4752	Minu Vara Lääne müügi ja klienditeeninduse osakonna juhataja Jaanus Sokk ütles, et firma on käidukorralduse pakkumisest huvitatud.
4753	Minu vastas istus ka võõras mees, kes minuga norijale punaste kaantega raamatukest näitas ja vihjas, et ta on kommunist.
4754	"Minu viimane kontakt kontoriga oli väga positiivne.
4755	Mis aga ei tähenda, nagu poleks massimagnetid meeleavaldusele teretulnud.
4756	Mis aga eriti südantsoojendav – pakutakse tööd.
4757	Mis aga paneb veel enam imestama: maratoni finishis kukuvad kõik mehed, mistahes koha välja sõitnud suusatajad kui loogu, meie hõbedamees jääb aga uhkelt püsti.
4758	Mis aga saab ülejäänutest?
4759	Mis ajast elate Soomes ja millega seal täpsemalt tegelete?
4760	“Mis asi on läbi?”
4761	Mis erialavalikut mõjutas ja milles peitub teie jaoks praeguse töö võlu?
4762	Mis ilmasse puutub, siis see oli festivalipäeval suurepärane umbes kella poole neljani.
4763	Mišini sõnul kogutakse lilli täna kogu Virumaal - ka Jõhvis, Sillamäel, Kohtla-Järvel ja Rakveres.
4764	Mis isamaaliitlastele linnapea tegevuses ei meeldi, sellest kirjutas Pärnu Postimehes põhjalikult Isamaaliidu fraktsiooni esimees ja ekslinnapea Andres Sooniste.
4765	Mis juhtub, kui läheb teisiti ja teist saab näiteks lihtne koduperenaine ja viie lapse ema?
4766	“Miski pole ju veel kindel, aga igatahes näen tunneli lõpus tulukest,” kinnitas Loorits.
4767	Mis liitlasvägede kevadist närvilisust arvestades polnud ju tegelikult üldse halb otsus ega kuulu seetõttu arvatavasti ka edasikaebamisele.
4768	Mis lugu selle itaallannaga siis juhtus, millest eesti ajakirjandus veel ei tea, kikitasime kõrvu.
4769	Mis ma siin üldse kobisen, sest ajakirjandusel on ju kuuenda jõu poolt päitsed pähe pandud.
4770	Mis meie rahvast oma kodumaal ees ootab?
4771	Mis motiveerib neid inimesi, kelle pildid on Eesti halli veebruarikuu värviliseks teinud?
4772	Mis oli põhjus, pole päris selge tänaseni.
4773	Mis on juba juhtunud?
4774	Mis on need summad, mis rahvalt nülitakse, et midagi samaväärseks või ligilähedaseksk i muuta, seda sa ei tea, Hele ja kas oleksidki nõus ühe sendi eraldama tehtule, mis rahva rahulolematuse tekitanud,,,vae valt?
4775	Mis puudutab aga euroala toimimist, siis on näha, et kõikidel riikidel ei ole ühesugune ja struktuurselt sarnane majandus, mistõttu toimib nendes riikides ühisraha ka erinevalt.
4776	Mis puutub aga Ess-soosse, siis tänu keskkonnaaktivistide võitlusele ning (nagu olen kuulnud) vaatamata keskkonnaameti passiivsusele, on soo tulevastele põlvedele alles jäänud.
4777	Mis puutub aga tunnistajatesse, siis paari paki suitsu eest on neid alati võimalik hankida.
4778	«Mis puutub hobusesõnnikusse, siis on sõnnikuaun pargist väljas ja nõuetekohaselt kaetud,» sõnas Tuul.
4779	Mis puutub järelkasvu, siis selles osas oli Hint optimistlik.
4780	Mis puutub lastesse, siis Royalil on neli last Prantsuse Sotsialistliku Partei peasekretäri Francois Hollande’iga.
4781	Mis puutub lepingutesse, siis on Venemaa pool pikka aega põhjendanud piirilepingu mitteallakirjutamist ja topelttolle Riigiduuma võimaliku vastuseisuga.
4782	Mis puutub poliitikasse, siis Eesti haiglate juhtkonnad on piisavalt politiseeritud.
4783	Mis saab president Arnold Rüütli nõunikest?
4784	Mis saab siis, kui te välisklubisse ei pääse?
4785	Mis seal salata, Ariel Sharoni tõusuga Templimäele 2000. aasta septembris alanud vaenutegevuses leidsid surmapõlgamatud palestiinlased mõjusa ja ülitundliku relva endale antud ja täitmata jäetud lubaduste pidevaks meeldetuletuseks.
4786	Mis seal täpselt juhtus, me ei tea.
4787	"Mis see demokraatia siis muud on, kui et inimesed saaksid neid puudutavas otsustamises osaleda.
4788	Mis see on, ei saa öelda, siis poleks enam põnev,” jääb eksmiss kavalalt telefonis vait.
4789	Mis see on, mille poolest võiks olla Pärnu eriline, sest kõrghoone on ju kogu linna puudutav ehitus.
4790	Mis siis, et ei saa?
4791	Mis siis sellest, võib lugeja ühmata, lähtudes talupoeglikust tarkusest - mis on lubatud suurele, pole lubatud väikesele.
4792	Mis siis veel suurtest riikidest rääkida, kui Saksa leht paigutab Tallinna Baltikumi ja väidab, et Eurovisioon tuleb Leedus.
4793	Missugune pidi olema Sillamäe saatus?
4794	Mis tähendab, et rohelisi võib järgmise nelja aasta jooksul ees oodata nii poliitikas kohanemine ja enesekehtestamine kui ka vaikne hääbumine ja pildilt kadumine.
4795	Mis teid "Ühtse Eesti" ettevalmistamise käigus enim ehmatas?
4796	Mis teile seal kõige rohkem meeldib?
4797	Mis toidusse puutub, siis see oli Mehhikos mõistagi meie omast erinev.
4798	Mis väega talumees võimukast vastasest jagu sai, ei taha ta laiale ilmale kuulutada.
4799	Mis vallavolikogusse puutub, siis selle valis uue seaduse järgi valla täiskogu, millesse kuulusid kõik valla taluperemehed ja kümnendik maatameestest.
4800	Mis Vallikäärul ja selle lähiümbruses nüüd juhtuma hakkab?
4801	Mis värvi on erakond, mille nimekirjas on mitu värvivahetajat?
4802	Mis võiks saada Võrumaa kullaks; mida kasulikku saaks siit välja müüa?
4803	Mitme allika kinnitusel on Torger seotud Pikarole kuuluva õigusbürooga Ius Dicere.
4804	Mitmed omavalitsusjuhid on öelnud, et tegelikult ei ole neile vaja ühtegi tiitliga asetäitjat.
4805	Mitmed tahtsid meid siiski ka Venemaaga seostada, siis oli hea selgitada, et oleme iseseisev riik ja selle üle väga uhked.
4806	Mitmel korral rõhutasid Vene poole esindajad, et kui Balti riikidel üldse on täita mingi roll Venemaa Föderatsiooni ja ELi vahelistes suhetes, peaks see olema nii-öelda tehnoloogilise siirde sillapea.
4807	Mitmete maade teadlaste arvates võiks Golfi hoovusele saatuslikuks saada vaid väga suure koguse mageda vee jõudmine selle teele või siis ookeani põhjas oleva mäeaheliku kiire kerkimine Šotimaa ja Islandi vahele.
4808	Mitte alati küll suured ja uhked, mõnikord hoopis lähedaste seltsis peetud meeldejääv pidu.
4809	Mitte et ma tahaks, et riigil halvasti läheks, vaid paljud lollused jäävad vähemalt esialgu rahapuudusel tegemata.
4810	Mitte keegi ei taha näha sellist hokit.
4811	Mitte küll rahalist aga riiete ja söögiga.
4812	Mitte kusagilt ei aimu, et lõunaks on sündinud uus rahvuskangelane ja üks väike riik astub suurte suusamaade ritta.
4813	Mitte mingil juhul ei vali sügisel Keskerakonda!
4814	Mitte miski ei ennustanud ette, et see juhtub.
4815	Mitte niivõrd valimiste kui selliste, vaid kui demokraatia kõrgeima vormi, rahva vaba tahte avaldumise tõttu.
4816	Mitu aastat Isamaaliidu Pärnumaa piirkonda juhtinud ja erakonna juhatusse kuulunud Viljo Vetik ütles, et tema seekord juhatusse ei kandideerinud.
4817	Mitu aastat järjest korduv rüüste võib viia puu kuivamiseni.
4818	“Mitu korda vaatasime koos õpetaja Maripuuga selle töö üle, lõpuks saatsime ära,” rääkis Sten.
4819	Mõelge ikka ka uuele lapsele.
4820	Mõelge,kuhu meie maksuraha läheb.
4821	“Mõisasse tööle pääsenud inimesed said tihti heale järjele ja omandasid väärtuslikke teadmisi,” ütles Külli Must.
4822	Mõisa vana peahoone rajati 18 sajandi lõpul.
4823	Mõis küsis Juhanilt (nimi muudetud - E. V.) 100 000 krooni laenu möödunud sügisel.
4824	Mõistagi olid kohal ka kolm linnapead – seega väga esinduslik publik,” rääkis Sardis.
4825	Mõistagi oli Linna õnnega koos, et leidis missioonil haavata saanud Andrei Vesterineni, mehe, kes vaatamata jala kaotusele tahtis uuesti missioonile minna ja oli valmis sellest ka rääkima.
4826	Mõistagi on Toomas Kivimägil ennekõike vaja mõelda, mitte joosta, nagu mõnele lugejale võis eelmisest alapealkirjast ekslik mulje jääda.
4827	Mõistagi pidi igaüks tegema oma valiku, sest kõigis töötubades poleks kuidagi kaasa lüüa õnnestunud.
4828	Mõistagi tuleb ameeriklastest aru saada, sest ükski teine suurriik peale Inglismaa pole kaasa läinud George W. Bushi plaanidega kukutada sõjaga Saddam Husseini valitsus Iraagis.
4829	Mõistan, et kõik ei saagi kõrget palka, aga palganumbrid peaksid ikka enam-vähem võrdsed olema.
4830	Mõistan, et paljusid on teinud ettevaatlikuks pooleli jäänud objektide hulk Pärnus (mitu elamut, uus haigla), ent erainvestorina lähen välja kindla peale.
4831	Mõistan, et sel ajal, kui kesklinna rand on oma edevuse tõttu aastate jooksul järjest ilusamaks saanud, oled sina püüdnud jätta vaikse ja tööka muljet.
4832	Mõistes Pärnu rannapildi nukrust, lubas täitevkomitee 1989. aasta teisel poolel korraldada konkursi rannakujunduse saamiseks.
4833	Mõisteti, et Isamaaliidu juhi Tõnis Lukase ühinemiskutsele reageeriti liiga valuliselt ning eri suundades.
4834	Mõistlikud kommunaalmaksud (suvel umbes 50 eur, ja talvel 100-120 eur).
4835	Mõjuvõimsad juudiorganisatsioonid saavutasid lõpuks Saksamaa nõusoleku maksta kompensatsiooni neile juutidele, keda represseeriti.
4836	Mölder ütles, et see raha kulub lisaõpetusele.
4837	Moldova on väga mures Venemaa pärast ning loodab võimalikult kiiresti Euroopa Liitu astuda.
4838	Moldova president Vladimir Voronin aga andis avalikult oma läbirääkijatele kaks korraldust: saavutada järkjärguline hinnatõus ning vältida igasuguseid vahendajaid.
4839	Mõlemad amordid kokku 50 €.
4840	Mõlemad elud kaotanud luurajad, kes olid kahel korral röövlite kätte sattunud, võeti vastavalt reeglitele vangi ja nad langesid mängust välja.
4841	Mõlemad kandidaadid avaldasid volikogu ees oma arvamuse presidendikandidaatide suhtes.
4842	Mõlemad kandidaadid on Facebookis kogunud juba üle 3600 hääle, mis tähendab, et alates eilsest on kummalegi neiule oma hääle andnud juba ligi 800 inimest või enam.
4843	Mõlemad on pärit Põltsamaalt ja juba sealses eelvoorus tunnistas žürii nad võrdseks, andes neile ühepalju punkte.
4844	Mõlemal kunstnikul on esikohal enesest lähtuv idee ja elamuste väljendamine.
4845	Mõlemal meeskonnal hakkas kaitsemäng laabuma, tartlastel näitas võimu Janis Sirelpuu, Pärnu rünnakute lõpetamine usaldati peamiselt Meresaarele.
4846	Mõlema loo puhul teeb nõutuks ametnike ükskõiksus probleemi analüüsimisel ja olematu avalik arutelu.
4847	"Mõlema poolfinaali üks lemmikuid." 6. Norman Salumäe "Search" - 58 punkti (KUULA!) "Puhas, ilus, sügav, lihtne ja meeldejääv.
4848	“Mõlemasse otsa tulevad väravad,” püüab kunstnik võhikule tulevast mänguplatsi silme ette manada.
4849	Mõnda aega oli see isegi vaimustavalt tore ja meeldiv, kuid pikapeale kippus tõepoolest tüütuks muutuma, mistõttu üritasime õhtuti just isekeskis eestlaste ja mõningate leedukatega olla (ikkagi eurooplased ja rahulikud inimesed).
4850	Mõnda kooli aeg hoiab, teist aga tuuseldab ja muserdab, mõne kooli pühib maamunalt sootuks.
4851	Mõne aasta eest sõitis ta Haapsalu rallil Lada Samaral koos Erko Eristega suurel kiirusel salakavalasse rööpasse, mis viskas auto vastu puud. Teeservale tagasi põrganud sõiduk maandus katusel, kuid seesolijate meelehärmiks ei tahtnud kumbki uks avaneda.
4852	Mõne aja pärast kadus see raha juudil lihtsalt ära ja Eesti Panga tegelastel jäi üle kiruda vaid oma ahnust ja kergeusklikkust.
4853	Mõne aja pärast naasid samad noorukid Andi maja juurde, kaasas registreerimata tulirelv.
4854	Mõne arvates ainult ema peab olema noor, isa võib olla vana, aga lapse seisukohast vahet pole, kui vana kes on, laps on juba olemas, teda korduvalt eostama enam ei pea.
4855	Mõnedel poliitikutel ja ametnikel puudub minu arvates mõningate reformide kavandamisel ja läbiviimisel vajalik oskus või vastutusvõime.
4856	“Mõned meist võtsidki seda naljana, siis aga selgus, et Siiri on juba lennupiletid broneerinud.
4857	Mõned tunnid tagasi teatas tööde tellija Tallinna Linnatranspordi AS-i avalike suhete juht Sirje Roht, et uuritakse teealuseid trasse, nüüd on aga selgunud, et ehituseksperdid on hakanud kahtlema tee aluspinnase kandevõimes.
4858	"Mõne kaubanduskeskuse juures on kohad liiga kitsad küll," jääb ta siiski mõtlikuks ja toob näiteks ühe Tallinna suurpoe, kus nädalavahetusel käinud oli.
4859	Mõnel eelmisel aastal tundus pilt selles osas küll märksa masendavam.
4860	Mõnel juhul olevat tööotsijad selle raha ka maksnud ja saanud seejärel Austraaliast lahkuda.
4861	Mõnel tänaval annavad lambid valgust küll kui sea silmad, aga ikkagi annavad.
4862	Mõne nädala pärast sõidab ta taas Afganistani, vahendas "Aktuaalne kaamera".
4863	Mõnes mõttes on tegemist võõrliigiga, kelle kodustamisel mängib suurt osa inimene.
4864	Mõnes solistitoas tuleb taas ette võtta vaipade ja pehme mööbli pesu, sest värviste kehadega kunstnike duši all käies on värvine vesi valgunud vaipadele.
4865	Mõne valitsusmehe soov minna ajalukku euro kiire maaletoojana lõhuks meie riiki.
4866	Mõni aasta tagasi oli selle all muljetavaldavalt suur hunnik kuusekäbisid.
4867	Mõni aeg pärast teadet sai 210 000 elanikuga linnas Iisraeli sõjaväelaste kuulidest haavata USA ajalehe Boston Globe reporter.
4868	" Mõni aeg tagasi ei võtnud riigikohus arutada Ester Palmi kaebust Kunstiakadeemia hoone ja selle lähiümbruse detailplaneeringu tühistamiseks.
4869	Mõni aeg tagasi hakkas levima kuulujutt, nagu kavatseks Euroopa Liit Saksamaa ja Prantsusmaa eestvedamisel kehtestada ühtse pensioniea.
4870	Mõni ehk peab tuletõrjujaid, politseinikke, piirivalvureid ja meedikuid isegi luuseriteks, kes ei taipa töörabamise asemel kinnisvara arendada.
4871	Mõni ennustaja on öelnud, et enne augustit ei tule õiget päevitusilma.
4872	Mõni ettevõte piirdub selle asemel töölistele kingituste tegemisega.
4873	Mõni Euroopa riik (näiteks Hispaania ja Itaalia) on soovitanud Balti riikidel leppega ühineda ja Venemaa maha rahustada.
4874	Mõnigi linnavalitsuse kava kommenteerinud pärnakas on leidnud, et katsuda linnakodaniku rahakoti arvel linnakassat täita on lühinägelik poliitika ja eelarve rahastamiseks tuleks leida muid mooduseid.
4875	Mõni ime siis, et aed ümber kukkus ja rekvisiidid alati õigel kohal polnud.
4876	Mõni inimene kardab kooli tulla ja mõtleb, et kuidas ta noorte keskel ikka hakkama saab,” rääkis Laas.
4877	Mõni inimene peab tingimata usklik olema, muidu ei saa elada.
4878	Mõni kirub, et pilet kallis, teine on tige et üldse tasuta saab..
4879	Mõnikord ei piisa ka sellest, kui ehitada ehituskeeluvööndist väljapoole, näiteks üks maja seisab Eametsa külas maalihke serva peal väga ohtlikus kohas.
4880	Mõnikord saab mõni kooliplika lapse või lähevad poes suitsud kallimaks, aga nendel juhtumistel pole rahvusvahelist kõlapinda.
4881	Mõnikord võtab see kuu.
4882	Mõni küll koputab lauanurgale magaja äratamiseks, kuid kui hinded on korras, siis probleemi pole," kinnitab Ragne.
4883	“Mõni laps ei taha õhtul kojugi minna,” mainib perenaine.
4884	MOnimene võib vabalt panna paejivid, lisada veidi berooni ja ehitada kiviktaimla.
4885	Mõni nädal hiljem kukkusin motorolleriga, jalg jäi sõiduriista alla ja ahhilleuse kõõlus sai tugevalt kannatada.
4886	Mõni närib närviliselt rakmeid, teine kaaslase kõrvu, kolmas hüpleb kummipallina üles-alla.
4887	Mõningatel andmetel võis surma saada koguni kolm tuhat inimest.
4888	Mõni osaleja oli aga juba päris pisikesena hinnatud esineja.
4889	Mõni tund pärast 18. juunil saadud ultimaatumit ilmus Michael proovi, olles silmanähtavalt endast väljas.
4890	Mõni vaba õhtupoolik ikka leidunuks.
4891	Mõni valdkond on liidu ainupädevuses, näiteks väliskaubanduspoliitika.
4892	Monteeritavaid puitmaju tootva OÜ Mateki personalijuht Marika Tettermann sõnas, et neil on tööl kaks õpipoissi, kellest üks tuli õpipoisikoolituse kaudu ja teine oli juba varem tööl, kuid soovis koolituse abiga end täiendada ja saada kutsetunnistust.
4893	Mõnusa reklaamiga turule tulnud kümneprotsendilise kangusega õllepudelist saab niisama palju puhast alkoholi keresse tarnida nagu 120 ml viinast.
4894	Mööbli võimalus-osaliselt jääb (köögimööbel laua ja toolidega, 1 nõup ruumi mööbel koos toolidega, sekr laud, 4-5 töölauda.
4895	Möödalaskmisi oli päris mitu.
4896	Moodne tehnovarustus Praegu kopsivad ehitusmehed suure saali rõdude põrandaid, saali enese põrand saab parketi alles siis, kui lae viimistlemiseks vajalikud tõstukid lahkunud.
4897	Mõõdukad olid väga skeptilised, opositsioon sõjakas, Reformierakond taotles valdade vabatahtliku liitmise ergutamist.
4898	Möödunud aasta 28. novembril, kui möödus 90 aastat Eesti Vabadussõja algusest ja lõpetati Eesti Vabariigi juubeliüritused, viisid Järva maavanem ja Türi Vallavolikogu juhid sinna lilled ja süütasid küünlad.
4899	Möödunud aastal jäi riigil ehitsussektorist samata ligi 15 miljonit eurot maksutulu ning ligi neljandik ehitajatest on tööl ilma maksuametis registreerimata, vahendasid ERRi raadiouudised.
4900	Möödunud aastal jäi Vatikani eelarve juba 3,5 miljoni euroga miinusesse, tänavustest numbritest aga konkreetselt isegi ei räägita.
4901	Möödunud aastal läks tal seal päris hästi: ta pälvis Tartu maavalitsuse poolt välja pandud eripreemia.
4902	Möödunud aastal olid Sindi haigla patsientidest üle poole Sindi elanikud, teise poole moodustasid inimesed Pärnust, Paikuselt, Torist, Arest, Audrust, Saugast, Tootsist, Uulust ja Häädemeestelt.
4903	Möödunud aastal oli kaktusel kokku 36 õit, tänavu loodetakse veelgi rohkem.
4904	“Möödunud aastal pakkusid sellist rõõmu neli kuud,” märkis ta.
4905	Möödunud aastal saavutas Põltsamaa Jahiseltsi võistkond maakondlikul festivalil kolmanda koha.
4906	Möödunud aastal tuli naabrile metsast neli "äravisatud" kassi.
4907	Möödunud jääaeg jätab aga vähemalt mõneks ajaks meelde põhitõed: pea peab olema kaetud, autoaku vajab kontrollimist ja torustik isoleerimist.
4908	Möödunud kolmapäeval väisasid järjekordse tuuri „Eesti kirjanikud Eesti raamatukogudes“ raames Jõgevamaad tartlastest kirjanikud Berk Vaher, Urmas Vadi ja Valdur Mikita.
4909	Möödunud kümnendi algul kolm aastat Pärnu politseijuhina töötanud ja 1994. aastal prefektuuris toimunud intsidendi tõttu kohalt lahkuma pidanud Kolla naasmine aastaid hiljem samasse ametisse lööb segamini arusaama politsei tavapärasest karjääriredelist.
4910	Möödunud kümnendil märkis Eurovisioonil osalemine Eesti iseseisvuse ühte magusat vilja.
4911	Möödunud laupäeval kell 12.04 sai häirekeskus teate, et Saku vallas Üksnurme külas on süttinud eramu kõrvalhoone.
4912	Möödunud nädalal hoiatasid ELi suurriikidest liikmed (eeskätt Saksa- ja Prantsusmaa) uustulnukaid, et need liiga isepäiselt ei käituks.
4913	Möödunud nädalal tekitas Eestimaal elevust kaheksa poliitiku avaldus, mille 4. novembril kirjutasid Jaak Allik, Sirje Endre, Siim Kallas, Kaido Kama, Tunne Kelam, Toivo Kuldsepp, Vardo Rumessen ja Indrek Toome.
4914	Möödunud pühapäeval näiteks läks elekter ära väikeste vahedega viiel korral.
4915	Möödunud reedel Jõgeva raudteejaama ees juhtunu oli ajendiks, et maavalitsuses tõstatati taas küsimus ohutust raudteeületusest linnas, mida see tee poolitab.
4916	Möödunud talvel kukkus muide hoone eelmine katus suure lume raskuse all sisse ja selline vaatepilt riivas möödujate silma, pealegi tekkis mure hoone müüride seisukorra pärast.
4917	Möödunud valimistel oli noortevolikogusse 19 kandidaati, nüüd 13. Valituks osutus 11 noort.
4918	Moosari jutu järgi tehakse Pärnus suurepärast tööd laste ja noortega, kuid täisikka jõudnud kultuuriharrastajaid on vähevõitu ning just see vanuserühm vajab järeleaitamist.
4919	Mootorid,käigukastid ja veermik on tip-top korras,kered(tiivakaared ja karbid) aga kehvas seisus-see ka lammutamise põhjus.
4920	Mootori hind ilma kastita, sidurita, väljalaske koldeta, radikata 400.- tehinguteks ja makseteks!"
4921	Mootor väga heas korras.
4922	Morozov: Terves energiamajanduses on 90 protsenti poliitikat ja 10 protsenti majanduslikku arvestust.
4923	Moskva Balalaikade Eesti programmis leidub vene rahvamuusikat, romansse ja eesti rahvamuusikat.
4924	Moskva külalise jutu järgi liikus 20-30 aastat tagasi Venemaal legend Pärnust kui suurepärasest puhkuselinnast, kus on eriline atmosfäär.
4925	Moskval oli küllaga aega kehtestada järk-järgult oma kontroll, mis kulmineerus kohaliku kommunistliku partei enneolematu valimisvõiduga mullu 25. veebruaril.
4926	Moskva pank esitas koosolekul ka oma nõukogu liikmete kandidaadid, kuid koosoleku juhataja ei pannud neid hääletusele ning põhjendas seda kandidaatide hilinemisega esitamisega.
4927	Moskva soovib takistada relvajõudude paigutamist uutesse NATO riikidesse, see omakorda mõjutaks nende maade kaitsmist.
4928	Moskvas toimunust tehti omad järeldused.
4929	Mõte kirjutada pillide hankimiseks Pärnu lahe partnerluskogu Leader-programmi raames projekt “Pillid helisema” tekkis 2010. aasta lõpus, ellu sai see viidud eelmisel aastal.
4930	Mõte sai kohe pärast suuri pühi ka teoks tehtud.
4931	“Mõte sinna riietusruumid teha on olnud juba ammu, kuid selleks pole võimalust olnud,” ütles koolijuht.
4932	Mõtestades aga valla tegutsemise aluseid veidi teisiti, võime saada hoopis vastupidise tulemuse: vald tuleb inimesele lähemale nii emotsionaalselt kui teenindajana.
4933	Motiivid õmblevad käsiteokoja perenaised Katre ja Kersti hiljem kokku vaipadeks, millega lossihoovis toimuvate ürituste ajal sealset lava kaunistada.
4934	Mõtiskluste vahel jooksevad kaadrid kultuurikeskuses ja selle ümber sagivatest noortest.
4935	Mõtlejad küsivad: aga millised tagajärjed on sellel otsusel kümne aasta pärast?
4936	Mõtlemata, et haige inimese elu on üksainus suur virelemine ja eriti pikaks selline elu ei kujune.
4937	Mõtlematu avaldus kanti paraku ka nii-öelda küla peale laiali ja jõudis ka asjaosalise kõrvu, sest pedagoogide kollektiiviski ei suudetud jääda käitumises tasemele, mida nii kõrgelt haritute puhul eeldanuks.
4938	“Mõtlesin, et kuidas saab selline koht üldse maailmas eksisteerida,” jutustas Roy.
4939	Mõtlesin, et kui ka minuga ühel päeval nii juhtub, siis poleks ka mind nagu iialgi olemas olnudki.
4940	“Mõtlesin, et kui on karu talveune magamise koobas, siis on see kusagil sügaval puujuurte all ja peab ikka väga palju ronima.
4941	Motovarjuga merre kukkunud mees päästeti Piirivalvurid päästsid Vana-Pärnus umbes kilomeetri kaugusel kaldast 23aastase Aimar Plataisi, kes oli motovarjuga sõitma läinud ja maandumisel läbi jää vajunud.
4942	Mõttelõngas said üheks nii süstal kui vägivald, iga narkomaan muutub teatud faasis vägivaldseks.
4943	MSCI Hiina indeks on viimase nelja aastaga langenud 7,1 protsenti.
4944	MTÜ Demokraadid eesmärk on anda panus ühtse ja tugeva Eesti arenguks.
4945	MTÜ Fenno-Ugria Asutuse juhatuse liikme Andres Heinapuu sõnul on tähtis levitada soomeugrilaseks olemise kuvandit just noorte hulgas, vahendasid ERRi raadiouudised.
4946	MTÜ Zonta International Pärnu klubi vajab raha, edendamaks oma tööd noortega.
4947	MTV 3 teatel on tapmises kahtlustatava naise sugulased uudistest rabatud, kuna nad ei teadnud, et naine on rase.
4948	Muhu Väina regatti korraldab ESS Kalevi Jahtklubi koostöös Pärnu Jahtklubi, Saaremaa Merispordi Seltsi ja Eesti Jahtklubide Liiduga.
4949	Muide, eks meiegi majanduse peamised trepiastmed on siiani ikkagi olnud Vene vägede väljaviimise fakt ja sellega riigi rahvusvahelise usaldusväärsuse tõus, euroliiduga liitumine ja lootused kiiresti pääseda madala inflatsiooniga stabiilsesse eurotsooni.
4950	Muide ma pole kesik vaid ka enda peaga mõtlev inimene.
4951	Muide, sel aastal tuleb Tallinna 470-klassi EM, millest võtame kindlasti osa.
4952	Muide, tuttav velsker kinnitas, et peab Eesti keskmise palga väljateenimiseks pidevalt töötama 1,5-2 koha koormusega.
4953	Muide, ükski Oriendi esinejatest pole tänini veel avaldanud soovi nautida meie külalislahkust rohkem kui vaja kontserdi kordaminekuks – võib-olla on viga meie külalislahkuses?
4954	Muide, unikaalsust lisavad Pärnule mitu looduskaitseala, mis suisa linnas asudes on meile tasuta kingitus oma haruldase taime- ja linnuriigiga.
4955	MUIDU 82 eur kokku eraldi ostes, müüks hea meelega mõlemad korraga hinnaga 56 eurot, saatmise korral lisandub 2.79 smartpost.
4956	Muidu, ahh ma ei taha mõeldagi..
4957	Muidugi 1990 aastatel võeti tänavalt kõik vastu, praegu peab läbima akadeemia.
4958	Muidugi, Bente vastu ei aitaks praegu ka tema taga startimine, ta on kõigist niivõrd üle.
4959	Muidugi kehtib kõik eelöeldu naistegi kohta, kuid nendest pole meil isadepäeva künnisel mõtet rääkida.
4960	Muidugi lõi niigi heal järjel taidlus uue maja avaramates tingimuses veelgi enam õitsele.
4961	Muidugi ma ei mõtle neid, kes linna hüvesid kasutavad ja samas sõimavad.
4962	Muidugi me ju ei pea omi lapsi surnuks kolkima aga siiski,kasvatusmeetod peab olema õige.
4963	Muidugi on lihtsam sõnu kirjutada nii, et viis tuleb hiljem, sest siis ei pea neid ju kuidagi meloodiasse klapitama, aga ometi eelistan seda, et viis on enne olemas – siis tekib juba mingi meeleolu, mingi häälestatus ja vahel ka mingi pilt silme ette."
4964	Muidugi pead kuhugi teatama, et inimene arstiabi saaks.
4965	Muidugi, praegu elavad paljud visiitabielus olude sunnil.
4966	Muidugi saaks internetist ka ise infot otsida.
4967	Muidugi tundis maailm kaasa ohvritele ja nende omastele ning taunis terrorit.
4968	Muidugi võib minna demokraatiat vähem austavat ehk riigi valitsusse üleolevat suhtumist peegeldavat teed pidi, see tähendab, et valitsusel soovitatakse algatada kohe kohustuslik referendum.
4969	Muidugi võiks sibulad naatide eest evakueerida, aga otse ukseesiselt peenralt saab ju nii hästi rohelist kätte!
4970	Muidu huvilistel ja niisama vaatlejatel palun mitte tülitada.
4971	Muidu omandab uus poliitika väga spetsiifilise lõhna.
4972	Muidu polnud siin viga, ainult korter oli kehv.
4973	MUIDU: Raam igati korralik ja sirge.
4974	Muidu sahtlite ja laua siinid jooksevad hästi.
4975	Muidu töötab ja pumpab.
4976	Muinasjutupäeva juhatasid sisse võõrustava kooli neljanda klassi õpilased, kes olid end muinasjututegelasteks riietanud.
4977	Mujal juhendab ta noori alates seitsmendast eluaastast, kuid tema käe all õpivad tantsulist aeroobikat inimesed väga erinevas vanuses, kuni päris eakateni välja.
4978	Mujal maailmas on seda tehtud juba üle kolmekümne aasta, nüüd on komme jõudnud ka meile.
4979	Mujalt Eestist võetakse lapsi Pärnu noortekodusse siis, kui mõni koht Pärnumaa noortest tühjaks jääb.
4980	“Mul avanes võimalus superliigas kaasa teha tänu teiste ebaõnnele,” rääkis Vändrast pärit 18aastane kergejõustikuneiu Pärnu Postimehele.
4981	Muld seisab veel kaua soe ja kui sügisel ükskord sadama hakkab, võivad puud uuesti lehte minna.
4982	«Mul ei jäänud muud üle, kui parkida tema koha peale,» selgitas Tuus-Laul.
4983	"Mul ei ole esiletrügimise mõtet mitte kunagi elus olnud.
4984	Mul ei ole veel midagi esile tuua.
4985	Mulheimsi jutust jäi mulle plokki 18 asja, mida peaks paremini tegema.
4986	Muljetavaldava pikkusega ja värvikas motokolonn asub Kuremaalt teele kell 11.45 ja jõuab eeldatavalt keskpäevaks Jõgevale.
4987	Mul kes 2 last ja mõlemad on tervisehädaga ei anta ka gruppi,kuna poeg alles 15 ja pole tööealine ja teine laps palju pisem,19 €kopikatega ei kata mitte ravimi kulusid ei laste ega ka enda omi.
4988	Mullatöödeks palkas Savi AS Magistraali, mille suur kopp-buldooser mulla ja kooritud killustiku eraldi hunnikutesse pani: killustikku võib ehitusel veel tarvis minna.
4989	Mulle ei meeldi see, et hinnad on liiga kõrged, neid võiks võtta 80 protsenti odavamaks.
4990	Mulle kirjutab Ants, kes ongi juba kodus tagasi.
4991	Mulle kui uuele riigikogulasele oli üllatus, kuidas isegi kultuurikomisjoni ettepanekutele tõmbasid koalitsioonisaadikud räigelt vee peale.
4992	Mulle küll ei saa keegi alkoholi suhu valada.
4993	Mulle meeldib Tartu seikluspark Raadil ja siseseikluspark Lõunakeskuses.
4994	Mulle öeldi: ärge imestage, tal on nüüd veidi teistmoodi toru makku pandud, sest õiget maosondi polnud ja talle paigaldati selle asemel uriinikateeter.
4995	Mulle on põhiline, et inimene on elus ja kurjategija on kinni võetud ja selle koha pealt on mu südametunnistus puhas.
4996	Mulle on see suur au.
4997	Mulle on selge, et lõputu seletamine finantsskeemide üle on puru silma ajamine.
4998	Mulle pole kunagi meeldinud see, kui muistseid eestlasi kujutatakse kui mingeid puude kallistajaid ja lillenuusutajaid, kes igale vallutajale lahkelt ütlesid: olge lahked ja tapke meid, palju tahate.
4999	Mulle suurlinn ja selle elutempo ei istu.
5000	Mulle tuligi mõne aja pärast kiri, et olen kooli vastu võetud ja kutsuti kohe kooli rajamise töödele appi. 11. septembril 1948 peeti kooli avaaktus.
5001	Mulle tundub, et anonüümsel teatrikülastajal on ülepingutatult kõrge enesehinnang.
5002	Mulle tundub, et suure tõenäosusega on järgmine surnud erakond Mõõdukad.
5003	Mull oli just teine kogemus et esimene autojuht andis viisakald mulle teed kuid teine autojuht lihtsalt sõitis talle sisse samas libises teine auto mulle praktiliselt ottsa mida tegi see tagant tulev autojuht et ei näinud ees teed andvat autojuhti.
5004	Mullu Balti turniiri võitnud ESS Pärnu naiskonna peatreener Andrei Ojamets ütles, et tema kasvandikud on kõik rivis.
5005	Mullu jäi võitudega 2:1 peale Pärnu Mets. Pärnu-Jaagupis peetud esimeste poolfinaalkohtumiste järel võis end teistest kindlamini tunda mullune meister Pärnu Mets: nende kohtumine Lada Eestiga lõppes metsameeste viiesilmalise 90:85 paremusega.
5006	Mullu pälvis tunnustuse Pärnu maakonnast Koonga valla talupidaja Riho Erismaa.
5007	“Mullu saime tänu Tallinna kui Euroopa kultuuripealinna programmist saadud toetusele päris suurejoonelise ürituse korraldada ega pidanud osalejatelt ka kuigi palju tasu küsima.
5008	Mulluse festivali muutsid värvikaks tänavamuusikud, kes terve nädala laulsid ning mängisid pilli Pärnus kunstimuuseumi ja festivalikooli vahelise puiestee hämaruses.
5009	Mullusele surmade arvule jääb sündide arv aga alla koguni enam kui poolteise tuhande võrra.
5010	Mullu soetas Jõgeva Tootjate Liit endale teravilja muljumise seadme, mis käis ühe liikme juurest teise juurde külakorda.
5011	Mullu suvel panin ühel lähedasel välul tähele, et seal oli mitu kuldvitsapuhmast, mis tundusid tugevad, madalad ja tihedate kaunite õisikutega.
5012	Mullu Tottenham Hotspurist suure summa eest ja skandaalide saatel Reali siirdunud Gareth Bale kiitis oma otsust.
5013	"Mul oli kaks nädalat järjest kurk nii haige, et hakkas hingetorusid kinni pigistama.
5014	Mul oli klassis parimaks sõbraks poiss nimega Ernst, kellega me koos ka lasteaiatee olime läbi käinud.
5015	Mul on hea meel, et õiglus sai jalule, ent viimasel kahel aastal üleelatut olematuks see ei muuda.
5016	Mul on hea meel, kui Riigikogusse pääsevad rohelised, aga ka rahvaliitlased ja üksikkandidaadidki.
5017	Mul on ka endal väike metsatukk, mille istutas omal ajal vanaisa.
5018	Mul on ka paar niisugust tuttavat, kelle telefonid kaovad aeg-ajalt ning sageli helistavad nad siis mulle mõne aja pärast juba uue numbriga.
5019	Mul on kodus pissiv poisike, millel on joa asemel korgitser (Euroopa Liit pissib teie peale?).
5020	“Mul on küll paar setukat, kellega mulle sõita meeldib, aga ma ei ole mingi ratsaspordi vedaja.
5021	Mul on kuni aprillikuuni töögraafik teada ja tiksun ikka sama rutiini edasi, nagu mul kogu aeg on olnud."
5022	Mul on maal üks talu.
5023	Mul on palju parematki teha.
5024	Mul on päris korralik arvutipark ja kasutan edukalt uuemaid maleprogramme.
5025	"Mul on siin väga rahvusvaheline seltskond!
5026	“Mul on väga palju oma elust rääkida, ja huvitavaid asju ikka küll, aga üles ei ole need märgitud,” kostis Virve ja lootis, et kõik jäid kontserdiga rahule.
5027	Mul peres kõik nr esindatud 36-41 ja mitte keegi pole kandnud ebamugavaid jalavarje.
5028	Mul pole ainustki maali, kõik on pildid.
5029	Mul pole selle poole aasta jooksul kordagi tekkinud tunnet, et olen oma probleemidega üksi.
5030	Mul pole sinu kritiseerimist vaja, ma kritiseerin end ise," turtsus Balotelli.
5031	Mul pole südant neid niipalju traumeerida,” kinnitas ta.
5032	Mul võib ju inimlikult konkreetsest naisest-mehest kahju olla, kuid kuna see kerjamine on organiseeritud ja grupiviisiline, ei haletse mitte üks raas ja raha kunagi ei anna.
5033	Munalaiu ristis teeb tee uhke kaarega kurvi ja jätab selle kõrvale mahuka hoone, milles oma keraamiliste kivide ja plaatidega teevad endale nime Marmor OÜ meistrid.
5034	Mune pole tal ju ammu enam(võib olla pole olnudki) Meenub et kunagi kui ta veel kuurortlinna marionettinnapea oli siis kirjutati lehes et loll-Mart kannab relva alati kaasas.
5035	"Munitsipaalkortereid ei pidanud ka olema kohe anda.
5036	Murelikuks teeb asjaolu, et raekojas näikse valitsevat suhtumine: kaelast ära ja murest lahti.
5037	Murelikuks teeb päästekeskuse juhataja seegi, et päästekoolil on juba mitu aastat olnud probleeme gruppide komplekteerimise ja täitumusega.
5038	Murru küla elanik, mahetalunik ja Pärnu luuleklubi Luuletaeva-Latern liige Tiiu Lehiste tutvustab külapäeval oma äsja trükist ilmunud luulekogu “Haavaraha”.
5039	“Mürtsu” oli seekord vist tõesti vähem kui mõnel varasemal aastal.
5040	Muru vajab dekoratiivseks kasvamiseks vähemalt kaks aastat.
5041	Musharrafi öeldut teadsid ameeriklased isegi ja just sellest tuleneb USA pidevalt kasvanud iha kusagil kellelegi ära teha, et USA võit oleks selge kõigile.
5042	Musta leppa, mis on samuti nõutud kaup, liigub turul vähevõitu, aga üks puiduostja siiski lubas koorma kokku korjata, kui klient nii väga soovib, kusjuures hinda juurde ei küsinudki.
5043	MUST NÄDALALÕPP: Levadia sai kaks tehnilist kaotust Tallinna Levadia jalgpallimeeskonnale kujunes eelmine nädalavahetus eriti nukraks, kui klubile määrati kaks tehnilist kaotust.
5044	Mustvee gümnaasiumi direktor Marianne Kivimurd-Tarelkina, Laiuse põhikooli direktor Arvo Sakjas, Jüri Morozov ning Aivar Kokk arutlevad, kui lihtne või raske on lastel uut kooli valida või koolivaheajal mõistlikku tegevust leida.
5045	Mustvees jagati välja jäärajasõidu karikad Möödunud laupäeval peeti Mustvees Peipsi järve jääl neljas ja ühtlasi viimane Eesti jäärajasõidu karikasarja etapp.
5046	“Mütsikaupmehes” jääb nimitegelane kimpu karja ahvidega, kes talt mütsid ära varastavad ja neid endale pähe proovima hakkavad.
5047	Müüa 2 paari kasutamata Salomon SpeedCross 3 jooksujalatseid.
5048	Müüa 35 WOODLAND SUPER haagissuvila- heleroheline, väga heas korras, 2 ust, 2 magamistuba, köök, kaminaga elutuba, WC ja dushiruum koos.
5049	Müüa 60 LED pirni 2,5W, 3 Generatsiooni LED, 3€ tk min kogus 10 tk. Poe hind on 6€ tk Saatke kiri või helistage Madis Sandermat, tehinguteks ja makseteks!"
5050	Müüa / Ari Mäkelä. 10 aprill 12:52.
5051	Müüa elamumaa Jüris, Aaviku külas suurusega 2000 m2.
5052	Müüa heas korras ja hästi hoitud sülearvuti koduseks netikasutuseks. 15,6'' ekraan, Intel Celeron T3500 protsessor, 2 GB põhimälu, 250 GB kõvaketas.
5053	Müüa heas korras Mazda valuveljed koos Goodyear Eskimo Ice M+S rehvidega. 2 tk. muster 7 mm-t; 2 tk. muster 4-5 mm.
5054	Müüa Honda Dominator 650 1996a Ls19000 heas korras,kaasa uus tagarehv,soovi korral motosaapad nr44,kiiver,jope.
5055	Müüa kasutatud, aga väga korralik Samsung Syncmaster 731bf monitor.
5056	Müüa kombain Volvo 800, võimalus tingida, heedri laius 2,5m töökorras. kaasa tagavara heeder, müüme, sest vajame natuke suuremat.
5057	Müüa / Krista. 5 märts 22:53.
5058	Müüa LOUIS CAFE Racer Collection meeste nahkjope nr. 56. Vähe kasutatud, nagu uus.
5059	Müüa maakodu Raplamaal Kaiu vallas otse omanikult.
5060	Müüa maja holvandi külas Kõivu talus.
5061	Müüa / Martin. 10 märts 13:25.
5062	Müüa paar korda kasutatud ülafrees.
5063	Müüa peaaegu uus auto aku 62Ah 540A.
5064	Müüa siis korssikas, vajab käigukasti parandust ja vändast käima ei lähe, ainult lükates, vänt hakkab võtma alles lõpus, tuleb lahti võtta ja midagi timmida seal ja pidi korda saama.
5065	Müüa siis selline auto varuosadeks.
5066	Müüa siis XBox millele mahub pahna tervelt 250GB!
5067	Müüa / Sirelin Märtens. 16 märts 19:10.
5068	Müüa sõitev vw polo mk1 mootor töötab auto sõidab kerel minimaalselt roostet põhi tehtud, rooliotsad saab uued kaasa laepolster on puudu aga selle saab uue teha kerge vaevaga.
5069	Müüa T-40 tehniliselt korras,kõik mis külles see ka töötab.
5070	Müüa täitsa uued rulluisud Skate Pro nr. 40. Saatke kiri või helistage Jaak Adorov, tehinguteks ja makseteks!"
5071	Müüa uued kruusid150ml(-.50senti tk.),klaasid 120ml (-.10senti tk. Veel taldrikud,kausid,topsid jne kõik valge keraamika kuhu saab ise peale joonistada.
5072	Müüa uus ja pakendis IKEA SPONTAN ajakirjadehoidja.
5073	Müüa uus taga roopsahk.
5074	Müüa uus, väga ilus väravate komplekt.
5075	Müüa väga heas korras profi keevitus aparaat väga hea digi püstol painduva peaga väga vähe kasutatud maksis 2000 eurot paar aastat tagasi müün hea hinnaga.
5076	Müüa vähekasutatud motoblokk Belarus MTZ 05 koos kõikide lisatarvikutega.
5077	Müüa varuosadeks vw passat diisel, Varuosad toimetame kohale üle Eesti, transport Tallinna piires tasuta!
5078	Müüa Viljandi linnas väga hinnatud piirkonnas Leola tänaval kahekordne krohvitud puumaja.
5079	Müüa / Vilma Kuusk. 1 aprill 10:07.
5080	Müüa ZIL 157, 1966 aasta, bensiin, madel, 100% originaal.
5081	Müüdi 91 piletit hinnaga 75 kopikat, 217 poolerublast piletit, 291 kahekümne viie kopikalist ja 150 viieteistkopikalist piletit.
5082	Muud jõulurõõmu jagatakse veel peale selle.
5083	Müügil aastakümneid samas linnas toiminud naiste aluspesu pood.
5084	Müügis on 2-kordne kivimaja Tartu linna piiril Mütal.
5085	Müügitehingust kuulis Pärnu linnavalitsus eile Pärnu Postimehelt.
5086	Muuhulgas esitas teenistusel trompetisooli Taylori pojapoeg Rhys, ta mängis lugu "Amazing Grace".
5087	Muu hulgas oli hankedokumentides nõue, et pakkuja investeerib 50 000 eurot toitlustamiseks, ent mereakadeemia ja Eesti Eine vahel sõlmitud lepingusse see nõue ei jõudnud.
5088	Muu hulgas oli laeval kolm viljapeksumasinat Pärnu majanduse ühisusele.
5089	Muu hulgas või õigemini ennekõike sedagi, et Pärnu elu ei tohi koosneda ainult suvest.
5090	Müüjad olid hädas purupurjus mehega, kes tahtis kaheliitrist õlut osta, aga pangaterminal ütles resoluutselt, et tal ei ole selleks raha.
5091	Müük käis luugi kaudu.
5092	Muuks kui apteegi pidamiseks need ruumid Siinmaa mööbli tõttu aga ei kõlba.
5093	Muuli lisas, et panganõukogu esimehe määramisel on tegemist „erakondade kokkuleppe osaga" - see on tema sõnul palju laiem ning puudutab ka teisi ametikohti nagu näiteks tulevast Eesti vabariigi presidenti.
5094	Muuli peab omal kulul avaldama hiljemalt 15 päeva jooksul otsuse jõustumises Eesti Ekspress ja Delfis ebaõigeid andmeid ümber lükkava teadaande.
5095	Muuli peab omal kulul avaldama hiljemalt 15 päeva jooksul otsuse jõustumises Eesti Ekspress ja Delfis ebaõigeid andmeid ümberlükkava teadaande.
5096	Muul, karjamaa, kus pesitsesid tutkad, rannakalurite igapäevaelu, kaluripaatide hommikused helid, linnaosa ajalooline taust – kõik aitas kaasa Riho Luuse kunstnikunatuuri kujunemisele.
5097	Muu meedia ei valgusta üldse või teeb seda kallutatult.
5098	Müün ära, sest peale korteri remonti on mul tarvis horisontaalset boilerit.
5099	Müün kuna ei ole aega tegeleda.
5100	Müün kuna teine läpakas olemas ning ei näe mõtet selle korda tegemisel.
5101	Müün sellepärast, et see jäi seoses kolimisega üle.
5102	Muuseas, riigi 2003. aasta lisaeelarve sai koguni 59 poolthäält, vastu oli 22 ja mittehääletanuid 7. Üks suuremaid vaidlusaluseid küsimusi parlamendis oli abiministri ametikohtade loomisega seonduv.
5103	Muuseas, Riigikogu õiguskomisjoni töö pingelisuse tõttu tuli mul möödunud aastal parlamendi istungitel pidada kokku 81 ettekannet.
5104	Muuseum hakkab külastajatele olema lahti viiel nädalapäeval ehk esmaspäevast reedeni kella kümnest kuueni.
5105	Muuseumidirektor Aldur Vunk, kui ruumid ehitusmeestelt kätte saate, ootab töötajaid ilmselt huvitav aeg.
5106	Muuseumi juhataja Mark Soosaar ütles, et näitusel on kõrvuti rikutud ja rikkumatu maailm.
5107	Muuseumile oleks kindlamat tulevikku ennustanud seegi, kui tema seniste ruumide suhtes oleks seatud kasutusvaldus muuseumi, mitte linna kasuks.
5108	Muuseuminõukogu, mille koosseisus ainsa maavanemana on Pärnu maavanem Toomas Kivimägi, toetas Pärnu muuseumi ehitamist ja koostas ettepanekud uuele haridusministrile Toivo Maimetsale.
5109	Muuseumipedagoogide üle-eestilisi suvekoole on kultuuriministeeriumi juures tegutseva muuseuminõukogu hariduskomisjoni eestvedamisel korraldatud 2007. aastast.
5110	“Muuseumis ringi kõndides tekkis kummaline tunne: ruumis oleksid nagu korraga eksisteerinud see kauge aeg, mil Tammsaare seal viibis, ning praegune, meie aeg,” ütles Tiina.
5111	Muuseumitoa mõte oli Jaksil juba kolm-neli aastat, seni seisis muuseumi avamine sobivate ruumide puudumise taga.
5112	Muusikaga ilmestavad õhtut Pärnu muusikakooli õpilased.
5113	Muusikaklass võtab lapsi vastu katsete alusel.
5114	Muusikalist “Cats” pärinevast hitist “Memory”, mis oluliselt erineb muusikali teistest numbritest, on saanud muusikat tundvate ja mittetundvategi inimeste maiuspala.
5115	Muusikatooteid ja teenuseid on aga väga keeruline kaardistada, sest sõltub, kuidas neid määratleda.
5116	Muusikavõõras kuulajagi võpatab ja läheb kaasa.
5117	Muusik ei arva, et tema asi oleks välja pakkuda lahendusi, kuidas peaks riik tarbijate huve arvestades tegutsema.
5118	Muu, suurus 110/116 (4-6 a), tüdrukute Müüa riided tüdrukule-aluspüksid, t-särgid, pika varrukaga pluusid, polod ja nipet-näpet veel.
5119	Müüt number kuus: Pole hullu, kui elektrilepingu sõlmimata jätan Hullu ei pruugi olla, sest elekter pistikupesast ära ei kao.
5120	Muutub nii ruumide siselahendus kui maja välisilme.
5121	Myyn lapsevankri,kasutatud aga väga korralik.
5122	Naabrid pole ju milleski süüdi," sõnab Ivo Tamm.
5123	Naabrinaine laskis õhtul hilja koera välja ja mõistatas, mis paugud need on?
5124	“Naabriplika” politseinikku mängis Rakvere teatri uus näitleja Tarmo Tagamets.
5125	Naabrite arvates on seda vähe.
5126	Nad ajasid omavahel juttu ja tundus, et mind nad ei märganud.
5127	Nädala eest Hispaania karikafinaalis supervärava löönud Gareth Bale on täna Reali vahetusmeeste seas.
5128	Nädal aega hiljem läksin vaatama, kas mu kass võib seal olla ja oligi.
5129	Nädala jooksul, mil noor teda võõrustava pere juures elab, muutub ta justkui oma lapseks.
5130	Nädala jooksul on Steve Hackett koos oma bändiga väljamüüdud kontserdi andnud Moskvas, Sankt Peterburgis ja eile õhtul Helsingis.
5131	Nädala keskel oli lauritsapäev, mida vanarahvas rukkikülvi alguseks parimaks pidas.
5132	Nädalas on vähemalt kümme trenni pluss mängud ja sõidud, elu on päris väsitav.
5133	Nädalavahetused on mul kõik ikka enamasti kinni – Eesti rahvas tahab ju enne jõule oma peod ära pidada,» räägib armastatud lauljanna Anne Veski, et aasta lõpunädalatel on tal käed-jalad tööd täis.
5134	Nädala värsse on Mäggi sepitsenud juba neli aastat, algul üle nädala, nüüd iga nädal.
5135	Nädal pärast Vasaloppetit stardin Falunis skiduatlonis, 23. märtsil on Norras Birkebeineri 58 kilomeetri pikkune klassikamaraton.
5136	Nädal varem maratoni avatud rajal toimunud Rexona rattamatkal osales 75 ratturit.
5137	Nad hääletasid küll umbusalduse vastu, kuid keegi neist ei tõtanud Res Publica süüdistuste rahe alla sattunud meeri otseselt kaitsma.
5138	Nad jalutasid aeglaselt Jaani aeda ja istusid murule palli veeretama.
5139	«Nad kommenteerisid, kus ma elan, ning tulid kaameratega peaaegu uksest sisse, ehkki ma nõudsin, et nad filmimise lõpetaksid,» meenutas Muld.
5140	Nad olid tõsiselt vigastatud, kuid nad tulid sellest välja ning jätkavad normaalset elu."
5141	Nad otsustavad parema elu nimel soomlaseks hakata, aga lõpuks tõdevad, et Eesti on veel “soomem” kui Soome ise.
5142	Nad pidid võtma kinni Vene kodaniku, keda kahtlustatakse linnavolikogu liikme Vladimir Rõbaki (Volodõmõr Rõbaki) tapmises.
5143	Nad pumpasid vett välja Jõhvi gümnaasiumi keldrist, raamatukogust, lasteaiast Sipsik, Jewe kaubanduskeskusest ja Kohtla-Järve koolinoorte loomemajast.
5144	Nad tajuvad, et kui ma midagi räägin, siis sellesse ma ka usun.
5145	Nad teavad, nagu teavad ka ameeriklased, et riikide suhted on surnud punktis, ummikteel," kirjutab oma kommentaaris Barack Obama otsusele Moskva reisist loobuda ja lennukinina selle asemel Rootsi poole keerata New Republic.
5146	Nad teevad küll samad asjad läbi, aga raamatupidamisele keskendutakse natuke vähem ja õpetaja roll on suurem kui õpilasfirma puhul.
5147	"Nad teisel korrusel kindlasti olid meist täna tugevamad.
5148	Nad tulid õega 1947. aasta juulis salaja Eestisse tagasi.
5149	Nad ütlesid, et kui sa ühel päeval ei tule, siis sa ei tule järgmisel päeval ka ja viiakse varsti, jalad ees.
5150	Nael võrdles koertevõistlust missivalimisega, kuid toonitas, et koerte hindamiseks on iga tõu kohta välja töötatud väga täpsed reeglid ja eksperdi isiklik sümpaatia jääb teisejärguliseks.
5151	Nägija sõnul oli enne kokkupõrget laugjas kurv, mis tõesti ülilibe ja kus jäljed reetsid, et seal oli ennegi keegi teelt välja sõitnud.
5152	Nägin maanteel Voldi poole minemas pikka kolonni vene sõjavange. 30. juulil lasti maha Saadjärve Algkooli juhataja Aleksander Aulis.
5153	Nägin palju vanu kindlusi ja eriti hea mulje jätsid linnad, kus uusehitised olid kenasti vanade majade vahele sobitatud ega riivanud silma.
5154	“Nagu iga asi ükskord oma aja ära elab, nii sai lõpuks ümber ka maakonnasiseste näitemängupidustuste formaadi aeg,” ütles Jõgeva maavalitsuse haridus- ja sotsiaalosakonna peaspetsialist Tiina Tegelmann.
5155	"Nagu igal võistlusel on ka siin kõige olulisemad tegelased võistlejad ja kohtunik.
5156	Nagu ikka tähendavad olümpiamängud mitmeid vaimu, muskleid ja osavust nõudvaid tegevusi.
5157	Nagu Johannes Lauristini ja Hjalmar Mäe aegadelgi, aitab väike Eesti liitlasi lojaalsuse, sõdurite ja nende võitlusvaimuga.
5158	Nagu ka näha pildilt olevalt slaavlasest kalipsokandjalt!
5159	Nagu karta oli, lõi vana vigastus välja.
5160	Nagu ka varasematel kordadel, saab ka tänavu iga inimene ja iga kogukond ise otsustada, millised tööd ja tegemised 3. mai talgupäeval ühiselt ette võetakse.
5161	Nagu liiklusavarii pärast kohtu vahet sõtkuv Lohan, on ka Bieber maniaki kombel kihutamisega politseile vahele jäänud.
5162	Nagu meenuvad kindlasti ka pärast Vancouveri mänge suur vastasseis jäähokis ja eesti talus tehtavad lihapirukad.
5163	"Nagu mu lemmikkõrts põleks maha."
5164	Nagu nad on seda ka parfümeeriavallas: mingil juhul ei maksa naist narrida mõne odava lõhnaveega.
5165	Nagu näiteks Kaisma valla Metsaküla kaugeima talu elanik Arnold.
5166	Nagu ta meile täna lubas, hoolitseb ta meie kõigi eest võrdse kõrge kvaliteediga," rääkis TÜ loodusmuuseumi direktor, mükoloogia professor ja Kalmu kolleeg Urmas Kõljalg.
5167	Nagu tänapäeval ikka, elab ka Taani rahvast suurem osa, täpsemalt üle 80 protsendi linnades.
5168	Nagu teada, on NATO-Venemaa partnerlusest saanud koostöö 19+1 ja Inglismaa ettepanekul tahetakse see kunagi teha kenaks 20 koostööks.
5169	Nagu tõenäoliselt leiavad kõik, kes pidanud kunagi lahti harutama mõnd puntrasse keerdunud juhtmepundart.
5170	Nagu üks sõber enne kontserti sõnas, on Taani dzhässimuusikud siinmail ikka häid elamusi pakkunud.
5171	Nagu valla sotsiaaltöötajad tõdesid, on toetusteks ja ravimiabiks raha üsna vähe jagada.
5172	Nagu varemgi kuuldud, ei pea noored malevatöö eest saadud raha oluliseks.
5173	Nagu võime lugeda Oskar Lutsu “Kevadest”, oli rätsepmeister Kiir Paunveres kuulus oma hea töö ja korralikkuse poolest.
5174	“Näha oli, et ta on heas hoos, peab tempole vastu ja suudab väravaidki visata.
5175	Näha saab ka kaugemate paikade, nagu Islandi ja Austria maastikke, Pariisi vaateid, lillekompositsioone, natüürmorte ja muud.
5176	Nähtavasti õnnestus neil laval siiski asi nii huvitavaks teha, et publik magama ei jäänud.
5177	Näib, et olete tugev nii teoorias kui ka praktikas.
5178	Näidatagu palun asutust, kus sellist pisieksimust ei juhtuks!
5179	Näidenditriloogia kannab pealkirja “Priiusel ei ole hinda” ja see on pühendatud Eesti Vabariigi 90. aastapäevale.
5180	Naiivse valija abil õnnestub meie riigis paljud asjad ära teha, tagantjärele on kõik seaduslik ja uued valitud rahvaesindajad ilusad nagu kreeka kivikujud.
5181	Naine on ilus :) +40 -1 • Teata ebasobivast kommentaarist jube mees / 16:30, 24. apr 2014 nagu mingi vene pätti näoga rets, naine on aga väga kenake, lolliks läinud seal inglismaal.
5182	Naine tahab lahutada abikaasast, kes kaotas kaalust 110kilo (0) Õhtuleht.
5183	“Naised on sama tugevad ja nõrgad kui mehedki,” kommenteeris teemakohast küsimust Ülvi Nool.
5184	Naised sünnitagu haiglas ja kui seesama Sinu poolt kujuteldav ämmaemand oleks läinud naise juurde koju teda sünnitusel aitama ja laps oleks surnud, oleks ämmaemand saanud kriminaalkaristuse.
5185	Naised tulid metsast välja, panid käed puusa ning jäid meid vahtima, nagu näeksid ei tea mis peeru-peetum mobiilisid või siis eesti keeli öeldes higiliikureid.
5186	Naise ja lapse oli ta mujale peitu viinud, ise tuli meie juurde, et siin ennast metsa peita.
5187	Naisele sai saatuslikuks hoopis metanool, mida tänu mandrimeeste lollusele septembris saarel salaviina pähe müüdi.
5188	Naisel polnud enda väitel aimugi, et tal narkolepsia on.
5189	Näis, et Newcastle’i meeskond rahuldus minimaalse võiduga ja pingutas täpselt nii palju, kui oli selleks vaja.
5190	Naiste 4x100 meetri teatejooksus ei olnud sel korral vastast Jõgeva naistele, kes kooseisus Liis Märss, Seidy Salundi, Tanika Ojasild ja Nele Ulvi saavutasid jooksu esikoha.
5191	Naiste ahtakeses konkurentsis on mängijate tugevusvahekord peaaegu selge, huvi pakub põhiliselt see, kas kolme staažika tippmängija kõrval osaleb parimate noormängijate kolmik.
5192	Naiste ametialane edu ja võimupositsioon ei ohusta sugugi sündimust.
5193	Naiste arvestuses oli parim lätlanna Anita Kazemaka ajaga 49.25, teiseks tuli tema kaasmaalanna Agnesa Pastare ja kolmandaks Valga neiu Meeli Pällin.
5194	Naiste hulgas oli kiireim mullu neljanda koha saanud Kairi Enn Kalevi kergejõustikuklubist, võitjale järgnesid Marge Rebane ja Katrin Ots.
5195	Naiste konkurentsis kuulus esimene auhind - suur medal, Adidase jooksusussid ja poolsada rubla - EKÜ metoodikule Anu Kolossovale.
5196	Naistepäevakontsert Tallinnas on artisti erilise pühendusega naistele ja armastusele. 40 albumit salvestanud Francis Goyat seob Eestiga eriline suhe: kümme aastat tagasi andis artist välja Raimond Valgre muusikaga plaadi.
5197	Naiste rulluisud, nr 42 (üks kord kasutatud) Rulluisud Rollerblade suurus 39 ja kaitsmed Rulluisud Roller Derby G900 (45) Rulluisud Rollerblade Crossfire 90xr ja kaits..
5198	Naistest on Kristina Shmigun ja Skari teistest sel aastal tugevamad olnud, aga meestel on MK- etappidel esimesed kogu aeg vahetunud ja tase on suhteliselt võrdne.
5199	Naistest võistlesid Ljubov Raimla ning Urve Mõru, kelle vastasteks olid Merle Müür ning korraldaja Virge Otsa ise.
5200	Naiste tasemevahed on suuremad ja peasoosikud Eesti meistri tiitlile samad, kes lühikeses krossis – lisaks Patjukile ka õed Liina ja Leila Luik (TÜ ASK).
5201	Näiteks 1 kilogrammine kullatükk mahub ilusasti peo peale.
5202	Näiteks bussi nr 5, mis väljus Metsamajandi peatusest, pandi asendama nr 2, mis väljub Olevist.
5203	Näiteks halduslepingute sõlmimine kodanikuühendustega korrakaitseülesannete täitmise tagamiseks, mis oleks lisaressursiks ka keskkonnaalaste rikkumiste järelvalves.
5204	Näiteks Hiinas on juba aastaid kõrge kasvutempo koos madala inflatsiooniga, olgugi et seal on valitsusel palju suuremad võimalused hindu tõsta kui meil.
5205	Näiteks juba mainitud hõõrumisrituaal lõpeb alati edukamalt, kui algatajaks on kass − nii tunneb kass end inimese juures mugavamalt ning ta ei pruugi alati suuta end ümber häälestada, kui paitamist alustab inimene.
5206	Näiteks Kadi Viik «Ka Eestis ei pea saama kõike osta», PM 20.12. ja Mart Kadastik «Seks ja kvoodid», PM 17.12.
5207	Näiteks kaotaks keskmist palka teeniv töötaja kolmepäevase külmetushaigusega palgast üle 12 protsendi ehk 90 eurot. 4.–8.
5208	Näiteks kooselu lõppemise järel tekiks elukaaslastel õigus nõuda kooselu kestel soetatud vara väärtuse tasaarvestamist sarnaselt perekonnaseaduse sätetega.
5209	Näiteks kui astud rongist välja ja ajakirjanikud tulevad vastu, siis peab hea välja nägema.
5210	Näiteks, kui mul hoog peale tuleb, tekib sisekõrvas mingi fraas või leitmotiiv, mis iseenesest on juba rütm niikuinii.
5211	Näiteks kui põld on välja kurnatud, siis on see kombaini joonistatud kaardilt näha.
5212	Näiteks läheb laps kuhugi sporti tegema, mees auto varuosi vaatama ja naine saab oma oste teha.
5213	Näiteks metsaühistu Ühinenud Metsaomanikud Otepää kontorisse on sisse astunud mitu metsaomanikku, kes hädas neile «parimat hinda» lubavate metsamaa ja raieõiguse kokkuostjatega.
5214	Näiteks miks peaks mu isiklik rätsep olema minuga samas linnas, kui ma võiksin oma riideid selga proovida virtuaalselt?
5215	Näiteks neljapäeval või reedel haiglasse toodud inimene võib tasu korral õigusega nõuda, et arstid tegeleksid temaga juba samal päeval, mitte ei jätaks teda kogu nädalavahetuseks lihtsalt ootama, selgitas Jesse.
5216	Näiteks noorimate poiste arvestuses esikoha võitnud Kirill mängib parema meelega hoopis saalihokit.
5217	Näiteks Norras on loomulik, et igas peres on vähemalt kolm prügikasti ning iga kodanik tahab ja oskab oma jäätmeid sorteerida nii, et paber ja metall kogutakse kohe alguses eraldi.
5218	Näiteks on õigus tasule isikul ka juhul, kui ta tegi midagi (näiteks andis infot ärandatud sõiduki kohta) teadmata, et selle eest on lubatud vaevatasu.
5219	Näiteks pakendiaktsiisimaksust pääsemiseks peavad tootjad kokku korjama 60 protsenti turule paisatud plastmassist joogipudelitest.
5220	Näiteks palju kõlapinda leidnud puuküürnike teema ETV saates "Pealtnägija" tõi päevavalgele konkreetse probleemi laiemalt ja on praeguseks pannud tegutsema ka poliitikud.
5221	Näiteks pensioni ja toetuste tõstmine või tulumaksu langetamine.
5222	Näiteks shveitslasest rõivakunstnik, endine drag-queen Laurent Mercier kavandas neli aastat maailmakuulsa laulja Lenny Kravitzi garderoobi, mistõttu ei saa teda kuidagi tundmatuks üritajaks nimetada.
5223	Näiteks siis, kui on alust kahtlustada, et pommipanija on peale plahvatanud lõhkeseadeldise jätnud kuhugi veel paar lõhkekeha, mille asukoht on vaja kiiresti teada saada.
5224	Näiteks soetas ta 2007. aasta suvel BeauMonde kauplusest ehteid 150 437 krooni eest.
5225	Näiteks sõitsin liftiga hommikul, et tööle minna, 3. korrusel sisenes üks tädi oma koeraga.
5226	Näiteks tõi Ruus Tallinna, kus tulumaksu laekus mullu ühe inimese kohta vähem kui pisinaabrite juures Viimsi, Harku, Saue, Saku, Rae ja Kiili vallas.
5227	Näiteks tühisemagi vastuolu ilmnemisel tingimuste ja projektdokumentatsiooni vahel ei kuulu luba väljastamisele, mis suurendab bürokraatia diktaati, vaatamata ehitustegevuse vajadustele.
5228	Näiteks tulid noortele päris suure ja ebameeldiva üllatusena, et vesipiibu huulikul pesitseb arvukalt baktereid.
5229	Näiteks uppumise ajal kasutusel olnud neljameetrise Pella Mini paadi kaasomanik, kogenud kalamees Matti Ellisaar tunnistas, et tema ei saa aru, kuidas see paat sai ümber minna.
5230	“Näiteks võiks sellise hinnaga osta tondilossi, mis on plaanis lammutada,” selgitas Saksing.
5231	Näiteks võiks sinna sobida rannas jalutajatele kohvik või mõni muu ühiskasulik ehitis.
5232	Näiteks võinuks asendada peaministri ja vajadusel vaadata läbi veel mõne ministriportfelli ümberpaigutus.
5233	Näiteks võttis mind ühes pealtnäha esindusliku välimusega butiigis Tallinna südalinnas vastu mu ema vanune krunniga vanamutt, nii tõrges ja tige, et kartsin teeninduse asemel vitsa saada.
5234	Näitlejate puhkeruumidega seotud terrassilt avaneb vaade Roosikrantsi tänava poole, kukkumiskoht jääb aga Pärnu maantee poole.
5235	Näitlemine meeldib mulle sellepärast, et see annab mulle võimaluse teha asju, mida ma päriselus ei teeks, võimaluse oma tavalistest piiridest välja minna.
5236	Näitusele annab avalöögi tolli välioperatsioon Pärnu südalinnas, mille käigus tolliametnikud otsivad keelatud autokütust ning narkokoerad nuhivad seadusvastaste droogide järele.
5237	Näitusel esindatud kunstnike hulgas on kaks tänavust juubilari: nii Elmar Kitse kui ka Osvald Lääne sünnist möödub tänavu sada aastat.
5238	Näitus, mille ta kaks nädalat tagasi Jõgeva linnaraamatukogu teise korruse lugemissaalis avas, kannabki pealkirja “Iseendaga”.
5239	Näitus on avatud 28. aprillini, külastajatel soovitatakse kindlasti kaasa võtta ka lapsed, et uus põlvkond publikut kunsti juurde tuua.
5240	Näitus pangafuajees jääb vaadata jaanuari lõpuni.
5241	Näitust “Aega on” on aega vaadata 16. detsembrini.
5242	Näit. vargusi sisuliselt ei avastata; ka see pole sobilik, et politsei ei suuda enam vägivallatsejaid ohjata.
5243	Nälginud pensionäärist on asi ikka väga kaugel!
5244	Naljaka kooskõlaga HÕFF, JAFF, tARTuFF ja PÖFF rikastavad ning harivad kõik omal moel eesti kinopublikut, olles samal ajal midagi palju enamat kui lihtsalt filmifestivalid.
5245	Nalja oli aga õnneks ainult vaimukat.
5246	Näljased jääkarud ja jäine meri Kaks suurimat ohtu nende retkel olid Palo sõnul jääkarud ja ebakindlad jääolud, mistõttu tuli olla väga ettevaatlik, et mitte jäisesse merre kukkuda.
5247	Naljatasime omavahel, et kumbki meist ei tahaks sellise naisega voodisse minna.»
5248	Narva ära võtta ja eelväe osad asetada Narva-Jõesuu, Utria, Auvere jaama ja Kulgu joonele.
5249	NASA insenerid püüdsid varsti pärast Columbia starti 16. jaanuaril juhtida tähelepanu isolatsioonivahu tükile, mis umbes 81 sekundit pärast starti süstiku küljest pudenes.
5250	NATO Boeing C-17 tõi Estcoy-12 ja logistilise toetusüksuse NSE-11sõdurid Afganistanist koju seitsme tunniga.
5251	NATO dokumendid võetakse vastu konsensuse alusel ja sellega pidid kõik arvestama.
5252	NATO ja ELi suhted ei tohi olla kui iludusvõistlus, rõhutas NATO peasekretär.
5253	NATO on suhteliselt kiiresti reageerinud ning reageerib veel.
5254	Natuke hakkab juba kõhe.
5255	Natukene suuremate laste puhul, kui neid on taksos mitu, siis peab ühel neist kindlasti olema turvapadi ja ülejäänud peavad olema tavalise täiskasvanute turvavööga kinnitatud," jätkas ta.
5256	Natuke pärast kella 12 läheb ta lõunale ja naaseb hiljemalt pool kaks pärastlõunal.
5257	NBA mängumees sai vastaste tossupaelte lahti sidumise eest kopsaka trahvi Õhtuleht.
5258	"Need 109 kilogrammi tulid nii märkamatult, et ei saanud arugi.
5259	"Need ei ole vist nii spetsiifilised ja ekstreemsed olnud – ikka mõistuse piires –, et suudan ennast või oma sõpru neis olukordades ette kujutada."
5260	Need imelikud laulud teieni enam ei kosta, ainul rahustav kopterimüra Kus kohast selline info tuleb ajakirjanikuni, et uudist teha?
5261	Need kaks protsenti suurendavad aga riigieelarvet enam kui miljardi krooni võrra.
5262	Need, kelle arvates oli ametlikul üritusel vähe nõukogude atmosfääri, võisid osaleda kommunistide demonstratsioonil.
5263	Need, kellel kodus või vähemalt kodukülas Internetti ei ole, tunnevad sellest puudust.
5264	Need, kes ise säästavad, teavad soodustustest mõnevõrra rohkem, kuid pea kolm neljandikku neist inimestest, kel pole sääste, ei osanud nimetada ühtegi.
5265	Need, kes julgesid ümberkorralduste õhinas ühismajandi vara jagamata jätta ja moodustada ühistu, on jalule jäänud, andes vilja- ja karjakasvatusega kodukohas tööd.
5266	Need, kes tulid teatrisse huviga: saab näha, kuidas pensionärid seekord linnavalitsust materdavad, jäid pika ninaga.
5267	Needki varustatakse sel suvel prügikastide, pinkide ja riietuskabiinidega.
5268	Need kuusteist nime said kirja tunni jooksul.
5269	Need neli puud on aga praegu juba imeline materjal õuesõppeks.
5270	"Need olid head aastad," lausus Mati Alaveri õpilane.
5271	Need olid Viljandist põgenevad venelased,” meenutas Kinguste ühes oma hilisemas usutluses Eesti Raadiole.
5272	Need on Baltifaldi Pärnu osakond, ÜLE Tallinnast ning AS Turgel Grupp Türilt.
5273	Need on piisavad põhjused, et seda eelnõu toetada.
5274	Need on sulaselged petturid kes otsivad lihtsameelseid +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Kuressaares / 10:18, 12. juuni 2013 Need kurttummad on juba ka Kuressaares.
5275	«Need on üksjagu pikalt tagasiulatuvad otsused ja selleks, et ülevaadet saada nii varem tehtud otsuste reaalsest mõjust maksumaksja rahakotile kui ka sellest, kuidas edasi minna, anname pisut aega majandusministrile, et teemaga ennast kurssi viia.
5276	Need on vaid paar viimastel päevadel silma hakanud näpukat meie liikluskorralduses, küllap oskab igaüks seda loetelu omalt poolt tõhusalt täiendada.
5277	"Need pannakse üles mais ja võetakse maha oktoobris ja niimoodi 4–5 aastat järjest.
5278	Need probleemid on viimastel aastatel rahakärbete tõttu teravnenud.
5279	Need Rahvaliidu liikmed, kes pooldavad vaba ühiskonda ja vaba turgu, peaksid aga kindlasti mõtisklema, kas nad on valmis üleöö sotsiaaldemokraatideks hakkama.
5280	Need teenused jäävad praegu siiski patsiendi maksta.
5281	Neeme Järvi fondi juhataja Imre Liivrand ütles, et fond käitus raha üle kandes kultuuriministeeriumi ja fondi vahelise lepingu järgi.
5282	Neeme Järvi soov oli, et kultuuriministri juures allkirjastatud lepingut pidi veel täiendatama mitme orkestri töötingimusi ja välisesinemisi puudutavate punktiga, kuid selliseid garantiisid kultuuriminister ei soostunud andma.
5283	Neid eestlasi, kes on läinud tööle Soome juhtivatele kohtadele, on väga vähe.
5284	Neid ei saagi olema!
5285	Neid jutte polnud enamik lastest ning isegi ka õpetajatest kuulnud.
5286	Neid kaht asja kokku pannes tekkiski meil lihtne mõte – mis siis, kui hakkaksime mitte ainult ümbritseva looduse, aga ka ümbritsevate inimeste heaks koos tegutsema.
5287	Neid, kellel õnnestus Siberist naasta, on elavate kirjas vähe ja aina vähemaks neid iga päevaga jääb.
5288	Neid, kes tulnud osa saama suurüritusest "Pärnumaa Kodukant 10 - Eesti Rahva Muuseum 100" täitsid öeldud ajal rahvamaja saali.
5289	Neid kombeid enamik meist praegu ei täida, kuid aukartus tule kui väga vajaliku, kuid ka väga võimsa loodusjõu ees peaks meil kõigil püsima.
5290	Neid on olnud kümne aasta jooksul kusagil kaheksa-üheksa ja sama palju on olnud ka raputatud lapse sündroomi juhtumeid," ütles ta.
5291	Neid ootab vananeva ühiskonna sündroom – maksumaksjate vähesusel vaesuv ühiskond.
5292	Neid peab ühendama tugev idee koos luua ja teha oma näitusi," rääkis näituse kuraator Baiba Morkane.
5293	Neidude hulgas oli kõige ebapopulaarsem variant, milles tuli analüüsida uue meedia rolli ühiskonnas.
5294	Neile makstakse palka tükitöö alusel, aga massaazhiaeg läheb tööaja sisse.
5295	Neil kõigil on õigustatud ootus, et vastavalt sellele summale arvestatakse pension.
5296	Neil oli ju esimest voorust kaotus all, mis oli vaja heastada."
5297	Neil on talgud siis, kui nooremad põlved linnadest appi tulevad, ja aeg ei pruugi väljakuulutatud päevaga ühtida.
5298	Neil puudub võimalus süüvida vanaisa võluvasse ja ühiskonnale olulisse rolli.
5299	Neist kaks ei muretsenud korralikku piimajahutusseadet, kahel jäi Kree väitel vajaka piimatootmise oskustest.
5300	Neist sobivaim leiti olevat senini Tartu Vilde Teatri juhina töötanud ja sama teatri trupis näitlejana kaasa löönud Erlend Kollom.
5301	Neiu tuli hiljuti Otepää MK-etapi sprindis teiseks ja on Norra sprindimeister.
5302	Neli aastat hiljem tühistas õigusvastaselt võõrandatud vara tagastamise ja kompenseerimise komisjon oma otsuse, sest avastas vea.
5303	Neli aastat on piisav aeg valla- või linnavolikogul end tegusana näidata, sest õppimise aasta moodustab vaid neljandiku volituste ajast.
5304	Neli aastat postipunkti klienditeenindajana töötanud naisest sai tänavu juulis Eesti Posti müügiagent, töö kaotanud postiljoni asemel hakkas lehti autoga laiali kandma FIEst postiljon, kes uuest aastast ka senise müügiagendi töö üle võtab.
5305	Neli aastat tagasi Vancouveris oli venelaste medalisaak vaid 15. Seejuures ennustas agentuur PWC enne mänge, et venelased koguvad kodustelt mängudelt 25 medalit, kuid panid järelikult kõvasti puusse.
5306	Nelikümmend aastat kalakaitseinspektorina Pärnumaal töötanud ja nüüd pensionil olev Hillar Jõõts tähendas, et tema ei tea ainsatki korda, kus kevadel oleks kutselistel kaluritel jääleminek keelatud.
5307	Neli päeva pärast valimisi, tänavu 10. märtsil võttis valitsus vastu ehitusmaavarade arengukava, mis muu hulgas otsustab Tuhala Nõiakaevu ning veel tuhatkonna kodukaevu saatuse.
5308	Neli raketti läksid ilusti üles, aga viies oli märjaks saanud.
5309	Neli-viis aastat tagasi oli enam-vähem pooleks, tuhat ja tuhat.
5310	Nelja koolituspäeva jooksul (kas tullakse kokku neljal nädalavahetusel üheks või kahel nädalavahetusel kaheks päevaks, on jälle osalejate otsustada) käsitletakse tööd materjaliga, teksti analüüsi, tööd näitlejatega ja lavastuse viimistlemist.
5311	Nelja kunstikooli ühisnäitust saab galeriis pART vaadata veebruari lõpuni.
5312	Neljal ja poolel hektaril kasvanud Kesk-Aasia päritolu galeega ehk ida-kitsehernes nautis põuast suve ja andis Eedu-Enno talu maadel normaalse saagi, ligikaudu pool tonni seemneid hektarilt.
5313	Neljandas rühmas olid kõneaineks teatrikunsti alased teadmised, oskused ja koolitus, juhid Maret Oomer ja Tiit Alte harrastusteatrite liidust.
5314	Neljandat aastat toimunud Rally Mastersil oli stardis vaid üks WRC auto, Markko Märtini 11 aastat vana Ford Focus.
5315	Neljapäeval on naine jälle tööl.
5316	Neljapäeval on planeeringu põhmõtete tutvustamine kell 11 Pärnu maavalitsuses ja kell 14 Sauga vallamajas.
5317	Neljapäeva õhtul ütles Homjakova Põhjarannikule, et on haiglas ega soovi rääkida.
5318	Neljarealine tee viiks parkmetsa Nüüd tahab Suur-Jõe 50 kinnistu ostnud LVM Arenduse OÜ kogu maale kuut väikeelamut ja nelja ärihoonet ehitada.
5319	Neljas, Leonid Gulov saab küll mulluse vigastuse järel täie rauaga treenida ja võistelda, aga pikk paus mõjub ikkagi ja täielik taastumine võtab aega.
5320	Neljas mõte on: liikluskultuuri pole meil ollagi, see-eest aga vohab loopimiskultuur nagu malts kemmergu taga.
5321	Neljas poolfinaalkohtumine peetakse sel laupäeval kell 19.00 Jõgeval spordihoones Virtus.
5322	Nemad ei esita väiteid á la Tarandist pole midagi kuulda, mida ta üldse seal Euroopas teinud on.
5323	Nemad kopsivad valmis kaubitseja onni, Pietola talu ja vesiveski, et uutes proovides saaks melu alata juba mõlemal jõekaldal.
5324	Nemad olid kohaliku meeskonna põhitegijad.
5325	Nemad tegid mingil alal paar nädalat trenni ja selgitasid välja andekamaid poisse.
5326	Nende asukohtadest oli ülalpool juttu.
5327	Nende ehitamise idee tekkis 2008.
5328	Nende elukohas Mai tänavas toimunud läbiotsimisel leiti ligi 200 grammi puhast amfetamiini.
5329	Nende endise koalitsionääri Keldri tegevuse tõttu jäid ju Sooniste ning Alajõe omal ajal linnaametitest ilma.
5330	"Nende erialade haridus tasub end ära, sest mida kõrgem on haridustase, seda kõrgem on sissetulek.
5331	Nende ettekannetes kerkis esile mure rahvuskultuuri kroonilise alarahastamise pärast.
5332	Nendega olid hädas nii taluinimesed kui miilits, sest nad käisid vargil, aga kellegi hammas neile peale ei hakanud.
5333	Nendega viheldes sai lahti luuvalust ja need vihad tõstnud ka rahva viljakust.
5334	Nende julmus oli isegi sakslastele liig.
5335	Nende kahe näite põhjal saab kinnitada, et Eesti pensionisüsteem on äärmiselt solidaarne.
5336	"Nende kinnistutel pole ju palju suuri puid."
5337	Nende kohalejõudmine võtab tõenäoliselt paar nädalat aega.
5338	Nende kohtuasi on läbi teinud kolm kohturingi.
5339	Nende kollaseid säravaid õisi näeb Milvi siin enne teisi ja teab aiandustalu kui ettevõtte juhatajana, kui riskantne on köögivilja, eriti ilmastikuõrna kurgi kasvatamine.
5340	Nende kõrval astuvad saates üles ka kirjanik Kati Saara Vatmann ja dotsent Linnar Priimägi, kel on algava hobuseaastaga oma seos.
5341	Nende mäng on juba kolmandat päeva alguses hingestatud ja siis äkki nad murduvad.
5342	Nende meeste selge pilk ja ennast ohverdav isamaa-armastus kinkis meile oma riigi.
5343	Nende organiseerimistöö tulemusel veereski soliidne valge buss laupäeval mööda siitkandi teid ja bussijuht Rein kogus kokku 19-liikmelise reisiseltskonna.
5344	Nende pere veetis suved alati väikesaartel ja isa käis enda ehitatud paadiga mandrile tööle.
5345	Nende poolt vaadates on meil statistilise elatustaseme ja pensionidega kõik korras, kuni me iseendale ja maailmale selgeks ei tee, et Mart Laari üleskiidetud majandusime on suur mull, mis varsti kuulsusetult lõhkeb.
5346	Nende reisikaart on tõesti pikk, sellesse kuulub hulk Euroopa riike ja tükike Ameerikatki.
5347	Nende seas võis leiduda inimesi, kes ei pooldaks nii vastakate nähtuste nagu eestlaste vabadusvõitluse ja ristiusu kui muistsete eestlaste vabaduse röövija ühendamist.
5348	Nendes see nn multifunktsionaalne urruauk on ju täielik õnnetus reisijaile.
5349	Nende taotlus on aga poolik, kuigi rendilepingud on olemas.
5350	Nende tungi oleks tarvis kogemuste ja teadmistega tasakaalustada.
5351	"Nende üürilepingu ülesütlemise alus seisnes selles, et nad vajavad seda eluruumi ise.
5352	NET Date: Fri, 25 Apr 2014 05:09:22 GMT Connection: close Content-Length: 183784 Eleringi hinnangul pole lähiajal Eestisse uusi elektrijaamu vaja Eesti tarbijate elektrivarustuskindlus on järgneva kümne aasta jooksul tagatud, kinnitab Eleringi analüüs.
5353	NET Date: Fri, 25 Apr 2014 10:54:34 GMT Connection: close Content-Length: 111689 Lobjakas: Venemaa pole oma pikaajalist strateegiat Ukrainas veel paika pannud (1) Ahto Lobjakas.
5354	NET Date: Fri, 25 Apr 2014 13:27:20 GMT Connection: close Content-Length: 107200 Orkaan Ike jõudis USA rannikule Orkaan Ike jõudis USA rannikule Galvestoni linna piirkonnas, kus kümned tuhanded inimesed peitusid ohtliku loodusnähtuse eest oma majadesse.
5355	NET Date: Fri, 25 Apr 2014 18:12:23 GMT Connection: close Content-Length: 117124 Päikesekreem melanoomi eest ei kaitse Surmava melanoomi kohta on mitmeid eksitavaid müüte.
5356	NET Date: Mon, 21 Apr 2014 08:00:41 GMT Connection: close Content-Length: 107402 Soome tuumajaama ehitusplatsil kontrolliti 2000 töötaja andmeid Olkiluoto 3 reaktorihoone ehitus 2010.
5357	NET Date: Mon, 28 Apr 2014 09:26:47 GMT Connection: close Content-Length: 104553 Ferrari MM-tiitlile enam ei mõtle Kuigi tänavusel vormel-1 hooajal peetud alles kolm etappi, teatasid Ferrari esindajad, et nemad enam tiitlikonkurentsis ei ole.
5358	NET Date: Sat, 26 Apr 2014 06:34:41 GMT Connection: close Content-Length: 117080 Romeo Kalda tahtis riigilt edutult õigusabi Politseinku tapmise eest eluks ajaks vangi mõistetud Romeo Kalda taotles riigilt edutult õigusabi oma karistusaja täpsustamiseks.
5359	NET Date: Sun, 27 Apr 2014 10:15:27 GMT Connection: close Content-Length: 113501 Skaudid kuulutasid Valgas välihooaja avatuks Täna keskpäeval kuulutasid Valga keskväljakule kogunenud enam kui 400 skauti välihooaja avatuks.
5360	NET Date: Thu, 24 Apr 2014 04:09:53 GMT Connection: close Content-Length: 118059 Õpilasmalev pakub eeloleval suvel malevakohti ligi 1000 pealinna noorele Malevasuve avamine möödunud aastal.
5361	NET Date: Thu, 24 Apr 2014 05:07:33 GMT Connection: close Content-Length: 116660 Uus protsendiseadus võib jõustuda juba tuleval aastal Herkki-Erich Merila ja Peeter Lauritsa fotod Ida-Viru keskhaiglas.
5362	NET Date: Thu, 24 Apr 2014 10:33:00 GMT Connection: close Content-Length: 110540 Eduskund arutab kohustusliku rootsi keele õppe kaotamist Soome, Norra ja Rootsi lipud.
5363	NET Date: Tue, 22 Apr 2014 10:49:44 GMT Connection: close Content-Length: 109438 Purjus mees ründas politseinikku Jõgeval ründas purjus mees eile politseinikku, kuid sai ise viga ja vajas tohterdamist.
5364	NET Date: Tue, 22 Apr 2014 15:43:07 GMT Connection: close Content-Length: 112570 Saksamaa saadab oma hävitajad Baltikumi (1) Eurofighter Typhoon hävituslennuk.
5365	NET Date: Tue, 29 Apr 2014 13:41:08 GMT Connection: close Content-Length: 110469 RAJU 14 toimub 18. oktoobril Tartus Eesti suurima võitlusspordiliiga Raju järgmine sündmus RAJU 14 toimub 18. oktoobril Tartus, A. Le Coq Spordimajas.
5366	NET Date: Wed, 30 Apr 2014 13:19:07 GMT Connection: close Content-Length: 113559 Uuring: Eestis on töötute suur vaesusrisk Praxise uurigust selgus, et Eestis on probleemiks töötute suur vaesusrisk ning madal hüvitise saajate osakaal.
5367	NET Date: Wed, 30 Apr 2014 14:43:45 GMT Connection: close Content-Length: 109834 Laanet: MSAde järelevalve tekitab küsimusi Riigikogu Demokraatide ühenduse liikme Kalle Laaneti jaoks tekitab küsimusi maailmavaate sihtasutuste (MSA) järelevalve pool.
5368	Nii arenguruumi veel kindlasti on.
5369	Nii arvab ka Kodanikuühiskonna Sihtkapital, kes võrgustiku loomiseks rahalist toetust on andnud.
5370	Nii asuski Mart Reim tööle Kilingi-Nõmme metsamajandi katsegruppi.
5371	• Nii avaneb tuhandetel huvilistel võimalus tutvuda Eesti kunstnikega üsna ootamatus keskkonnas.
5372	Niidu ja eelkõige Raeküla metsa on vaja rohkem raha leida, olgu või lühikegi lõik suusarada valgustada, sinna käepärane rahvaspordikeskus rajada.
5373	Niidupargi gümnaasiumi olukord on ebamäärane ning pinged jõudnud kriitilise piirini.
5374	Nii ehitabki Lauristin endale juba isiklikku Noa laeva, mille aga on täitnud kolmikliidu enda võimuletuleku ajast pärinevate hirmude ja foobiatega.
5375	Nii ei jäänud lisalugugi tulemata, mis ülesköetud kirgi ehk pisut maha jahutas.
5376	Nii ei saa Riigikogugi infot, mis selle raha eest juhtus: kas teed läksid sirgemaks või lapsed tervemaks.
5377	Nii elamu kui ka saunamaja on saanud kauni ja kvaliteetse siseviimistluse.
5378	Nii et enne teed IQ testi ja alles siis saad kommenteerida.
5379	Nii et Jõgeva kandi perenaiste jõulupraed saavad olema sel aastal vist tunduvalt särtsakama maitsega.
5380	Nii et kel siinsetest veeväljadest veel kopp ees pole, minge vaatama!
5381	Nii et kes on vaja mulle nagu sa kirjutad talle ja selgita talle oma olukorda see võib aidata oma e-posti: couturemarcel@live.fr +2 -3 • Teata ebasobivast kommentaarist hirmus.
5382	Nii et kõigile tõsiusklikele soovitaks asja veidi konservatiivsema nurga alt võtta.
5383	Nii et Kudina mail tekkisid tal esimesed kokkupuuted maastiku ja inimestega.
5384	Nii et kui paar sügavamat mäluauku välja arvata, siis läks esietendus üldiselt kenasti.
5385	Nii et meie elu käib mõnes osas teise kalendri järgi.
5386	Nii et peaks ikka võit kaasa tulema.
5387	Nii et see jutt, nagu oleks kool viinud õpetajad Gran Canariale täie raha eest, pole mingi jutt.
5388	Nii et sel juhul on tuleb kõne alla vaid nõude pööramine tee valdaja vastu.
5389	Nii et üks aste on veel ülespoole astuda jäänud.
5390	Nii et vähem kui kuu aega pärast meie ajaloolist otsust lehvis ÜRO peakorteri ees meie sinimustvalge lipp.
5391	Nii et vahepeal peeti mänge seitsme mehega, mis tähendas, et mitmel mehel tuli peaaegu 40 minutit platsil olla.
5392	Nii et Volli küsimus oli õige: kus olid ja on meie kenad rohelised?
5393	Niigi vähe annab riik.
5394	Nii heas ja traditsioonilises kui halvas mõttes.
5395	Nii hull see lugu siiski pole.
5396	Nii hullud asjad siiski polnud ja kohalikud kogukonnad said piisavalt mõtteid, mida tasus edasi arendada.
5397	Nii jätkates saab Eestist üha kindlamini võõrale oskustööjõule ja muule kapitalile rajatud Euroopa ääreriik, kellel pole asja esiviie ega viieteistkümnegi hulka.
5398	Nii jõutigi, sabad käppade vahel, finišisse.
5399	Nii kahe Saksamaa paari Brinki-Schneideri ja Dieckmanni-Reckermanni kui kuubalaste Alvareze-Roselli vastu laguneti tasavägise avageimi järel teises geimis täielikult.
5400	Nii kaotab mõni tööleruttaja kannatuse ja lipsab siiski veduri nina alt läbi… viimasel sekundil, sest samal hetkel võtab raudruun lõpuks paigalt.
5401	Niikaua kui korsten suitseb, enamik otsis tumedaid kleite, Tea, kes vajas küll maailma?
5402	Niikaua, kui mäletan, on vesi mulle meeldinud.
5403	Nii kaua pole siin tõesti keegi olnud.
5404	Nii kauba- kui inimveo osas jääks taoline Tartut läbiv trass alla Pärnu-suunalisele.
5405	Nii kaunis:DD +3 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist issake,küll on ilus paik / 21:06, 22. apr 2014 olen küll marurikas Onia penskar,aga paar naela jääb puudu.
5406	Nii kiir- kui üldmenetluse puhul on rikkujal õigus karistus vaidlustada.
5407	Nii Kold kui Maramaa olid mõlemad sotsid, mistõttu nende ideoloogia ja eesmärgid olid üsna sarnased.
5408	Niikuinii on Siim Kallase arvates absurdne eeldada, et kõik, kes hääletavad, loevad läbi kuus tuhat lehekülge lepingut.
5409	Nii kulubki Kõllametsal ühes kuus lisanduvale 130 eurot taastusravile, millele lisandub veel 100 eurot, mis kulub rehabilitatsiooniteenusele.
5410	Nii kulutab näiteks pidevalt ooterežiimile jäetud ja 5 W tarbiv printer aastas viie euro eest elektrit.
5411	Nii kuni õhtuni, mil ta “viimase” koorma kuhugi Neanurme kanti kellelegi loomapidajale maha müüs.
5412	Nii küsiski abikaasa inimeselt, keda ta isegi täies pikkuses ei näinud, kas too teab midagi juhatuse otsusest.
5413	Nii Lõuna kui Karja tänava juhtumi puhul väljastas ehitusloa Res Publica käsundusohvitser Ilme Palu.
5414	Nii maitsebki Kelder nüüd kolm viimast kuud linna juhtides vabahärra leiba, mis tema autoritaarset juhtimisstiili arvestades on talle võib-olla kõige sobivam.
5415	Nii mõnedki Jõgevamaal toimuvad sündmused on üleriigilise kõlapinnaga. 17. märtsil toimub Põltsamaa kultuurikeskuses näiteks II vokaalansamblite konkurss “Naissoo laulud”.
5416	Nii mõnelgi juhul ületavad pere sissetulekud mõne euroga summat, mille puhul on õigus lisatoetust saada.
5417	Nii mõnigi spordijuht põhjendas osavõttu mängudest vastaval tasemel võistluste vähesusega noorsportlastele või ülemäära kõrge osalustasuga.
5418	Nii nagu Eesti, müüb ka Horvaatia enamiku oma kaupadest euroliitu (veidi üle 60 protsendi).
5419	Nii nagu eesti nooredki, plaanib osa Vene gümnaasiumi abituriente tulevikus Lääne-Euroopasse siirduda, kus elu parem ja palgad suuremad.
5420	Nii, nagu Euroopa Liidu vanemad liikmesriigid meid omal ajal meie Euroopa Liidu suunalistes pürgimustes toetasid, saame meie nüüd Ukrainale tema püüdlustes toeks olla.
5421	Nii nagu me Iraaki saadetud sõduritega soovisime USA ees pugeda, soovime euro päästetöödel osalemisega tõmmata endale Euroopa poliitiliste partnerite positiivset tähelepanu.
5422	Nii nagu nüüdki, toimusid selle jagamatu impeeriumi sees pidevalt käärimised ja rahutused.
5423	Nii nagu pole üliõpilasel võimalik ööl enne eksamit võõrkeelt omandada.
5424	Nii, nagu riigiaparaat ei saa meie peredesse lapsi sünnitada ja neid üles kasvata, ei saa riik kehtestada ka väärtushinnanguid.
5425	Nii nagu selliste heade asjadega nagu ilusa naise ja pitsi viinaga ei tohi mökutama jääda, vaid tuleb kohe ära võtta.
5426	Nii nagu suur maksutõus ei pane majandust kasvama, ei tasu tulu loota ümberjagamise ideoloogia rakendamisest energeetikas.
5427	Nii nagu Tallinna, ei saa Pärnusse Saaremaalt ilma merd ületamata.
5428	Nii näiteks oli rivist väljas Postimaja automaat, Härmas parandati eile automaat ära, kuid see ei anna garantiid, et temperatuuri alanedes rike uuesti ei teki.
5429	Nii näiteks ütleb seadus, et tööleping sõlmitakse kirjalikult, aga "Tööleping loetakse sõlmituks ka juhul, kui töötaja nõustub tegema tööd, mille tegemist võib vastavalt asjaoludele eeldada üksnes tasu eest".
5430	Nii ongi, et piltlikult öeldes 400 rikka Reformierakonna toetajast mamma sünnitama motiveerimiseks on Juhan Parts valmis kulutama ligi 450 miljonit krooni ehk siis ligi ühe miljoni n-ö täiendava sünni ehk lapse kohta.
5431	Nii ongi juba nädala pärast, 7. jaanuaril, võimalik teha ettepanekuid erakonnaseaduse ja valimisseaduste muutmiseks Rahvakogu veebikeskkonnas.
5432	«Nii ongi meie ülesanne pidu neile meeldejäävaks teha.»
5433	Nii on ju eluaeg olnud.
5434	Nii on kergem jutule saada nendegagi, kes sinu poolt ei hääletanud, ent keda sina kui Pärnust-Pärnumaalt valitud kandidaat ometi pead riigikogus esindama.
5435	Nii on Keskerakonna aktiivsed sulesepad pea terve suve arvamuslugudes välja käinud ühe kuupäeva teise järel, millal valitsus pensione kärpima hakkab.
5436	Nii on Tartu ja Haapsalu rahvaülikool alustanud nn “sisseelamiskursusega” põhikoolist väljalangenutele.
5437	Nii on tehniline piiritus küll ebameeldiva lõhna ja maitsega, kuid ei tapa.
5438	Nii optimistlikud, et pärnakate palgad peaksid järgmisel aastal 23,1 protsenti kasvama, võimulolijad siiski ei ole.
5439	Nii paksu lumega polnud võimalik metsa ka minna, ma ei saanud oma kuulipildujat ka kätte.
5440	Nii palju, kui inimesi, nii palju ka erinevaid käsitlusi.
5441	Nii panigi Mari Noormets kuus aastat tagasi kohalikku ajalehte kuulutuse, kus kutsus seto juurtega inimesi endast märku andma.
5442	Nii pateetilist avalikku lahkumisavaldust, kui Ken-Marti Vaher eile esitas, pole ma veel kuulnud.
5443	Nii pidi Eesti valitsus veel jaanuaris 1919 tegema otsuseid, sõnastades need järgmiselt: ”Anda Sõjaministri ettepanekul sõjawäljal ülesnäidatud iseäralise wahvuse ja wägitegude ees autasu …“ Kuid märkimata jäi, mida autasu peaks endast kujutama.
5444	Nii pidi piletiga külalisi olema 749. Peoplatsi puhvetipidaja maksis korraldajaile 28 rubla ning mitmesuguste esemete müügist laekus 41.20.
5445	Nii positiivsetest kui negatiivsetest vastukajadest koorub sageli välja kurb tõsiasi: maa rollist riigi ja rahva elus ei saada aru.
5446	Nii saab igakevadise aknapesu poliitiliseks kapitaliks muuta.
5447	Nii saadi rendile ruumid Jannseni 26, kus praegu tootmine käib.
5448	Nii saame juurde raha, millega paremini korras hoida linna tegelikke püsiväärtusi, sealhulgas Rannaparki.
5449	Nii Saare- kui ka Võrumaal teeb see aastas kokku umbes 2000 tonni.
5450	Nii saavat naised meditsiinis 30 protsenti vähem palka.
5451	Nii saavutasid teise koha Ahti Pärnsalu, Sander Orion ja Joosep Mölder, kolmandaks tulid aga Andes Vaher, Tõnis Rosenberg, Hergo Andruse ja Aavo Olgo.
5452	Niisama omapärane ja huvitav on Kristin Pedoski visioon rohelisest Jõgevast (“Roheline rahu”).
5453	Niisamuti võttis süü omaks Globetrotteni tollane osanik ja raamatupidaja Merle Orav, kelle süü seisneb pistiseandmisele kaasa aitamises.
5454	Nii see aga Eestis on.
5455	Nii see ju ei ole.
5456	Nii see kindlasti ei ole.
5457	Nii see praegu on, kuigi oleme avatud kõigile huvilistele.
5458	Nii siis, kui ta veel maarahva parteid juhtis.
5459	Niisiis saab Eestiski lõpuks rääkida kirjanike uuest põlvkonnast, kuhu kuuluvad autorid ei salga oma soovi olla meedias ja teenida valitud elukutsega raha.
5460	Nii soovitakse omandit vaikselt ja samm-sammult.
5461	Nii stipendiumite kui ka vajaduspõhiste õppetoetuste eesmärk on kõrgharidusele parema juurdepääsu tagamine.
5462	Niisugune poliitika on vastuolus ideega, et rahvusriik on mõttekas siis, kui tõepoolest rahval on tunne, et selle riigi kaudu aetakse asja, mis tagab sellesama kogukonna kestmise, tagab kogukonna enam-vähem inimväärse heaolu.
5463	Niisuguse hinnangu andmine tuleks ikka jätta seadusandjale.
5464	Niisuguse kinnituse andis “Kodanikuühiskonna 2006. aasta tegijate” tänuõhtu Pärnu kontserdimajas, mille hämarasse saali kiirgas kohalepalutute sisemist sära.
5465	Niisugust tagasisidet aga soovivad ju ilmselt kõik teenindusettevõtted.
5466	Nii supp kui puder on selles katlas parem, ilmselt on varastamise võimalus nii väiksem.
5467	Nii suures mahus ja nii uhkeid jahitrofeesid pole Jõgevamaal võib-olla kunagi varem näidatudki.
5468	Nii talvised kui ka suvised ja sügisesed kliendid saavad kindlasti täita ka küsimustikke, kust selguks, kuidas teenustega rahul ollakse ja mida paremini korraldada tuleks.
5469	Nii tekib kohalikule rahvale kaheksa kuni kümme töökohta.
5470	Nii tulebki mul ja teistel raamatukogusse tulnutel, kes Katarina Jee nimelist raamatukogubussi näha ja raamatuid osta tahavad, jalgadele valu anda ja kesklinna minna.
5471	Nii tuligi ta lagedale südantlõhestava pihtimusega: "Keerasin jama kokku ja palun vabandust.
5472	Nii Ukraina kui Valgevene praegust poliitilist olukorda vaadates tuleb eelkõige märkida, et mõlema riigi opositsioon on Gruusiaga võrreldes tunduvalt nõrgem ega sõltu niivõrd välistoetusest.
5473	Nii üleeile päeval kui üleeile öösel, sest lilled, nagu sa ehk raadiost oled kuulnud, ei …” Koalitsioon jäi muidugi nelja jala peale püsti, lisatasud jäid muidugi kehtima ja nii edasi ja nii edasi.
5474	Nii väidavad mõned, et meie eelarvepuudujääki saaks katta ja euro kasutusele võtmise teed sillutada nii, kui vähendada drastiliselt riigiametnike arvu ja nende töötasu.
5475	«Nii väljamõistetud trahv kui ka hilisemad kohtukulud tuleb ETV juhtkonnal omast taskust maksta, see raha ei tule maksumaksjalt ega ETV eelarvest,» lausus Fjuk detsembris pärast linnakohtu otsust.
5476	Nii varastati tänavu Pärnu maakonnas esimesel poolaastal 6610 tihumeetrit puitu, mis on 2039 tihumeetrit rohkem kui mullu kogu aastaga.
5477	Nii võeti suund Tõstamaale.
5478	Nii võib Eestimaale piltlikult öeldes joone tõmmata, millest läände jäävad põllud on üsna tümad ja seal võib traktoreid uputada.
5479	Nii võib üllatuslikult avastada, et palju soola võib leiduda ka sellistes toodetes, mida ei oska esmapilgul arvatagi, näiteks hommikusöögihelvestes,” lisab Pitsi.
5480	Nii võiksid pärnakadki ekskursioonibussis linnale ringi peale teha, sest nagu kirjutas eilne Pärnu Postimees, jagatakse muuhulgas tarvilikku teavet tuntud söögi- ja majutuskohtadest.
5481	Nii võiks lausuda Isamaaliidu juba möödunud aasta 18. novembril algatatud linnapea Einar Keldrile umbusalduse avaldamise kohta.
5482	Nii või teisiti on tegemist Vene kapitaliga.
5483	Nii või teisiti on Venemaaga praaeguseks kõik klaar: uus president ette teada ja temameelne Riigiduuma valitud.
5484	Nii vokalist Joan McDermott kui viiuldaja Clodagh Boylan olid punapäised naised, kes musitseerides väga hästi tunnetasid oma rahvamuusika võlusid.
5485	Nimekirjad on juba valmimas 140 omavalitsuses, eesmärk on 200. Et Rahvaliit on valdades jõuliselt arenenud, näitas kujukalt võit presidendivalimistel.
5486	Nimekirja suurim häälte arv oli 1309 ja väikseim 127 kandidaadi kohta.
5487	Nimelt anti mulle teejuhiks Asso Kommer.
5488	Nimelt avastati seal ehmatusega, et ühe skafandri reaktiivpadrun eritas mürgiseid gaase, mis ähvardasid kiiresti täita kõik orbitaaljaama eluruumid.
5489	Nimelt ei ole muulid juba pikemat aega pelgalt sadama kaitserajatis, mille vahel saaks jõepõhja süvendada ning mis varjaks tormide eest.
5490	Nimelt ei teadnud Elroni rongi juht neljapäeva hommikul, et ta peab liinile minema.
5491	Nimelt just sinnamaani see inimese õitseng ulatubki.
5492	Nimelt kaotatakse Tallinnas juba uuest aastast 1500 ruutmeetri ulatuses maamaks, kuid ülejäänud maal tõstetakse maksumäära praeguselt 1,5 protsendilt 2,5 protsendini.
5493	Nimelt käsitles ta loomulikult SRÜd Venemaa huvitsoonina, hoiatades kaugemate ja võimsamate naabrite geopoliitiliste ambitsioonide eest.
5494	Nimelt kohtub A-alagrupis teiseks jäänud meeskond B-alagrupi võitjaga ning vaadates B-alagrupi koosseisu, pole vähimatki kahtlust, et selle peaks kindlalt võitma MM-i suurfavoriit ja kuuekordne maailmameister Rootsi.
5495	Nimelt kuulis see reporter looma hirnatamas, mis kinnitas, et tegemist on päris ehtsa hobuse ja mitte robotiga, nagu mitu pärnakat oli ajapikku arvama hakanud.
5496	Nimelt määras Pärnu linnavalitsus augustis linna koolide staadionide ja ruumide õppetöövälisel ajal kasutamise tunnihinnad.
5497	Nimelt näitab tagasiside, et turist ei tea siiani, mis Eesti toitu iseloomustab.
5498	Nimelt neeldub 70 protsenti maale langevast päikesekiirgusest esmalt just ookeanis.
5499	Nimelt oleks vastavalt 2009. aastal tehtud seadusemuutusel tekkinud töötajal 2013. aastal õigus taotleda töötuskindlustusest kompensatsiooni ka siis, kui töölt lahkumine toimuks vastastikusel kokkuleppel või omal soovil.
5500	Nimelt olevat vastav laenuleping sõlmitud mitte 2008.
5501	Nimelt olid vanadel eestlastel kindad kogu aeg vöö vahel.
5502	Nimelt oli küll kogu muu kaup seadusi järgides tollis deklareeritud, kommid aga mitte.
5503	Nimelt oli rõõm suur, kui neile teatati, et Kate Middleton on isiklikult nende veebilehelt mõned asjad välja valinud ja soovib, et need saadetaks kohe Buckinghami paleesse.
5504	Nimelt olnud stock-holmlased ühel ajal õnnelikud, kui laev sildus, sest Kalevipoeg olnud rootslastele sama mis oaas kõrberänduritele.
5505	Nimelt on Eesti teede kõige ohvriterohkem koht Nurme sild Tallinna-Pärnu maanteel, kus viimase kolme aasta jooksul on avariides hukkunud neli inimest.
5506	Nimelt on igal litril ainult üks kord võimalus mängus väravavõrku sahistada.
5507	Nimelt on juunikuu volikogu istungil tagantjärele eriarvamusi põhjustanud minutid istungi lindistusest välja jäänud.
5508	Nimelt on kesklinna liikluskorraldus sassis ja siiani pole suurt midagi ette võetud selle korrastamiseks.
5509	Nimelt on tema kodu vallutanud kaks maniakki, kelle hirmutegudest kubiseb terve meedia ja kes väidavad, et just nood Oscarit väärinud filmid on olnud neile inspiratsiooniallikas.
5510	Nimelt otsib linnapea juristide abiga vigu komisjoni koosseisus, mis on tema enda kinnitatud.
5511	Nimelt pärineb kolm neljast koolkonna asutajaliikmest just sealt.
5512	Nimelt peab referendumi õnnestumiseks andma oma hääle vähemalt 50 protsenti valimisõiguslikest inimestest.
5513	Nimelt president Putini võimuvertikaali tugevdamise heakskiitmisega.
5514	Nimelt saadi infot, et ta võitles Venemaal olles punaste vastu.
5515	Nimelt saatis Tallinna Vesi esialgu börsiteate, et konkurentsiamet nõuab praeguste veeteenuste hindade langetamist 29 protsendi võrra.
5516	Nimelt saavutas ta teise koha tori tõugu hobuse joonistamise võistlusel.
5517	Nimelt sattus neiu Euroopa noorteparlamendi Eesti esinduse töö tutvustamisele Tartusse.
5518	Nimelt töötavad need piirpääsukesed Narva piiripunktis piirivalvuritena.
5519	Nimelt väidab valitsus, et Riigikogu valimiste seaduse muutmine vahetult enne valimisi ei ole hea tava.
5520	Nimetame seda näiteks Peipsi Gümnaasiumiks, mis töötab lihtsalt kolmes erinevas kohas — Mustvees, Kallastel ja Alatskivil.
5521	Nimetatud kontsert polnud sugugi ainus kord, kus kuulajad võimendusega rahul pole.
5522	Nina ees hõbedasel kandikul kaks väikest pudelit vett ja klaas, selle kõrval õhuke kaust paberitega, mis sisaldab kuulsaks reklaamitud paljastustega kõnet ajakirjanike aadressil.
5523	Ninaesist saab nimelt alati kaasa liiga palju.
5524	Ninanipsu saanud ajakirjanikearmee jääb diivat pettunult taga otsima.
5525	Ning alati võib omanik kaaluda kinnistu müümist.
5526	Ning elektri hind ei püsi enam samuti ühel tasemel, kippudes ikka ülespoole nihkuma.
5527	Ning, et sel noormehel kõik kupli all korras pole on üsna usutav, alles hullus ta ema sama vana kuti järele nagu ta poeg ja kujutas maailmad kokku ning on nüüd kangete ravimite all!
5528	Ning jooksuhuvilisigi jätkub piisavalt.
5529	Ning kindlasti ei hakata muuseume sulgema, inimesi massiliselt koondama, kogusid maakondadest ära viima ja muuseumide omateenitud vahendeid ümber jagama.“
5530	Ning kui äri võimaldab veelgi paindlikumat etteplaneerimist, võiks ära kasutada ka kampaaniahindu.
5531	Ning nende puhul jääb üle imestada, et Sind kinni ei pandud.
5532	Ning on tänaseni rahul.
5533	Ning pakun, et politsei teab väga hästi, et see Selberg pole täie mõistuse juures..
5534	Ning piirivalvurid peaksid mitte sissetrügijate märgi sokke kuivatama< ning neile kuuma kohvi pakkuma, vaid neile valvata antud piiri ikkagi sissetungijate eest KAITSMA!
5535	"Ning see Lebedev oli ka putšistide seas, tõsi küll, see ei paistnud tookord kuidagi välja.
5536	Ning Tallinna muusikutele torkas silma, et tegemist oli asjatundliku publikuga, kes näiteks teose eri osade vahel plaksutama ei kippunud.
5537	“Ning tänavu püütud rääbiste hulgas oli tõesti esindatud kaks põlvkonda: normaalse suurusega ja vanem, n-ö üle kasvanud põlvkond.
5538	Ning teavad, et sügisel nopib kõige rohkem vallavolinikke erakond, kes suvel palju maarahvast oma pilli järgi tantsima saab.
5539	Ning uskuge mind, ligi tuhandele ootajale polnud siis üldse oluline, kas Juhan Parts on Res Publica või mõne teise erakonna juht.
5540	Ning vaadata, kuidas need "laborirotid" kaklevad ja lugeda oma kasumid relva- ja moona müügi pealt..
5541	Ning vorbibki kommentaare.
5542	N Liidu võistkond­like meistrivõistluste poolfinaalis aitas ta samal aastal Jõu võistkonna viiendaks.
5543	Nn eurokoodeksid on Euroopas välja töötamisel olevad ühtsed ehitus-projekteerimisstandardid, mille kehtestamiseks on vaja kõigi liikmesriikide nõusolekut.
5544	" Nn põhk on ravinud sajandeid, keemia - väga tühist aega, ja ei ole panatsea - inimesed ikka surevad.
5545	“No ega alla kahekümne “tonni” ma ennast küll kodunt välja ei vea, ei tasu lihtsalt ära,” kuulutab mõnigi mehepoeg, kel alati aega ja joogipoolise ohtruse järgi otsustades ka raha.
5546	No ei olnud meil, ei olnud iseseisvuse hakul oma heliloojaid, kes oleksid rahvast tiivustava meloodiaga maha saanud!
5547	"Noh, sel juhul on mul vist parem koju minna," arvab politseinik.
5548	“Nõidadest ei oska ma vanade eestlaste kombestikust lähtuvalt enamat öelda, kui et Haljala kandist pärineb selline ütlus: kui volbripäeval vihma sajab, tähendab see, et vanad nõiad vihtlevad.
5549	Nõiduslikud on Pärnu ööd, kus Rait Pärja skulptorid valavad sulamalmist kujusid ning Rannaparki pritsinud metall pole midagi muud kui jaaniusside armumäng.
5550	Nõidusunest ärkavale teatrile on märgilise tähendusega kauaaegse esinäitlejanna Leila Sääliku nõustumine taas koduteatris mängida.
5551	Noil aastatel v6itlesid Sinimägedes ju mitte ainult eestlased vaid ka paljud teised euroopa rahvad.
5552	Nojah, ega sakslane hakka eesti keeles kohe rääkima, natuke läheb ikka aega, aga mis keeles nende teiste rahvustega siis räägitakse?
5553	No ja päikesevarjutus tähendab noort Kuud ka," loetleb Paukson juba kolmanda teguri, mis puule eile saatuslikuks sai.
5554	No ja vahel on juhtunud, et mees on nõus minuga toidupeos käima, kui mul on plaanis suuremaid sisseoste teha.
5555	No kirjuta siis, mis need rõhuasetused olid, mis ei töödanud.
5556	No küll päris arstid võiksid rääkida inimesest, kes 20 aastat teadvusetult lebanud on.
5557	No kurat vahepealset ei anna olla toonid ju nii erinevad.
5558	No ma ei tea, kas ma valin selle endale põhiasjaks.
5559	Nominaalselt oli raha veidi vähem alles, kui sisse olin maksnud.
5560	No minu “katse” puhul ei oma see üldsegi tähtsust, kas kõik kastanimunad ikka pauku teevad, eks eesmärk on jõuda algaineteni, tuhaks muutuda!
5561	Nõmme Kalju amatööride meeskonnas mänginud Norman Kägo (26) eitas oma süüd narkokuriteos täielikult, kuid tunnistas süüd vahi alt põgenemises.
5562	Nõmme keskuses on kõige nooremad narkomaanid 11-12aastased, kõige rohkem on 14-15aastasi.
5563	No mökerdada värvidega oskab ka 2-aastane!
5564	Nõnda ei jõua süüdi mõistetute andmed ka karistusregistrisse ning nimi jääb määrimata.
5565	Nõnda võetigi eesmärgiks, et õpetajaid õpetataks Tartu ülikoolis vähemalt samade nüüdisaegsete õppevahenditega, nagu on koolides, kuhu nad tööle lähevad.
5566	Nonii, oleme siin nüüd alustamas oma teist peoõhtut koos vändrakatega, siiani on kõik läinud ilusti ja lõbusalt, meid võeti väga lahkesti vastu, aga sellest pärastpoole.
5567	No nüüd küll ei tohiks enam midagi viltu minna.
5568	Noor daame vöis nii tema kui möne teie vastu eriti vastutulelik olla ja sellised asjad on ennnegi mees-inimestelt arud ja eluisud viinud.
5569	Noored ei saa sellest aru.
5570	Noored hääletasid ja võitjaks tuli häälteenamusega seljanka.
5571	Nooredki võtavad siit lahkudes kaasa teadmise Jõgeva linnast kui kohast, kus tehakse midagi suurt ja ilusat ning kuhu ikka ja jälle tulla tahetakse — selleks, et heade sõpradega kokku saada ning koos nendega vaimselt kasvada.
5572	Noore laulja kohta esitas ta Öökuninganna aaria siiski veenvalt.
5573	Nooremana imponeerisid Luhtjärvele filosoofid, näiteks Schopenhauer ja Nietzsche, nüüd enam mitte.
5574	Noorem tütar pidi kooliteele asuma hiljem.
5575	Noorimad elupäästjad, kes pälvisid lõviga medali, olid Haljala gümnaasiumi poisid Rain Veideman ja Ivar Lempke, kes tõid tänavu märtsis tiigist välja uppumisohus 1. klassi tüdruku.
5576	Noormägi on ESS Pärnu võrkpalliklubi kauaaegne treener, kes on Pärnus võrkpallureid kasvatanud peaaegu 40 aastat.
5577	Noormeeste maailmameistriks pärjati horvaat Tonci Stipanivic, Tallinna poiss Denis Karpak tuli neljandaks.
5578	Noormehele endale meeldib kõige enam siiski krossisõit, kus ta jõudis kõikidel selle sügise võistlustel esikolmikusse.
5579	Noor Meister 2013 toimus eraldiseisva kutsehariduse suursündmusena esimest korda.
5580	Noorsooklassis tõi Pärnusse kaks medalit klubi Altius liige Janne Ojala.
5581	Noorsootöö kvaliteedi hindamise mudeli loomine ja rakendamine on osa Haridus- ja Teadusministeeriumi noorteosakonna algatatud ja Euroopa Sotsiaalfondi kaasrahastusel elluviidavast programmist “Noorsootöö kvaliteedi arendamine”.
5582	Noortekampasid pidas ebaturvalisuse põhjuseks 14% vastanutest.
5583	Noortekodu juhataja rääkis, et praegu elab majas kaheksa last ja viis noort, kellest neli aasta lõpus või uue aasta alguses lahkuvad.
5584	Noortelt – olgu siinkohal vanusepiiriks 23 aastat – oleks aga liig nõuda esimestel olümpiamängudel kohe kõrgeid kohti.
5585	Noorterühmad on üks värvikam kui teine.
5586	Noorte sõnul tegutsevad eriti tugevad tantsutreenerid Itaalias.
5587	Noortest kogus maksimaalse punktide arvu (16) Marko Tamme Tartust. 13 punktiga järgnes Aleksander Gertsjan, kes on samuti tartlane.
5588	Noortest pälvisid teise auhinna Peedu Perner ja Meelis Steinberg vastavalt 38 ja 42 kilo kehakaalus, Vahur Steinberg tuli 46kiloste poiste hulgas kolmandaks.
5589	Noortest võitis täisedu 16 punktiga tartlane Marko Tamme.
5590	Nooruk elab koos vanaemaga Räämal samas tänavas, kus ta ühe maja süütas.
5591	Nordeconi juhatuse esimees Jaano Vink ütleb, et Maanteeameti projekt oli vigane, mistõttu poleks nad saanud selle valmimisel anda garantiid, ning pakkusid seepeale odavama lahenduse.
5592	Nord Streami abil peaks vähenema Euroopa Liidu tarbijate sõltuvus läbi Ukraina tulevast Venemaa gaasist.
5593	Normipäeva eest arvestati tasuks 100 grammi vilja ja üheksa kopikat raha, toos tikke maksis kopika võrra rohkem.
5594	Norra Kristlike Demokraatide liider Knut Arild Hareide kirjutas eile, et on nõus praegusest algatusest loobuma, kui kristlastest arstide valikuvabadus tagataks mingil muul moel.
5595	Norra suusanaised tegid ajalugu, Mannima 42. Naiste klassikasõidu võit Soome, Mannima sai 60. koha Naiste sprindi võitis üllatuslikult Hanna Erikson, Mannima viimane Pauk meie suusatamisele.
5596	Notaritasu ja riigilõivu tasub ostja.
5597	Nõuded: valmisolek aktiivseks müügitööks, eesti keele oskus ning vene keele oskus suhtlustasandil, hea suhtlemisoskususega, aktiivne, loominguline ja positiivse ellusuhtumisega.
5598	Nõudku see nendelt mis tahes udu ajamist rahvale ja Eesti majanduse usaldusväärsuse oksa saagimist või muud sellist.
5599	Nõuete järgimist kontrollivad vastavalt valdkonnale neli ametkonda.
5600	Nõuka ajal sai seda vahet just rongiga käidud, sest see oli odav ja omamoodi ka lõbus.
5601	Nõukogude ajal ehitatud linnajagudes on see aga kohati võimatu.
5602	Nõukogude ajal Ernits enam nii pidulikult riides ei käinud.
5603	Nõukogude ajal lõpetas Ülle Eesti Põllumajanduse Akadeemia, kus õppis agronoomiat.
5604	Nõukogude ajal üleriigiliselt kuum koht, kuhu tutvusteta sisse ei pääsenud, ja üks väheseid kõrtse, mis oma ajaloolises hoones on enam-vähem järjepidevalt paarsada aastat tegutsenud.
5605	Nõukogude Venemaa ja Saksamaa rahuleping kirjutati alla 3. märtsil 1918.
5606	Nõukogude võim on inimeste massilist väljasaatmist tagala kindlustamiseks nimetanud — “vaenulikust elemendist” tuli sõja eel lahti saada.
5607	Nõus, aga sõnastaks selle siis kui kahe ebavõrdse partneri kokkuleppe.
5608	No vajadusel saadakse ka kaardita telefon kätte.
5609	Novembri alguses käivitus Jõulumäel taas päkapikukool, mis kestab detsembri alguseni: pärast tunde tuuakse tervisekeskuse bussiga Uulu, Tahkuranna ja Pärnu koolide juurest päkapikukooli 34 vabatahtlikku, kes harjutavad muinasjuttu ja elavad rolli sisse.
5610	Novembri lõpus jättis ringkonnakohus jõusse varasema Harju maakohtu otsuse, mille kohaselt jäi Ringmaa süüdi kahe plahvatuse korraldamise katses ning ülejäänud episoodides mõisteti ta tõendamatuse tõttu õigeks.
5611	NPG Investment OÜ juhatuse liikme Kristian Kahre teatel tegeleb Mauri tehnoküla arendamisega praegu NPG Investment.
5612	Nukrast finaalist hoolimata tegi vanade positsioonidega (1920. aasta Riia rahu mainimine) üksi jäänud Läti delegatsioon veebruaris 1997 kannapöörde ja astus Eesti rajale.
5613	Nunnad on tulnud siia Kuremäelt, millest sai meie järgmine külastuspaik.
5614	Nüüd aga loen lehest, et loomade varjupaika viidi talust üks hunt ja üks taks.
5615	Nüüd aga minnakse duumasse nagu lennukile, ei rohkem ega vähem: telefon lauale, võtmed-mündid samuti, ja kui ikka veel kõlisete, siis tuleb mundrimees (või -naine) ja hakkab otsima, kust see kõlin tuleb.
5616	Nüüd aga on Saksa pubi omanikul kindel nõu ja tahtmine maakonnakeskuses õllejoomise kultuuri edendama asuda ja külastajatele võimalikult paljude maade kesvamärjukest pakkuda.
5617	Nüüd aga pole tütrel mahti enam emale riideid õmmelda, sest igapäevatöö, konkursid ning muud ettevõtmised selleks võimalust ei jäta.
5618	Nüüd aga surutakse ametlikust pildist välja kõik need, kes ei ole “koosminejad”.
5619	Nüüd äkki enam nendega ei arvestata.
5620	Nüüd ei pidanud ühe vanaproua närv enam vastu.
5621	Nuudi väitel peaks täna Mai lasteaias temperatuur normaliseeruma.
5622	Nüüd juba seitsmendat suve järjest on ka Oistrahhi-festivalide publik noore pianisti aina kasvavale edule ja meisterlikkusele kaasa elanud.
5623	Nüüd juhivad parteid Vello Järvesalu, Jane Mets ja Jüri Lebedev.
5624	Nüüd jutustab ta oma romaani lugejale sellest alevist teise tasandi loo, mida ta enam ei suutnud endale hoida.
5625	Nüüd käib remont hoone teises pooles kahes avaras toas, kus oli väljapanek vabriku ajaloost tänapäevani.
5626	Nüüd korraldab riigi raha eest pidusid.
5627	“Nüüd, kui olen pensionil, saan teha just niisuguseid töid, nagu ise tahan.
5628	Nüüd, mil valimiste aeg on taas käes, jääb soovida inimestele vastutust, analüüsivõimet ja otsustamist.
5629	Nüüd mõtlen — homme.
5630	Nüüd oleks vaja asuda tänavaid korrastama, killustikku koristama, tänavaid kastma ja lõpuks ka seda “kuumaastikku” asfalteerima.
5631	Nüüd olen juba suur ja paks mees, aga bussijuhid on ikkagi samad, mis paarkümmend aastat tagasi.
5632	Nüüd oli neil pikalt-laialt jutustamist, mis kumbki selle aja jooksul teinud ja näinud oli.
5633	Nüüd ollakse ehitussektoris jälle tõusuteel.
5634	Nüüd on Brüssel ettevaatlikult teatanud, et toonane otsus vaadatakse uuesti läbi pärast valimistulemuste selgumist.
5635	Nüüd on haigla valmis.
5636	Nüüd on Isamaaliit lubanud tõsta laste- ja peretoetused 1000 kroonini lapse kohta kuus.
5637	Nüüd on juhtunust üle kuu aja möödas, kuid politseil Borisile uudiseid ei ole.
5638	Nüüd on kohalike valimiste kord lahtine, kuid 20. oktoober koputab uksele.
5639	Nüüd on kõigil võimalus selg sirgu lüüa ja öelda üles alandav leping alkoholitootjate, aktsiisikogujate ja minnalaskmismeeleoludega.
5640	Nüüd on Lego ja Eefa kohal ning pererahvale armsaks saanud.
5641	"Nüüd on meil detektorid, millega on võimalik kõik liigid kuulmise järgi ära määrata.
5642	Nüüd on plats korrastatud, rohi niidetud ja postidki püsti.
5643	Nüüd on teada, et järgmisel talvel on jäähoki maakondade koondiste tasemel kavas juba Eestimaa talimängudel Võrus.
5644	Nüüd on teater laialt tuntud.
5645	Nüüd on tulekul 10-etenduseline „Shreki” plokk, siis on nädalane vahe, mil olen Nürnbergis Duda Paiva etendusel, ja siis läheb uuesti „Shrek” lahti.
5646	Nüüd on vaja õiguslikul tasapinnal edasi liikuda.
5647	Nüüd on veidi üle pooleteise kuu möödas sellest kui üle Eesti suleti üheksa päästekomandot.
5648	Nüüd otsustasid venelased tutvustada tuletõrjesporti laiale maailmale ja haarata kaasa võimalikult palju riike.
5649	Nüüd, pool aastat hiljem on samadele inimestele saabunud selgus.
5650	Nüüd räägin edasi Riigikogu tasandist.
5651	Nüüd, reedel otsustame ära, kes konkursi võitis ja milline meie jullar välja nägema hakkab,” lisas Eneli.
5652	Nüüdseks on see maja maha põlenud ja sellepärast olime siin vahepeal hoopis ilma kultuurimajata.
5653	Nüüd siis sellesama raamatu proovitõmmise pealt kogemata avastasin, et on küll olemas, ja hakkasin otsima, et kus ta mul on.
5654	“Nüüd taaselustame olnud tava ja Suigu valisime sellepärast, et see on hea näide, kuidas küla algatusel on tehtud investeering oma seltsimajja.”
5655	Nüüd tehti tõenäoliselt aju entsefalograafia või mõni teine uuring, mis näitab, kas kesknärvisüsteem ka veel üldse funktsioneerib sellise trauma järgselt.
5656	Nüüd tuleb kõige suurem häda.
5657	Nüüd valvab eit põlevi silmi iga viimase kui ühe kärbatanud õunavissi mahapotsatamist, et see siis oma maa pealt N-i kapsaaeda vinnida.
5658	Nüüd võiks ju arvata, et kõige parem on esimesel, aga samas ma ei oska öelda.
5659	Nüüd võiks küll õppeaasta lõppeda, sest korraga on tarkust justkui ülearu.
5660	N. Vene 6. diviis purustati täielikult.
5661	Obama tulek Valgesse Majja võib taastada selle silla Euroopa ja Ameerika vahel ja me ei peaks seega enam valima Washingtoni ja mõne Euroopa pealinna vahel.
5662	Objektil ehitusjärelevalvet tegeva firma Bucoma juhataja Margus Jaago aga väitis, et heal juhul valmib lasteaed oktoobri lõpuks.
5663	Objektile ja selle lähipiirkonnale on algatatud detailplaneering (Loopera tee detailplaneeringu II etapp) august 2004.a eesmärgiga sihtotstarbe muutmine elamumaaks, kruntide moodustamine ja ehitusõiguse määramine.
5664	Õel olnud kiire Soome minekuga ja ega need noored polegi teismelisele õieti toeks.
5665	Õel vist tõusis palavik kohutava kiirusega.
5666	“Õena töötamisel peab pärast nii pikka pausi uuesti kutseeksamid tegema,” rääkis Tiina.
5667	Oh, ei ole häda midagi.
5668	Õhinapõhine aeg on aga läbi.
5669	Oh kallis Lisette sa ei wõi missugust tundmust mind jälle vallutasid ja ei pannud tähelegi et mu mees oli üles ärganud.
5670	Õhkkond sama, ainult et arvudes on vahe — siin elab 120 nunna.
5671	Õhku jääb rippuma küsimus, kes Venemaa naabritest on järgmine.
5672	Oh sind Reinu Reinukest, sinu kohta kehtib ütlus "Kes teeb, see jõuab"!
5673	Ohtliku olukorra ajal viibis laeval 1851 reisijat.
5674	Õhtuks olid sugulased ja tuttavad kohale kutsutud.
5675	Õhtul aga järgnes kõige põnevam: igal pool mujal kuulutati valimistulemused välja, ent Tõvas tehti seda neljandal päeval.
5676	Õhtulehe mahlakas, värvikas, naksikas jalgpalliülekanne alustab taaskord ning hoiab pilku peal kõigil Baierimaal toimuvatel sündmustel!
5677	Õhtulehe tänavaküsitluses osalenud inimesed mõistavad 19. mail Pärnu maakohtu poolt õigeks kuulutatud Marge Arumäe loomapiinamises süüdi.
5678	Õhtul on palliplatsil vastamisi vanad ja noored.
5679	Õhtupoolikul lasti vabaks ja kästi järgmisel päeval tagasi tulla.
5680	Õhtuti kulub Hiina koolilapsel õppimiseks 2-3 tundi, sest järgmiseks päevaks antakse väga palju koduseid töid.
5681	Õhtuti sõitis Tallinna maanteed mööda linna 2520 autot tunnis.
5682	Õhtut juhtis Alex Lepajõe, aeroobikat tegi neidudele tänavune Missis Estonia Mari Kirsipuu.
5683	Õhubaasi sööklasse lisati taanlaste tuleku puhul ka õhtusöök ja hommikusöögiks saavad kaitseväelased peale pudru ka omleti valida.
5684	Õhudessantväelased võttis vastu Vabariigi President Toomas Hendrik Ilves, Ameerika Ühendriikide suursaadik Eestis Jeffrey Levine ja kaitseväe peastaabi ülem mereväekapten Igor Schvede ning jalaväekompanii Scoutspataljonist, teatas Kaitsejõudude peastaap.
5685	Õhukest riiki kritiseerinud sotsid on nüüd käised üles käärinud, et see riik veel õhem oleks.
5686	Õigeaegset ja sisulist kaasamõtlemist ei keela keegi ja usun siiralt, et keegi ka õigeaegsetest küsimustest kõrvale ei põikle.
5687	Õige leinapäev olevat olnud juba eile, aga meie ei saanud teada.
5688	Õigemini: siit seda ostetaksegi.
5689	Õigem oleks tunnistada kahe aasta tagust äpardumist ja teha sellest vajalikud järeldused.
5690	Õige otsus turvameestelt. ega sõnadest keegi aru ju saa.
5691	Õige pea paisus aga ümberkaudse rahva toodu nõnda suureks, et muuseumile oli vaja suuremat ja püsivamat paika.
5692	Õiglane ja aus mees oli, pole midagi ütelda!
5693	ÕIGLANE VÕI MITTE: Marge Arumäel avaneb võimalus koer tagasi nõuda?
5694	Õigluse nimel tulnuks aga uus konkurss korraldada.
5695	Õigupoolest muutus üheks organismiks kogu Lauluväljakul olnud rahvas – ka pealtvaatajad.
5696	Õiguse riigifestivalidel Jõgevamaad esindada said Jõgeva gümnaasiumi kooliteatri Liblikapüüdja kesk- ja gümnaasiumiastme trupp.
5697	Õiguskantsleri poole pöördunud taipoksitreener pole politseilt selgitust nõudnud Taipoksitreener Antti Pelberg nõuab õiguskantslerilt selgitust, miks viis politsei MTÜ Power Fight Teami Pärnu spordisaalist ära trenažöörid.
5698	Õiguskantsler on seisukohal, et valimisliitude kaotajad peavad rahvast rumalaks ning ainult erakondade vahel otsustades saavad riigipiruka juurde need kõige ausamad eesti asja ajajad.
5699	Öistel otsingutel on Käen avastanud ja kasutanud just eesti poeetide loomingut, piltidel leidub Marie Underi, Jaan Krossi, Ene Mihkelsoni ridu, kelle omi veel, see äratundmine jäägu vaatajale.
5700	Õitsemine-viljumine võtab ju aega kümmekond aastat.
5701	Õitsemiseni läheb siis veel üheksa aastat.
5702	Ojamaale langes Poolas osaks karm kriitika Merili Luuk, 26. november 2013, 07:00 tuuslar / 09:45, 26. nov 2013 ilmselt tuleb neljapäeval Ojamaale puhkepäev..
5703	Ojamaa sõnul saavad teletorni remonditööd olema keerulised selles mõttes, et paralleelselt remonditöödega, tuleb tagada ka tõrgeteta tele, raadio ja andmeside edastus.
5704	Ojamäe kinnistu ei ole hetkel hoonestatud.
5705	Oja talu perenaine Ilmi Allikas kinnitas, et just eesti tõugu hobusel on rannaniitude taastamisel suur osa.
5706	Oja tänaval tahaks remontida mitu väga õnnetus seisus lõiku: Tähe-Pirni, Kaevu-Roheline ja Rohelisest tänavast kuni Tallinna maateeni.
5707	Okey,tont nende 70 või 700ga,huvitav on aga fakt,kus,mis,kuidas jne. 300 kadund,st. mulla all olevat armast valijat nüüd istuvad.
5708	Oks nentis, et maasikas kuumaga väga kasvada ei taha.
5709	Oktoobris 1920 tehti ettevalmistusi alevimajja elektri sisse panekuks, juhtmestik oli juba 1919. aastast paigas.
5710	Oktoobris alustati Põltsamaa ametikooli praktikakorpuse lammutamisega ja juba käesoleva aasta lõpuks peaks seal uus hoone valmis olema.
5711	Okupatsiooniaja ametnikele oli Beier kahtlane tegelane ja hiljem tuvastatud vaenlane.
5712	Olegid ja Ivanid kes on sama targad kui puujalad!
5713	Oleks hobusel tuulegeneraator saba all olnud, oleks tal silmad peas pölenud ja autojuhid oleks juba kaugelt märganud ning mitte kui midagi poleks juhtunud.
5714	Oleks ikka suur õnnetus, kui lasteaia ehitus tuleb rahapuudusel pooleli jätta.
5715	Oleks inimesed vähegi taibanud kasside headest kavatsustest ja märguannetest, poleks neil hiljem niipalju igasugu jamasi olnud.
5716	Oleks juba viimane aeg see kanal sulgeda.
5717	Oleks loomulik, et videokordused võetakse appi vaid ekstreemolukorras, trahvikasti piires toimuva adekvaatseks hindamiseks.
5718	Oleks muidugi kena, kui vastsed kroonimiljonärid ei tarbiks oma aktsiatulu ära, vaid edendaksid sellega majandust ning looksid töökohti.
5719	Oleks oodanud, et 1. juuni hommikul tuleb vastsele Laiale tänavale paar töömeest, kes hakkavad endisi tänavasilte ja majanumbreid uutega asendama.
5720	Oleks samasugust südikust üles näidatud 1939–1940, poleks punapropaganda poole sajandi vältel saanud rääkida eesti rahva vabatahtlikust astumisest NSV Liitu.
5721	Oleks siis veel oma põllulapilt midagi võtta: "Õpetaja saab näpud mulda alles jaanipäeva paiku ja minu oad õitsevad sügisel, kui teised saaki korjavad," muigab Tiina.
5722	Oleks tekkinud konkurents ja sõitja (loe: rahvas) on piisavalt arukas, et otsustada, kelle teenus on parem.
5723	Oleks tõkkepuu asemel isegi betoonsein ette lastud, oleks juht end vastu seina surnuks sõitnud.
5724	Oleks võinud ilma lapseta siis meedias esineda.
5725	Olemasolevad neli oleksid maksma läinud 16 320 krooni, allahindlusega on nende väärtus ligemale 14 000 krooni.
5726	Oleme analüüsinud, miks meil on nii läinud.
5727	Oleme avatud E - R, 9 - 18, L - 10 - 16 tehinguteks ja makseteks!"
5728	Oleme harjunud, et Pärnus asub suviti kõrvuti kaks maailma.
5729	"Oleme kõiki asju koos teinud, nüüd oli üks kõige ees ja kõik ühe jaoks, ainult Urve arvas, et tema tahab ilma karkudeta suvetuurile minna, ja jäi maha," rääkis Reena Laos.
5730	Oleme kõik seitsmekesi eestlased — kolm Kilpivaarast, neli tuli juurde Värtsiläst.
5731	Oleme läinud läbi karge külma ja sealt kevade ootusesse.
5732	Oleme lõpuks ometi saanud Tallinna tõelise Vabaduse väljaku, meil on nüüd eestlaste kogunemiskoht, millega seoses tekivad kindlasti kiiresti uued tavad.
5733	Oleme lühikese ajaga üles ehitanud põhjamaiselt korraliku riigi: Eesti on saanud üheks kõige euroopalikumaks riigiks.
5734	Oleme mitu nö. puuda soola koos ära söönud.
5735	Oleme pähe õppinud Nicole Kidmani figuuri viimse kui nüansi ja Julia Robertsi viis kõnnakut koos kõige sinna juurde kuuluvaga.
5736	"Oleme siin suuremad Venemaa patrioodid, kui neid kohtab Venemaal," vastas talle ägedalt üks separatistidest.
5737	"Oleme tänulikud päästekeskuse kiire ja operatiivse tegutsemise eest, mistõttu keegi ohtu ei sattunud," sõnas Karafin.
5738	"Oleme tugevdanud uimastite vastast võitlust nii tänaval, riigipiiril kui koolis, eesmärgiga üha rohkem tõkestada narkootikumide levikut.
5739	“Oleme tulnud samast kultuuriruumist, olles viieteistkümne liiduvabariigi hulgas.
5740	Oleme veel väikesed.”
5741	Olen 4 lapse ema kes ka kasvatab üksi ja koolitab elan samamoodi invaliidsuspensioniga ja kannatan valudes nii nagu see naisterahvas palun jätke plõksimine kui te ei tea mis piin on inimesel.
5742	"Olen eesti keele, meele ja rahva eest võidelnud kogu elu.
5743	Olenemata sellest, kas suhtlete sõpradega, otsite Google Mapsist õiget teed või surfate internetis, see mobiil saab kõigega hakkama!
5744	Olen endas kindel, kui väga püüda, siis saab mõlemaga hästi hakkama.
5745	Olenevalt hinnast, millega taksopeatus müüdi, olnuks linnale kasulikum kehtestada taksodele kindel aastamaks ja jätta taksopeatus vanale kohale.
5746	Olen hoiupaigas kokku puutunud mitmete töötajatega, ning täiesti tõsi oli, et neist suuremal osal ei olnud sooja ega külma kas loomakesed saavad omale hea kodu, saavad omaniku juurde tagasi või üldse midagi.
5747	Olen ise sihukest pilti metsas pidevalt näinud ja see pole mingi uudisvideo.
5748	Olen juba väga pikka aega veendunud, et arstina ja õpetajana ei tohi töötada inimene, kes sellele tööle ei sobi.
5749	Olen ju Von Krahlis tööl ja kartsin ootusi, millega meid vaatama tullakse.
5750	Olen ka seda elamist oma silmaga näinud.
5751	Olen ka selle poolt, et õpilaste pearahasüsteem tuleks ära kaotada.
5752	Olen kohanud tuttavaid, kes põdenud arsti juurde minemata.
5753	"Olen kõiki maailma dieete proovinud.
5754	Olen küll eestlane, aga dokumentide järgi kodanik ei ole," ütleb Eduard, et jäi ise asjaajamisega jänni.
5755	Olen kuulnud, et sama nali käib haapsalus edasi.
5756	Olen nende ühistöö tulemusega rahul," tänas Riis kõiki osalenud fotograafe ning žüriid Rein Marani juhtimisel.
5757	Olen nõus, et vajalik on lisatöö ning leida tuleb kõigile pooltele vastuvõetavaid kompromisse,» ütles Putin Euraasia Majandusnõukogu tippkohtumisel, lisades, et kokkuleppe ettevalmistamisel on tehtud ära suur töö.
5758	Olen nõus Soosaarega, et viimane aeg on lahendada Eesti iseseisvuse eest võidelnute monumendi püstitamise küsimus.
5759	Olen oma ajuräbalat vaevanud, aga vastust ei leia."
5760	"Olen oma südametunnistusega kooskõlas, pole põhjust muretsemiseks."
5761	Olen palju aastaid erinevates koolides käinud ja mul on olnud rohkesti õpetajaid.
5762	Olen päris üllatunud, et nad võtsid ainult väikese mõtlemisaja ja olid seejärel nõus.
5763	Olen Pärnu ettevõtteid pinninud.
5764	Olen pidanud meie armsat kodulinna alati meeldivaks ja turvaliseks paigaks, kus võib õhtuti jalutada midagi kartmata.
5765	Olen pidanud rahandusministri ametit tões ja vaimus, seisnud selle eest, et Eesti riik säilitaks oma rahanduspoliitika usaldusväärsuse ja maksevõime, et pensionid ja õpetajate palgad ei jääks kriisi süvenedes välja maksmata.
5766	Olen rõõmus nende pärast.
5767	Olen seadnud eesmärgiks Eesti iseseisvuse.
5768	Olen seda alati öelnud.
5769	Olen selle lummava mängu üks nautijatest ja see tunne ongi ajendanud mind Tammsaare muuseumi heaks vaeva nägema.
5770	Olen siiralt rõõmus, et selline häälte hulk tuli.
5771	"Olen täiesti kindel, et juhul, kui Jodie mu poega lapseteole appi palus, oli Randy sellega kohe nõus," oletab Bates.
5772	Olen tänulik Vändra hooldushaigla personalile ravi ja tähelepaneliku hoolduse eest.
5773	Olen teda ka paaril viimasel aastal oma aiamaalapil kohanud, nüüd sain vähemalt nime teada. lihtsalt sõnatu:) kiisu käib õuees, tuul tuhiseb mööda.
5774	Olen üksik ja lastetu, kas võin kodus kirjutada omakäelise testamendi ja kui kaua see kehtib (varem kehtis pool aastat, siis võis kuupäeva käsitsi parandada ja lisada oma allkirja, et “parandus õige”)?
5775	Olen üritanud seda viimasel ajal muuta.
5776	Olen väga selgelt öelnud: selliseid õpetajaid ei ole tarvis.
5777	“Olen veendunud, et Tähe edukäik Eesti spordielus jätkub,“ ütles Inna Mahhova, kes nüüd mängib saalihokit Tallinna naiskonnas Spartak.
5778	Olen vestelnud sellel teemal mitme erakonna juhtkujuga ja nad on valija otsustusõiguse laiendamise vastu.
5779	Oletatakse, et juhtumis osalenute seas on veel kannatada saanuid, kes võivad meditsiiniabi vajada.
5780	Oletatakse, et moonutatud pea oli maiade eliidi tunnus, mis viitab, et siin võib tegu olla ülikute matmispaigaga.
5781	Olge head, minge küsige ema-isa käest see kroon juurde ja tulge siis tagasi.
5782	Olge seadusekuulekas, eriti liikluses, muidu kulub trahvide peale hulga raha.
5783	Olgu ametlikus kalendris kirjas mis tahes, suveks loeme ikkagi juunit, juulit ja augustit.
5784	Olgu lisatud, et Jaroslaw Kaczynski ütles juba juuni algul, et ei usalda Vene uurijaid, ning süüdistas neid uurimise venitamises.
5785	Olgu meenutatud, et Gruusia ühines Venemaaga kuues osas 1801-64 ja separatism toimib tänaseni.
5786	Oli aeg, sest maantee kvaliteet ei kannatanud enam mingit kriitikat ning võõraste läbisõitjate ees hakkas häbi.
5787	Oli auto ja remonti tegin lumehanges-tol ajal garaazi polnudki.
5788	Olid kahekesi ja käisid Türil kortermajas ühe ukse tagant teise taha.
5789	Oli heas vahekorras ka Moskva pankade ja võimuringkondadega.
5790	Oli huvitav vaadata, kuidas flakimürsud lõhkesid lennukite ümber, tekitades valge suitsupilvekese, kuid tabada oli raske ja tavaliselt pöördusid need lennukid üle Peipsi Venemaa poole tagasi.
5791	Oli ikka üks kena sünnipäevakingitus tõesti.
5792	Oli ju lasteaiapedagoogide palgatõus üks tingimusi, et omavalitsus saaks taotleda riigilt raha lasteasutuste renoveerimiseks-ehitamiseks.
5793	Oli ka neid, kes mängupassi ainult selleks muuseumist kaasa võtsid, et seda edaspidi kasuliku infoallikana kasutada: passile olid ju trükitud tervelt kahekümne muuseumi kontaktandmed.
5794	Olime aegsasti kohal, nii veerand tundi enne lubatud väljumisaega, nii et bussist maha jääda me ei saanud.
5795	«Olime teel puhketalust peoplatsile,» ütles Keskerakonna infojuht Raag.
5796	“Olin kõige keerulisemal ajal maakorraldaja.
5797	“Oli november, lumi maas ja temperatuur miinustes,” meenutas Roy aknast välja vaadates.
5798	Olin tänulik kuulaja ja õpitav aine koolitundides oli vaid kordamine.
5799	Olin terve päeva jaamas, aga seal tehti juba soldatitele haaranguid.
5800	Olin väga kurb, kui Erkil läksid tema tugevad alad kaugus- ja teivashüpe pisut aia taha.
5801	Oli see esimesel või teisel korrusel?
5802	Oli teine päev Eestimaal.
5803	Oli üks juhus, kus alaealine kippus pidevalt hulkuma ja tuli öösiti suvalisel ajal koju.
5804	Oli väiksemaid viperusi, mil ühe tellija tähtajad teisega ei klappinud ning üks töö pidi teise taga ootama.
5805	Oli välja kujunenud kindel tööde järjekord, siis aga hakkasid puhuma uued tuuled ja püstitati küsimus, kas meil ikka on neid metsavahte üldse vaja.
5806	Oliver Kruuda suurosalusega ettevõte pandi 2010. aasta eelviimasel päeval seisma.
5807	Oli võimatu teha muusikat ja samal ajal olla õpetaja, sest muusika võttis kogu aja.
5808	Olles ühise arupidamise tulemusena suurematest raskustest jagu saanud, märkate, et olete oma kaaslasega märksa lähedasemaks saanud.
5809	Olles veel geniaalsem pakun juba aprillis aasta 2014. aasta spordihetkeks Kaljuveere kingasaamise ERR sporditoimetusest.
5810	Ollino väitel vajab korralik rulluisuhall vähemalt 1000ruutmeetrist pinda ja Valneri pakutud kinnistu peaks seega sobima.
5811	Olukorda, kus kaks asjaosalist kokku lepivad ja kolmas väidetav osapool hoopis teiselaadset eelnõu menetleb, kommenteeris Pärnu linnapea Väino Hallikmägi kui üllatust.
5812	Olukord kalapüügil on aga viimasel ajal kujunenud lausa “kolgata teeks“.
5813	Olukord on aga selline, et oleme palgalõhe mitmete meetmetega tegelikult põlistanud, seega pidanud seda iseenesest mõistetavaks.
5814	“Olukord on nüüd palju parem.
5815	“Olukord on päris kindlasti hull,” tõdes päästeameti ennetusosakonna juhataja Viola Murd, kelle ütlust mööda on selle aasta algusest saadik tules hukkunud 40 inimest.
5816	Olukord pole muutunud.
5817	Olukord tõotab paraneda tulevikus, kui võetakse ette aastate eest alustatud Papiniidu tänava ehitus, mille järel tee üks otsi ulatub Tammsaare ja teine Kalevi puiesteeni.
5818	Olukorra lahenduseks oleks regulatsiooni muutmine nõnda, et üldteenuse kliendid maksaksid võrdselt ühesugust teenindustasu ja eraldi vastavalt tarbimiskogusele elektrienergia eest.
5819	Olukorras, kus kõik suured ja väikesedki parteid on oma suhtumise euroliiduga ühinemisesse jah-ei-skaalal paika pannud, jätab keskpartei otsad lahti.
5820	"Olukorras, kus kultuuripealinna maine on selgelt negatiivne ja sisepinged ohustavad kogu projekti õnnestumist, suurendanuks juhatuse laiendamine sihtasutuse juhtimise läbipaistvust ning usaldusväärsust," ütles Saks.
5821	Oluline liitumise argument on see, et teine võimalus - jääda ida poole - on eesti rahvale veel halvem.
5822	Oluline on füüsilise kaitstuse tunne, mille laps peab kodunt saama.
5823	Oluline on see, et inimesel on võimalus osta otse toode välja.
5824	Oluline on see, et ma ei peta ennast ega vea alt oma klassi.
5825	Oluline on siinjuures asjaolu, et Kaspia mere tohututest – siiani veel paljuski kasutamata – varudest kuulub Venemaale vaid osake.
5826	Oluline pole ainult Eesti osapoole töö.
5827	Olulisel kohal on vabakaubanduslepinguteni jõudmine.
5828	Olulisel kohal peab olema otseste ja kaudsete maksude proportsioon, selleks tuleb korrigeerida valimislubadusi ja lõpetada tarbimismaksude suurendamise poliitika.
5829	“Olulisemateks üldistusteks, millele näidendiga tähelepanu juhtisime, oli koolikiusamise jõudmine koolist väljapoole ja küberkiusamise levimine,” ütles Foorumteatri eestvedaja Nikolai Kunitsõn.
5830	Olümpia eel ammugi mitte.
5831	Olümpia kvalifikatsioonipunktide kogumine läheb lahti kohe pärast EMi!
5832	“Oma 23 aasta pikkusest politseipraktikast mäletan kaht peret, kes politsei esimestest vihjetest, et lapsega on probleeme, õigeid järeldusi ei teinud, vaid last igapidi õigustasid.
5833	Oma artiklis lubab Kõiv, et töökohti tekib juurde.
5834	Oma artiklis „Nüüd tegudele, härra president“ (SL Õhtuleht 4.01.06) pidas Liisa Pakosta teemaväliselt vajalikuks nimetada ühiskondlikku lepet sõnavihmaks.
5835	Omadused on isegi üllatavalt inimlikud ja viitavad, et juht ei pea olema superinimene.
5836	Oma esimesed katsetused selles vallas võttis ta kaasa Jõgeval tegutseva akvarelligalerii Kala poolt möödunud aastal Luual korraldatud maalilaagrisse.
5837	Oma ettekandes Voldemar Tootsonist avaldas Tiina Kivits arvamust tema sarnasuse kohta Joosep Toosiga.
5838	Omaette küsimus on muidugi, kas kokku lepitavad eesmärgid täidavad noorte ootusi või on tegemist ametnike tasandil lahendatava küsimusega.
5839	Omaette põnev teema on näitusel aga lahttaskud — tikandiga kaunistatud kotikesed, mida saab vööle siduda.
5840	Omaette teema on ELi ühisraha euro kasutuselevõtt.
5841	Oma igapäevased tegevuskulud saaksid nad suurepäraselt kaetud ka riigieelarvest laekuvast rahast, mida polegi nii vähe - tänavu “annetab” maksumaksja parteidele kokku 5,4 miljonit eurot ehk sama palju kui mullugi.
5842	Oma jah-sõna on Rahvaliidu nimekirjas kandideerimiseks peale Männiku öelnud Paikuse vallavanem Kuno Erkmann, Pärnu abilinnapea Cardo Remmel, Pärnu linnavolikogu liige Jaan Urb ja riigikogu liige Toomas Alatalu.
5843	Oma kodus kasvava lapsega läheme sellistele väljasõitudele kaasa, kas või nui neljaks!
5844	Oma kokkupuuteid Kustas Kikerpuuga meenutab 1970. aastal valminud muusikafilmis “Ahvatluste tund” (selles kõlasidki Kikerpuu laulud) kaasa teinud Marika Tuus-Laul (tollal kandis ta perekonnanime Lenk), kellest nüüdseks saanud poliitik.
5845	Oma korteri/maja ning tehase võib loomulikult kuhu iganes paigutada, kus transport ja muu infrastruktuur sobiva hinnaga võtta on.
5846	Omaks võtta, et ma olen ise süüdi ja tegin valesid otsuseid, keegi meist ei taha teha ja seetõttu püütakse kuidagi teiste arvelt elada, " rääkis 1Partner Kinnisvara juhatuse liige Martin Vahter.
5847	Oma küttekulusid saab teistega võrrelda, täites energiaprofiili Eesti Energia e-teeninduses.
5848	Omal ajal õpetati, et metsa minnes peab vähemalt kaks asja kaasas olema, nuga ja tikud.
5849	Omal ajal tundsin minagi, et erakonna sees vaadati nii: meie, päris sotsiaaldemokraadid, ja nemad – endised keskerakondlased.
5850	Oma lasteaia suur lauluvõistlus Teisipäeval peeti Jõgeva lasteaias Karikakar järjekordset lauluvõistlust „Laulurõõm“.
5851	Oma lemmikute poolt sai rahvas netis hääletada.
5852	Omalt poolt lisaksin, et kogunisti intelligentse vormiga nähtus, justkui ei väljukski see tobedalt kaagutava ja igale poole „lõhnavaid autogramme” jätva kana seest.
5853	Omamoodi raskelt selgitatav asi, sest Ain Seppik näiteks kogus üle 3000 hääle, mis nagu ütleks, et tal oli õigus.
5854	Omanike ja sundüürnike sõja lõpetamine võiks olla sisuliselt üks peatükk rahvuslikust leppest, millest nii mitmedki poliitikud unistavad.
5855	Omanikku vahetanud bensiinijaamadest kaob tankimisteenus, edaspidi peavad kliendid kütusevooliku bensiinipaaki torkamisega ise hakkama saama.
5856	Omanikud lähevad pakkumistega kaasa, sest müüjad lubavad suurt raha.
5857	Oma õigusega ei jõua kuigi kaugele.
5858	Oma õigus oli mõlemal.
5859	Omaosaluse tasusid Viimsi vald ja Viimsi Vesi.
5860	Oma osa on selles vallal, kuid näiteks Valgeranna seikluspargilgi, tänu millele leiavad tee puu otsa tagasi nii kohalikud kui turistid, nii lapsed kui vanainimesed.
5861	Oma osa pettumuses on selleski, et eestlased on viimasel aastakümnel tipptasemel korvpalli nii oma silmaga kui taevakanaleist piisavalt nautinud ja trikimeistrid meid enam ei jahmata.
5862	Oma osa selles, et kaalud lõpuks Viimsi kasuks langesid, oli tippspordist loobunud ja teatavasti eelülesandmislehelt puudunud Viimsi teise treeneri Ela Lillemaa platsile tulek.
5863	Oma pere lapsel on võimalik ema-isa juurde tagasi tulla, kui näpud on põhjas ja süüa pole.
5864	Oma populaarsuse taga näeb ta seda, et teeb oma tööd suure armastusega.
5865	Oma praktikas olen korduvalt väikesed idandid väljagi rohinud, tüli kui palju..
5866	Oma presentatsioonil tõdes Mikk Tutt, et passiivne noor ei võtaks vaevaks kulutada oma nädalavahetust mingile koolitusele.
5867	Oma presidenti, raha ja Vene võimust vaba elu.
5868	Oma teosega „Mina olin siin.
5869	Oma ülikooli õppejõudude kõrval plaanib kool õpetamisprotsessi kaasata kohalikke tippspetsialiste, väidab kõrgkooli infojuht.
5870	"Omavahel rääkides me räägime teisiti, aga saame üksteisest hästi aru."
5871	OM: Avalaskumise järel juhib Matt, Smith on kuuendas kümnes Sotši olümpiamängudel toimuvat meeste slaalomit juhib avalaskumise järel ajaga 46,70 Mario Matt.
5872	Omavalitsused ei ole eelarvekriisis süüdi Riigijuhtidel pole õigust süüdistada kohalikke omavalitsusüksusi Eestis välja kujunenud eelarvekriisis.
5873	Omavalitsused ei pea kultuuri rahastama ja raputavad selle oma kaelast vabatahtlikule ja projektipõhisele tööle.
5874	Omavalitsuse hallata maja ehitataks kohandatult: väljapääs on tasapinnaline, sees laiad uksed, toad vastavate kohandustega, et ratastoolis inimene saaks iseseisavalt elada-toimetada.
5875	» Omavalitsuste ühinemiseks aeg küps (9) 23.04.2014.
5876	Omavalitsuste usaldamine päästab maaelu Ega Eesti Päevaleht ilmaasjata tsiteeri president Toomas Hendrik Ilvese juba mullu Maalehele antud intervjuus öeldut, et Eesti on muutumas rahvuspargiks, kus elu toimub ainult ühes suurlinnas.
5877	Omaväravarohkes kohtumises läks Pogon juba kolmandal minutil võõrustaja Legia kaitsja väravast 1:0 juhtima.
5878	! oma VASTUHÄÄLE sm.BUS-savipätsi vastu *toetades eesti juhi kallase erakonda ehk tütar kajat ja ansipit!
5879	Omavastutuse osa määramisel arvestatakse seda, kui tõhusaid abinõusid on omanik oma vara kaitseks rakendanud.
5880	Õmblustööd palju ei tehtud, sest õmblusmasinaid koolides tollal polnud.
5881	Ometi ei arvesta keegi suitsupause, mis samuti tööaega ja teenistust näpistavad.
5882	Ometi ei lase see ränk ajajärk end ka noorematel põlvkondadel unustada, sest ikka tuleb siit-sealt maapõuest välja laskemoona, mürske ja granaate, mis eriti ohtlikud just oma kõrge ea tõttu.
5883	Ometi jätkus pättidel jultumust, et otse kortermaja akende all asuv poeke põlema panna.
5884	Ometi kord ei pea halama eestlaste loomupärase hallilembesuse pärast, sest sedapuhku domineerivad värvikirkad teosed.
5885	Ometi kuuleme sageli nurinat, et riik toetab jäätmekäitlussüsteemi arengut vähe.
5886	Ometi lisandus kartusele äratundmisrõõm sellest, mida olin raamatutest ja internetist nii palju lugenud.
5887	Ometi loobuti laulupeost niipea, kui keegi tuletas teleekraanil meelde peo algatajate seotust Keskerakonnaga, ja kes siis ikka läheb vastalise maiguga opositsiooni üritusele.
5888	Ometi nentisid toona president ja ka Riigikogu väliskomisjon, et neile tuli Eesti allkiri sellel dokumendil justkui üllatusena.
5889	Ometi on turvakontrollil kohati augudki sees.
5890	Ometi peaks kahepäevane referendumipinge andma Leedu poliitilisele eliidile mõtteainet.
5891	Ometi pole eestlastel endil alati olnud kuigi palju võimalusi kaasa rääkimiseks, kui jutt on läinud riigipiiride muutumisele.
5892	Ometi pole eriti märganud Pärnu rannas eri aastaaegadel jalutades, et kohtaks ülemäära palju meessoost pärnakaid värsket mereõhku hingamas.
5893	Ometi võtsid ameeriklased-eurooplased kätte ja kiitsid ÜRO Julgeolekunõukogus heaks kohalike arvamust eirava resolutsiooni.
5894	OM: Tšehhitar edestas kiiruisutamises Hollandi võimu Sotši olümpiamängude naiste 5000 meetri kiiruisutamise võitis tšehhitar Martina Sablikova (6.51,54), kes edestas hollandlannasid Ireen Wüsti (+2,74) ja Carien Kleibeukerit (+4,12).
5895	OM: Warren Cummings Smith lõpetas suurslaalomi 45. kohaga Sotši olümpiamängudel sai mäesuusatamises Eesti koondist esindav Warren Cummings Smith 45. koha.
5896	On alust arvata, et meie eest on paljut varjatud ja varjatakse siiani.”
5897	On asju, millest ma ei saa veel isegi päris täpselt aru, miks nad nii on.
5898	OneRepublicu asutasid 2003. aastal vokalist Ryan Tedder ja Zach Wilkins.
5899	On ikka inimeseloomad, paras oleks neid panna seda metsaalust koristama ja pilt nendest värdidest ka hoiatuseks juurde, et teinekord enam mitte abistada.
5900	On iseloomulik, et Bushi nahutatakse juba tema kodumaalgi, kus Senati esidemokraat Tom Daschle Valge Maja välispoliitika hiljuti terava kriitika alla võttis.
5901	On ju ennegi ebamugavusi talutud.
5902	On ju tänavu vaja valida uus duuma ning 2004. aastal president.
5903	On ju tegu pealtnäha igati toimiva kultuuriasutusega, mis ürituste rohkuse poolest mõnelegi teisele maakonna kultuuritemplile silmad ette annab.
5904	On kahjuks saanud tavaks, et kui inimesed valitakse ära, siis nelja aasta jooksul ei ole neist enam midagi kuulda.
5905	Onksioni selgitus kirjaskandaalile: ma ei oska kommenteerida..
5906	Onksion jõudis Keskerakonna liige olla vaid ligi neli kuud.
5907	On lihtsalt asju ja olukordi, mille pealt isegi ajakirjanik ei peaks teenima.
5908	On loodusõnnetus, kui see ülbik taas Eestisse tuleb.
5909	On mugavustega ja mugavusteta kortereid, tube ja isegi üks aiamaja Raekülas.
5910	On muidugi teada, et meie raudteelinnakeses on selle sooja toa üles leidnud ka asotsiaalne element ja et pärast nende visiiti vajab ooteruum koristamist ja tuulutamist.
5911	On nagu maja ja ei ole ka.
5912	On neidki arvamusi, et Zeusi lahkumise põhjus on Tallinna sadamate Pärnu-vastane lobitöö: kui jäälõhkumiseks on raha vähe, tuleb katsuda sellele käpp peale panna, las Pärnu sadam olla kinni.
5913	Õnneks ei ole õhk ülikuiv, viljapuud õitsevad ilusasti lõpuni ja võib head saaki loota.
5914	Õnneks kadusid kontserdi edenedes ka kõige paadunumate skeptikute hirmud.
5915	Õnneks kustus mõte niisama kiiresti, kui see tulnud oli.
5916	Õnneks naaber nägi seda, helistas politseisse ja sissetungijad tabati tänavanurgal.
5917	Õnneks on need andnud positiivseid tulemusi – vähenenud on õnnetuste arv, mille üheks osapooleks on jalakäija.
5918	Õnneks on neid, kellele see mõjub.
5919	Õnneks on Pärnus alati olnud inimesi, kes suudavad ja oskavad spordi edendamisel vajalikku ja keerulist organiseerimistööd teha hästi või väga hästi.
5920	Õnneks on Pedja jõgi väga lähedal ja kastmisvett saan sealt alati.
5921	Õnneks on sellest omaenda rahvale tundmatuks jäänud poeedist tänavu valmimas film, mille võtted toimuvad Eestis, Poolas, Saksamaal, Austrias ja USA-s.
5922	Õnneks siiski ka pisut külmetas ja talivilja juurekava koos võrsesõlmega on jälle puhkeasendis.
5923	Õnneks võib treeningrühmi, kus lasterikaste perede võsukesed saavad osaleda kuutasuta, täna üle Eesti juba arvukalt leida.
5924	Õnneks või õnnetuseks ei leidnud see plaan osalejate poolehoidu.
5925	Õnnestunud on tuledevalik linnavalitsuse majal.
5926	Õnnetuses hukkus kaks ja 12 inimest sai vigastada.
5927	Õnnetuses sai kergelt viga kaassõitjaks olnud 17aastane noormees, kellele anti esmaabi ja lubati seejärel kodusele ravile.
5928	Õnnetusi võib juhtuda muidugi igaühega.
5929	Õnnetus juhtus Põlvamaal Räpina vallas Ruusa külas tänavu 23. veebruaril.
5930	Õnnetuspaigast umbes 400 meetri kaugusel elav Ester Ilves kinnitab, et sai happelekkest teada hommikul raadiouudistest.
5931	Õnnetust uurivad nii Venemaa kui Poola eksperdid, eraldiseisva juurdluse viib läbi ka Poola sõjaprokuratuur.
5932	Õnnitlema tuldi ka Uljaste külaseltsist, kellega seob alates 2005. aastast meeldiv sõprussuhe ja kellega tulevikus ehk isegi ühiseid projekte ellu viima hakatakse.
5933	Õnnitlesin hiljuti üht oma lugupeetud õpetajatest juubeli puhul ja tundsin, et sõnavõtu ajal hakkasid jalad värisema.
5934	On olnud juhuseid, kui näiteks teises linnas müüjana tööle asunud, kuid kurikuulsa minevikuga neiu tundsid ära endised kliendid.
5935	“On pakutud, et noortevolikogu võiks olla 11-liikmeline ja koosneda 15-16 aastastest Jõgeva elanikest, kes oma kandidatuuri ise välja pakkuda võivad.
5936	On paljutki tehtud, aga tohutu hinnaga,” ütles Pruel.
5937	On põhimõtteline ja ränk viga lubada väära prognoosi alusel hüvesid, mille katteks juba mõne aasta pärast raha ei ole.
5938	On särav minevik, mida ilmestavad olümpia medalivõitjad, maailmameistrid ja rekordiomanikud ning Euroopa, NSV Liidu ja ametiühingute tshempionid.
5939	Ons seda kellegi jaoks liiga vähe?
5940	"On sul ikka julgust!" kiidab kolmas.
5941	On suur potentsiaal saada veel läbi aasta Eesti muusikapealinnaks.
5942	On tegemist firma kingadega.
5943	On teoreetiline võimalus, et asi meie kasuks pöörab, ja siis on meil piinlik, et omadesse ei usu.
5944	Onu Aimur, treener, meeldis mulle ja ma sain tema trummi lüüa.
5945	On väga hea, kui Jõgeva linn otsib oma nägu.
5946	“On vale panna Ukraina ja Eesti ning Ukraina ja EL-i vaheliste suhete tulevikku ühele kaardile, ühele daamile,” arvas peaminister Andrus Ansip, viidates vangis istuvale Ukraina ekspeaministrile Julia Tõmošenkole.
5947	On veel väga palju asju, aga ma ei tea kuidas õigesti sõnastada ja siia kirja panna.
5948	Oodata nagu Enar – ma ei tea, ei usu, et olen valmis.
5949	Öökülm näpistab esiti õrnalt ja siis tugevalt mulda surutud ja kasvama sunnitud vikerkaarekirjusid õielisi.
5950	Ööl vastu 21. aprilli murti Põlvamaal Vaste-Kuuste vallas Leevijõe külas sisse talu garaaži, kust varastati MTD murutraktor ja Homelite muruniiduk.
5951	Öömajata ei jäänud keegi.
5952	Ööpäeva jagu aega võtnud Berliini-sõidu jooksul tekkis noortel pärnakatel Poola piiril väike vastasseis piirivalvuriga, kes ilmselt lootis eestlastelt altkäemaksu saada, sest auto esiklaasis oli mõra.
5953	Ööpik ütles, et kuigi Linnaapteegi mööbel on arvestuslikult hinnatud poolele miljonile kroonile, kujuneb selle turuväärtus siiski koos ruumidega.
5954	Öösiti on Pärnus liiklus olematu, aga lumi ja sool on vaja pudruks sõita ja alles seejärel see sahata.
5955	Ootamatult läks Pärnu 1:0 ette.
5956	Ootame kõiki mõtteerke kodanikke homme, 19. veebruaril kell 18 Pärnus Lõuna 2 asuvasse Lõuna hostelisse.
5957	Ootame suusaliidult lubatud raha, sest saepuru ja töö ju maksab.
5958	Ootan meiega liituma kõiki Eesti elu eestvedajaid, kes jagavad meie maailmavaadet. olen olnud nii Isamaa kui Res Publica asutaja.
5959	“Ootasin tegelikult, et see tulemus lihtsamalt tuleks, kuid samas tõestasin endale, et suudan vajalikul hetkel pingutada.
5960	Ooterežiimist võimaldavad mugavalt loobuda näiteks lülitiga pikendusjuhtmed või taimerid, mis lülitavad sellega ühendatud süsteemi ise teatud aja pärast välja.
5961	Öötöö toimus kahe maja vahel. 1968. aastal viidi mind üle kooli velskriks, kuna ka sinna oli töötajat vaja. 1969. aastal kutsus doktor Rosin mind sealt ära, öeldes, et nad tahavad moodustada Põltsamaale kiirabi.
5962	Ootuspäraselt tajuvad võrdõiguslikkuse probleemi pigem naised, kuna selle mõju neile on otsesem.
5963	OPCW teatel nõustus Süüria valitsus missiooni vastu võtma ning lubas tagada tema kontrolli all olevates piirkondades ka uurijate turvalisuse, vahendas Reuters.
5964	Operatiivset infot ja ettekujutuse Zen klubist saab spordiklubi koduleheküljelt www.hot.ee/zenkarate.
5965	Õpetajad pajatavad Vaimastvere Kooli elust loodusainete ja kunstiõpetuse õpetaja Töötan Vaimastvere koolis alates 1994. aastast.
5966	Õpetaja: pean riietusega väga arvestama "Raske on.
5967	Õpetajate tööd on väga raske hinnata, sest erinevalt paljudest ametitest, ei saa õpetaja tehtud tööd joonlauaga mõõta — iga õpilane on eriline.
5968	«Õpe- tamine ei ole aga mitte kunagi samastatav kauplemisega.»
5969	Õpilased, keda seni on karistatud iseseisva mõtlemise eest, peavad nüüd ise otsima materjale ja kujundama isiklikku arusaama.
5970	Õpilasfirma konkursil osalemiseks on natuke pidanud tundide arvelt ka näpistama, kuid õpetajad ja koolikaaslased on olnud väga toetavad.
5971	Õpilasmaleva tegevjuht Mati Sutt tõdes, et sellist alandust, mida ta koges jutuajamisel Laarmanniga, pole ta õpilasmaleva 20 aasta jooksul tunda saanud.
5972	Õpilasmalevlased täitsid normi 176,8 protsenti ja keskmine päevatasu oli 5 rubla ja 83 kopikat.
5973	Õpilaste mälestustes oli R. Hallimäe töös väga nõudlik: “Oleme lõbusad ja naljatame, kui on vaba aeg, aga kui algab töö, siis oleme väga tõsised.”
5974	Õpime minevikust - imporditollid Kallase varasema tegevuse ja viimaste nädalate avalduste põhjal jääb mulje, et läbirääkimised ELiga annavad meile võimalusi, mida Eesti ei tahagi kasutada.
5975	Opositsioonilise Keskerakonna lootus, et president rikub kirjutamata tava, jättes kinnitamata parlamendi enamiku heakskiidu leidnud eelarve, ei täitunud.
5976	Opositsioonis oleva vene Koosmeele Keskuse juhid leiavad, et Läti peaks panustama pigem politsei kui kaitseväe arengusse.
5977	Õppeaeg arstil on 6 aastat sisutihedat tööd Meditsiin on pidevalt arenev ala.
5978	Õppehoonete pinda on Pärnus 7990 m², Tihemetsas 29 400 m²(!) ja Sindis 900 m², kokku 38 290 m².
5979	Õppenõustamiskeskusi arendatakse nii, et väiksemad koolid saaksid sealt spetsialisti kooli tellida.
5980	Õppida tuleks praegu Eesti poliitikas tekkinud olukorrast, kus kohati on lausa kurb vaadata, kuidas kaks Eesti suuremat erakonda on unustanud sellise lihtsa mõiste nagu koostöö.
5981	Õppimise teeb aga keeruliseks see, et kõigil tantsijatel on maani kleidid ja ma lihtsalt ei näe nende jalgadetööd.
5982	Õppinud Saue koolis, Tallinna 12. kutsekeskkoolis, 6. õhtukeskkoolis ja 1972–1979 Tartu ülikoolis juristiks.
5983	Orav iseloomustas Pärnat kui sõnapidajat ja põhimõttekindlat meest, kes hindab kõrgelt perekondlikke väärtusi.
5984	Organiseerimise võiks kõigest hoolimata enda kanda võtta majandusosakond.
5985	Orkester võitis, Brahms kaotas."
5986	Ornitoloogide hinnangul on Eestis pesitsevatest ligi 4000 kurepaarist umbes pool rajanud oma pesa elektriposti otsa.
5987	Orupearulik uudishimu, kuidas lätlasest naabrimees shlaagri-EMi korraldamisega toime tuleb, ei anna meile aasta otsa asu.
5988	“Osa aknaid olid sellised, mis pärast lahtivõtmist enam ei sulgunud ja vajasid kinnipanekuks meesterahva jõudu,” rääkis Joala.
5989	Osad meist hakkavad varsti pensionile jääma.
5990	Osa fotosid saadi tasuta, osa eest tuli maksta.
5991	Osa jättis välisväljaku lubamatult kõrvuti autode parklaga (ka võidutöö), territooriumi sportimisvõimalused olid nigelalt lahendatud pea kõigil.
5992	Osa komissare poodi üles, osa pääses pimeduse katte all põgenema Jamburgi.
5993	Osa konstruktsioonist pandi kokku maja juures, veeti koos ülejäänud osadega mere äärde, sobitati omavahel ja upitati kraanaga püsti.
5994	Osalejate hulgas on Buskerudi maavolikogu esimees Tor-Ottar Karlsen.
5995	Osa motomatkajaid sõitis sinna tsiklitel, osa Metsatarekese rahva seltsis bussiga.
5996	Osa muusikalis või filmis tõotaks igale verisulis näitlejale kiiret tähelendu, kuid selles osas on Komissarovi õpilased skeptilised.
5997	Osa õpilaste koolitee küll pikeneb, kuid seda saab bussiliiklust ümber korraldades pehmendada.
5998	Osa Pärnumaalt valitud riigikogulasi on seisukohal, et pärnumaalaste hääl Tallinnas kostab nõrgalt, kuna Pärnumaad ei esindagi siinsed inimesed.
5999	Osa rühmi arutles ka selle üle, kuidas arendada loovust ja vähendada õpilaste väljalangevust.
6000	Osaühingu Kavari Suurtalu juhataja Aivar Ild märkis, et kartulimugul on ilus ja paras aeg seda müügiks võtta.
6001	OSCE vaatlejate seas on esindajad Saksamaalt, Rootsist, Taanist, Poolast ja Tšehhist, vahendab Iltalehti uudisteagentuuri Ritzau.
6002	Oskad eesti keelt vähemalt B1 tasemel ning tore kui räägid ka vene keelt.
6003	Oskar Lutsu näidendeid ja proosateoste dramatiseeringuid on Eesti teatrites palju mängitud.
6004	Osta artikkel50 senti Kurikuulus ärimees pani tänava kinni ja prügiveole punkti: vea oma rämps kraavi!
6005	Ostetud eestist uuena ja olnud ühe omaniku käes.
6006	Ostis pileti ära, tänas ja pöördus siis rahulikult närvilise juhi poole: “Kui te ise sellest aru ei saa, siis ma ütlen teile, et te sõitsite just praegu inimesele otsa, aga ma jätan politsei kutsumata.“
6007	Ostjaid oli üpris soolasele hinnale vaatamata murdu, poole aasta pärast hakkasid suveniirid riiulitel roostetama.
6008	Ostja tahab ju teada, kellelt ta kala ostab, ning ega firmal endalgi sedasorti reklaam ju mööda külgi maha jookse,“ ütles põllumajandusministeeriumi kalamajanduse osakonna peaspetsialist Ene Ilves.
6009	«Ost sai üle vaadatud hämaras ja nii ei olnud esialgu näha, kui koidest näritud see tegelikult oli.
6010	Ostuhinnast paar korda suurem.
6011	Otepääl Audenteses töötab treenerina ka Elvast pärit Kristjan Ilvese isa Andrus Ilves.
6012	Otepääl on nii suvel kui talvel väga head harjutamistingimused ja see tähendab, et me ei pea enam alati kaugele sõitma.
6013	Otepää MK-etapil oli ta 15 kilomeetri klassikas 30. ja järgmisel päeval sprindis viies.
6014	Otepää vallavalitsuse spordispetsialisti Harald Laidre sõnul on võistlema oodatud igas vanuses spordiklubide võistkonnad, koolide võistkonnad, töökollektiivid, sõpruskonnad, Otepää külade võistkonnad ja teised spordisõbrad.
6015	Otis lihtsalt vajab pisut rohkem mõistmist, hoolitsemist ja hellust et tunda ennast taas turvaliselt nagu iga väike kassipoiss, kes on endale mõnusa uue kodu leidnud.
6016	Otsekohesus võib kaaslasi ehmatada ja panna oma suhtumist korrigeerima, kuid tunduvalt hullem oleks vastuollu minna oma südametunnistusega.
6017	Otse loomulik, et mistahes EU riigis peab arst juba enne tööleasumist vastama seadusega ettenähtud kriteeriumitele ja nõuetele, esitades rahvusvaheliselt akstepteeritud kvalifikatsioonitunnistused, sealhulgas ka keeleoskust tõendav dokumendi.
6018	Otse Pääsküla loodusõppe- ja terviseradade kõrval, vaikse ja rahuliku Nõmme piiril, õrnalt sahisevas kasesalus kerkib uus värske elulinnak, kus on mugav ja hea elada: › hea transpordiühendus linnaga Müüdav korter on 3-toaline, 71,2 m2 pluss rõdu 5,2 m2.
6019	Otsepääsme augusti lõpus algavale EM-finaalturniirile teenib alagrupi võitja, teine koht mängib juulis veel ühel valikturniiril.
6020	Otseselt kortereid ma öelda ei oska, aga meil on ligi 300 lepingut.
6021	Otseses mõttes tean mida tunnete, pidage vastu.
6022	Otse suhtlemine muutub Anna-Liisa sõnul igale netisuhtluse harrastajale lõpuks probleemiks.
6023	OTSE: tiitlit nooliv Liverpool jäi esimese poolaja lõpus kaotusseisu (0) Õhtuleht.
6024	Otsinguala laiendati, appi tuli umbes 15 politseinikku.
6025	Otsin tööd (mets, lammutus jne) Puusepad teevad tööd eraisikutele Kiire!
6026	Otsisin, aga ei leidnud.
6027	Otsuse järgi öeldakse kõik Võru Kreutzwaldi gümnaasiumi ja Võru 1. põhikooli töötajate töölepingud üles (toimub koondamine) pärast 2014/2015 õppeaasta lõppu ning neile makstakse hüvitist töötaja ühe kuu keskmise töötasu ulatuses, kokku ligi 142 500 eurot.
6028	Otsus on lõplik ning selle järgi on Pavlihhin tippjälitaja, kes on kogu politsei mundrile tekitanud viimaste aastate suurima häbipleki.
6029	Otsustajad sulgevad ennast kitsasse ringi Plaanis on müüa tervelt kümme kinnistut, sealhulgas Nikolai 27, Mai 63, Lõuna 18b, Pühavaimu 17 ja Ranna pst 5. Ülima täpsusega plaanitakse kõigest kokku tulu 21 898 000 krooni.
6030	“Otsustasime, et tuleme proovi ja esinemise vahel koju tagasi.
6031	Otsustas üllatuskaotus Viljandile Paraku läks põhiturniiri lõpp käest hoopis ESSi naiskonnal.
6032	"Otsustati, et pean välja kolima.
6033	Otsuste langetamisel ühiskonnas ei lähtuta niivõrd elanike huvidest, kuivõrd kamraadlusest ja isiklikust ambitsioonikusest.
6034	OÜ Endovari juhataja Trond Sundvori sõnade järgi kulusid golfiväljaku rajamisel esimesed rahasummad maa ostuks, järgmisena hakatakse maapinda tasandama ja golfiauke ehitama.
6035	Õue oli tulnud vene sõdur, automaat käes.
6036	OÜ Kümbluse juhatus – Eesti Keskerakond 2 kohta, Eesti Reformierakond 1 koht.
6037	Õunaäädikas on juba vanast ajast olnud parim loputusvahend, juuksed säravad ja pehmed.
6038	Õunap on peale skulptoriameti tegutsenud Pärnus kunstiõpetaja ja kujunduskunstnikuna.
6039	OÜ Sindi Tervisekeskuse juhataja doktor Anne Järvsaar sõnas, et tervisekeskusel napib ruume, haiglahoonesse mahuks kogu perearsti-, hambaravi ja muude protseduuride kompleks kenasti ära.
6040	Paalakalda talumuuseumis välja pandud esemetest on enamik ostetud, kuid mõned eksponaadid on ka annetusena saadud.
6041	Paar aastat hiljem mõtlesin, kuidas ma neid pilte üldse julgesin välja panna.
6042	Paariaastase otsingu järel oli see fond esimene, mis andis kõnealuse töökava toetamise nõusoleku.
6043	Paari meetri kaugusel seisva profipoksija nägu säras välklampide sähvides, väljasirutatud kätega lähenes ta rahvale.
6044	“Paar-kolm aastat tagasi puuriti uus kaev ja sealt ei tulnud ikkagi sellist vett, mida ei peaks filtreerima.
6045	Paar-kolm akvarellisti on aga igas väiksemaski linnas.
6046	Paar minutit hiljem ulatus Levadia värava lähistel peaga pallini Flora lühikesekasvuline poolkaitsja Martin Reim, kelle löök napilt mööda läks.
6047	Paar nädalat tagasi jõudis Künnapas kalmistule niitmisega ringi peale.
6048	“Paar ootamatut seisakut meil küll tuli, üks näiteks sellepärast, et noormeestel ei jäänud kahe etteaste vahel piisavalt aega riiete vahetamiseks, ent need apsud andis publik meile loodetavasti andeks,” ütles Sirje Kiis.
6049	Pääsesin EMile, kuhu tegelikult enam minna ei tahtnud.»
6050	Paas lubab, et suvepäevaliste tekitatud prügi ärakoristamisel hoiab RMK silma peal.
6051	Paas on kohe õhukese mullakihi all ja seetõttu annab põud veel rohkem tunda.
6052	Päästeala vabatahtlusele ja kogukonna turvalisusele pühendatud iga-aastane foorum toimus nädalavahetusel Võrumaal Rõuges.
6053	Päästeameti viimati tehtud ettekirjutustest on Abeli sõnutsi täidetud kõik, mis ei vajanud suuri kulutusi ega ümberehitusi.
6054	Päästekomitee algatusrühm eesotsas Mark Soosaarega kutsub inimesi organiseeruma, et alustada vajadusel allkirjade korjamist.
6055	Päästekomitee asutamiskoosolekul märkis komitee liige, Eesti tööandjate keskliidu juhatuse aseesimees Enn Veskimägi, et ta ei saa aru, miks linnajuhid tahavad randa Lasnamäge ehitada.
6056	Päästjad kustutasid korteris suuremad leegid ja viskasid madratsi õue.
6057	Päästjad meenutasid kahe aasta tagust olukorda, mil Poola vedelgaasiveok Raja külas kraavi vajus ning valitses üsna kaoselähedane olukord.
6058	Päästjad puhastasid eile Peipsit “reostusest” Eile hommikust kuni pärastlõunani viidi Peipsi ääres Ranna külas läbi päästeõppus, mille legendi kohaselt avastati järvel suured naftalaigud, mis triivisid kalda suunas.
6059	Päästjad suutsid ära hoida tule leviku autoremonditöökojale, kuid töökoda sai väheseid tule- ja veekahjustusi.
6060	Päästjate saabudes põles puidust kõrvalhoone (7 x 4 m) lausleegiga ja katus oli juba hävinud.
6061	Padumäe lisas, et praegustesse hoonetesse ilmselt rohkem tooteid lähiajal ei mahu, seega need tooted jäävadki turust olenevalt põhitoodeteks.
6062	Päevade peakorraldaja sõnade järgi sai üritusest parima elamuse inimene, kes vabastas end selleks ajaks muudest kohustustest, osales aktiivselt üritustel ning suhtles ametliku programmi väliselt ülejäänud osavõtjatega.
6063	Päevakangelasi annab oodata, sest pingutuse järel ei lähe dopingupissi andmine libedalt, aga lõpuks nad tulevad.
6064	Päevakorrale kerkinud hädavajalike investeeringute loetelu tugines ühinejate arengukavadele ja eelistustele ning algas Tihemetsa ujula renoveerimisest ja lõppes külakeskuste Interneti-võrgu väljaarendamisega.
6065	Päeval arutasime, et kui kolmas koht tuleb, on see meie jaoks superhea tulemus.
6066	Päeva lõpetasid Puurmani Gümnaasiumi II klassi õpilased etendusega “Haldjad korraldavad metsapeo”, mis nii mõnelegi naeru näole tõi.
6067	Päeval seevastu saab Jõgevalt Tartusse nii kella nelja, viie kui poole seitsme ajal.
6068	Päeva pidulikkust toonitavate sinimustvalgete realt pilku maha lüües märkasin tee ääres rohu sees süstalt vedelemas.
6069	Päevased maksimumtemperatuurid tõusid üle 20 kraadi, kahel viimasel päeval 25…29 kraadini.
6070	Päevas tarbitavate kalorite hulga kõrval on vähemalt sama oluline ka toidu kvaliteet ning mikro- ja makrokomponentide omavaheline tasakaal.
6071	Päevas teeb Grete kuus kuni kaheksa tundi trenni.
6072	Päev-kaks tagasi liikus kuluaarides spekulatsioon, et Jõulumäel võib starti tulla veel üks Pärnumaalt pärit mees ja see pole keegi teine kui kahekordne olümpiavõitja Andrus Veerpalu.
6073	Päevselge, et varsti pole Pärnul enam midagi ahvatlevat müüa, võib-olla vaid sanatooriumid.
6074	Päevselgelt loeb igaüks raha ja järjest hoolikamalt.
6075	Pagulasopositsioon ja lääneriigid on nimetanud valimisi demokraatia paroodiaks. 3. juuni presidendivalimised korraldatakse hoolimata neljandat aastat kestvast kodusõjast, milles on hukkunud üle 150 000 inimese.
6076	Paharetid solgivad ära hulga pakendijäätmeid Paharetid solgivad ära hulga pakendijäätmeid Lugeja küsib: kas pakendeid võib sorteerides kokku pakkida?
6077	Paide hoiab praegu liigatabelis kuuendat kohta, Tammeka on üheksas.
6078	Paide linnameeskond oli Jõhvi Lokomotivist kindlalt üle Jalgpalli Premium liiga tänases esimeses kohtumises sai Paide linnameeskond kodus 3:0 jagu Jõhvi Lokomotivist.
6079	Paide vald on kaardil pikk nagu soolikas - valla kaugeimast külast Mustla-Nõmmelt on Paide linnas asuva vallamaja treppi täpselt 35 kilomeetrit.
6080	Paigaldatud uued aknad, torustik, elektrijuhtmed, ja uus välisuks.
6081	Päikese viimased kiired horisondil kustusid ja vana naine naeratas.
6082	Päike tõuseb, akende taga on kuradima külm.
6083	Paikusel toimunud operatsioonis osales kuue politseiametniku kõrval praktika eesmärgil 20 kadetti.
6084	Paikuse politseikool või sisekaitseakadeemia ei pea turva- või ehitusfirmadele maksumaksja raha eest töötajaid välja õpetama.
6085	Paikuse saeveski tegevdirektor Tõnu Järv ütles, et nad tellisid lumekahuri Imavere saeveski eeskujul, kus palke juba kaks aastat suvi läbi lume all on hoitud, et sügisese palgipõua ajal augustis või septembris saeveskit seisma ei peaks jätma.
6086	Paikuse sotsiaalnõuniku Helve Reisenbuki arvates ei saa ükski kool tänapäeval hakkama ilma korraliku tööõpetuseta.
6087	Paikuse vallas käis hääletamas 57 protsenti valijatest.
6088	Paikuse valla tuludes pole maamaksu osa suur, aga vallavanem Kuno Erkmann ütles, et kuna praegu loevad omavalitsused iga senti, siis on kodualuse maamaksu kaotamine ebameeldiv.
6089	Paistab aga nii, et detsembris on jõuluvana toonud tarbijatele äkilise optimismipuhangu, mistõttu võib arvata, et ka detsembris näeme sarnaste tarbimiskasvude püsimist ja mitte nende raugemist.
6090	Paistab, et tal ei ole isu ka väga trügida igale poole ja igast oma elu tavasündmusest pikalt ja laialt pajatada ajakirjanduses (nagu mõned pidevalt teevad.
6091	Paistab, et Vallikäärus taheti ainult rohkem rahvast ja raha kokku ajada, miks muidu veel kolmveerand üksteist pileteid müüdi.
6092	Paistad veel nii roheline olevat, et pole Venemaal käinudki.
6093	Pajula sõnul vajab olemasolev süsteem analüüsi ja seda kavatsetakse teha septembris ning siis tehakse ka vajalikud muudatused.
6094	Pajula väitel on maja läbi aegade taidlejaist hõivatud olnud, kuid paljudki huvilised loobusid külmade ruumide tõttu.
6095	Pajusi vallavalitsusel on aga plaanis koostada ja välja anda valla kroonikaraamatuid.
6096	Pajusi vallavanem kutsus Põltsamaa linnajuhte mõtlema sellele, et muuseum pole koht, kus omatulu teenimine esiplaanile seada.
6097	Päkapikud asusidki teele, ent kuigi kaugele nad seitsmekesi ei jõudnudki.
6098	PAK ehk Pandipakendi Automatiseeritud Käitlussüsteemi OÜ on asutatud möödunud aasta märtsis Adelan OÜ taaravastuvõtu üle-eestilise võrgu moderniseerimiseks ja automatiseerimiseks.
6099	Pakid, mis vanglasse toodi, sain enam-vähem kätte, vaid 1944. aasta lõpus sain sealt kätte vaid natuke, ülejäänu võtsid vastuvõtjad ära.
6100	Pakkuda erinevaid osasid lauahõbeda komplektidest, mustrite järgi pakuks, et on 4 erinevat.
6101	Pakkuda ka uued stanged.
6102	Pakkuda nano black polish 17" valuveljed 5x108 (sobivad alla volvole ja ford mondeole.) Ja rehvid continental contiviking contact 2 mustrit u.8mm ja naelad enamus sees.
6103	Pakkud krossipüksid Alpinestars suurus 30. Paar korda jalas olnud.
6104	Pakkumise tegid AS Maves, AS Keila Geoloogia ja Eesti Geoloogiakeskus.
6105	Pakkusin talle konservi, aga ta ei võtnud, vaid ütles, et jõuab õhtuks koju ja saab süüa, kuid pole teada, millal mina järgmine kord saan.
6106	Pakume abi eesti sisesel transpordil nii tenthaagiste kui ka madel-hüdralaadur veokiga.
6107	Pakun, et ka Venemaa juhtkond on seda mõistnud.
6108	Pakutud abi põhines raudsetel reaalpoliitilistel põhimõtetel, mille järgi oleks Soome enda julgeoleku huvides esmatähtis, et idapoolse suurriigi asemel oleksid Soome lahe lõunarannikul eestlastest peremehed.
6109	Palal tehtud patjade head minekut selgitab tema sõnul mitte ainult nende hea kvaliteet, vaid ka poes müüdavatest analoogidest mitu korda madalam hind.
6110	Palamuse eelmise vallavanema Märt Jallakase mälestuskontserti korraldab MTÜ Look juba kuuendat korda.
6111	Palamuse juubeliaasta on alanud.
6112	Palamusel käivad nad siinse muuseumi käivitatud ning Euroopa Kolmandate Riikide Kodanike Integreerimise Fondi, kultuuriministeeriumi ja Integratsiooni ja Migratsiooni Sihtasutuse Meie Inimesed poolt rahastatava projekti “Jõgevamaa radadel” raames.
6113	Palamusel näha olevad rahvarõivad pärinevad üpris laialt maa-alalt Setumaast vana Tartumaa põhjapiirini välja ning nende meisterdajate hulgas on ka mitu Jõgevamaa naist.
6114	Paldiskis taasavati Afganistanis langenud kaitseväelaste mälestusmärk LAHE VIDEO: vaata, kuidas kass Furby Bob Marley't miksib!
6115	Paljude eestimaalaste sissetulek on tõesti paraku niivõrd hästi ära planeeritud, et saab heal juhul kulutused kaetud ja pigem võib tulla puudu kui jääda üle.
6116	Paljudele eesti spordisõpradele valmistab heameelt Skandinaavia riikide edukas esinemine.
6117	Paljudele inimestele on teinud muret perspektiiv, et Eesti astumisel ELi võib suur hulk põllu- ja metsamaad minna võõrastesse kätesse, kuna Eesti kodanikel ei jätku maaostuks raha.
6118	Paljudele lavastustele näo andnud kunstniku tööd iseloomustavad julged värvid ja materjalid, millega käsikäes käib alatine uute lahenduste otsimine.
6119	Paljudele üllatuseks saavutas Põltsamaa klubi 40 punktiga esikoha ja eelmise aasta karikas oli kaitstud.
6120	Paljudel läheb reisikihk siis hoopis üle ja tehakse teine plaan.
6121	Paljud eramurajoonide kliendid, kel talonge käepärast pole, maksavad prügiveo eest sularahas otse autojuhtidele, kes panevad selle summa oma taskusse.
6122	Paljude teiste riikide lauljate kõrval on Metis väga hinnatud meie ida- ja põhjanaabrite kuulsused.
6123	Paljud inimesed oma tavaelus ei märkagi, et Eesti saab 1. maist 2004 ELi liikmeks.
6124	Paljud kümme ja enam aastat võõra rahva seas elanud olid lisaks kodule kaotanud ka iseenda, vähemalt mitmeks aastaks, kuni taas sisse elada suudeti.
6125	Paljud lastele mõeldud raamatukoguüritused toodi aga selle nädala peale lähtuvalt asjaolust, et järgmisel nädalal on lastel koolivaheaeg.
6126	Paljud said ehk alles lõppeval nädalal teada, et selline leht (ikka veel?) ilmub.
6127	Palju hullem on see, et sellega näitab riik oma usaldamatust kohalike inimeste suhtes.
6128	«Palju kergem on tööd teha peljates, et ei jõua kõike valmis selmet olles rõõmus, et kõik on korras.
6129	Paljukirutud ja teist samapalju ka kiitust pälvinud elektriautod jõuavad lõpuks ometi meie maile!
6130	Palju meist taigasse huntidele jäi, ei tea keegi.
6131	“Palju neid hetkel täpselt on, ei tea.
6132	Palju õnne veelkord!
6133	Paljusid neist pole kunagi avalikult esitatud ja Marju usub, et nii mõndagi nn. ootelugu kõlbaks alles nüüd välja tuua.
6134	Palju suurem hädaoht on meid ootamas USA poollt, kes tahab järjest rohkem riike oma mõjusfääri saada.
6135	Palju valusam on vaadata neid noori emmesid,kes lapse kõrvalt enam millegagi hakkama ei saa,ainult kiunuvad,Oh kui raske.
6136	Palk tk töö alusel.
6137	Paltsu sõnul Veskimägi valetas, kui lõi erakonnas alguses ettekujutuse, et juttu pole uuest erakonnast, vaid «Res Publica liitumisest Isamaaliiduga».
6138	Palun jooksu korraldajate nimel ebameeldivuste pärast vabandust.
6139	Palun saada aadressile tellimus@meiemaa.
6140	Palusalu mälestusvõistlustel noortele jäi napilt ületamata Euroopa maadlusvõistluste osavõturekord: teadaolevalt kuulub see Taanis toimunud võistlustele, kus tegi kaasa täpselt 900 maadlejat.
6141	"Palusin mõtlemisaega ja mulle öeldi, et pean otsuse tegema järgmise päeva hommikul kella kümneks," ütles naine.
6142	Palvetest hoolimata nimetati mustanahalisi koolis ikka neegriteks ja nii kattis Kristina oma kõrvad selle eest kõrvaklappide taha: "Mul lubati tunnis selliste teemade ajal isegi muusikat kuulata."
6143	Pandipakendi turundusjuht oli kuri ka politsei peale.
6144	Pane end siis valmis. olen tark!ja tean täpselt kõike!isegi seda mis on rämpstoit.
6145	Paneme siis sedapuhku selle toimingu sisse lisaks iidsele tarkusele ka nooremat ja uuemat.
6146	Panen tarbijatele südamele, et lisaks eurohindadega kohanemisele peame hakkama mõistma ka euromüntide väärtust.
6147	Pangajuht rikutud maine pärast kohtus Eelmisel aastal otsustas finantsinspektsioon, et Krediidipanga nõukogu esimees Andrus Kluge ei sobi ametisse.
6148	"Pangauksest ei julgenud politseinikud üldse edasi minna.
6149	Pange siis sellisel juhul rongid tipptundidel üksteise otsa haakesse, kui tahate oma väljumiskordade suurendamise peale rõhuda ning vaguneid lisada ei mõista.
6150	Pangu siis mingi kidramees tinistama või keegi leelotama.
6151	Panime aknad kinni ja isegi läbi akende tuli sisse.
6152	Panime siis hobuse kuidagimoodi ette.
6153	Panin autole hääled sisse ja Pärnu poole teele.
6154	Pankuri pubi jäi linnale võlgu poole aasta üüriraha ENDINE SÖÖGIKOHT • Võrus veidi enam kui kuu aega tagasi päevapealt uksed sulgenud Pankuri pubi jäi Võru linnale võlgu poole aasta üüriraha.
6155	Panuse eest Eesti avaliku arvamuse kujundamises ja edendamisel autasustati Enn Soosaart 1997. aastal Riigivapi 4. klassi ordeniga.
6156	Panustagu siis nemadki veidi pikemasse teenindusperioodi ja paremasse kvaliteeti.
6157	Papli tänava ehituse tellinud Pärnu linnavalitsuse majandusosakonna ehitusteenistuse juhataja Enno Tammekivi sõnade järgi võeti üleeile vastu tee liivapõhi, paari päevaga peaks sellele saama killustik ja siis võib hakata tänava äärekive paigaldama.
6158	Papud kinntuvad nööpidega,sääreotses veel seespool lumetõkked ka.
6159	Paraadi lõppedes oli kõigil osalejatel ja pealtvaatajatel võimalus maitsta naiskodukaitsjate pakutud suppi.
6160	Parafraseerides tühjuse klassikut: Pärnu on ruum, kus domineerib tühjus.
6161	Parajasti õitseb suur ja uhke tugev vašingtooniapalm, kel vanust juba üle 60 aasta.
6162	Paraku ei ole riik aastaid soovinud tegelda kohalike omavalitsuste olemuslike probleemide lahendamisega ja on jätnud tegemata otsused, mida keegi teine teha ei saa.
6163	Paraku ei riski majanduslanguse ajal keegi uut ettevõtet asutada.
6164	Paraku ei soostunud Laar kirjas toodud ettepanekuga mahendada mõistusevastast hinnatõusu.
6165	Paraku ei suuda ka uus määrus pakkuda kõigile lastele elukohajärgset kooli Pirital ja Nõmmel, kus lastele koolikohti lihtsalt ei jätku.
6166	Paraku ei tea jänesed, kellel vabadust varem pole olnud, mida sellega peale hakata.
6167	Paraku inspektorid iga pahategijat ja pahategu ei näe, vajalik oleks märksa tugevam “naabrivalve”, et aidata varusid kaitsta.
6168	Paraku käime ikkagi üle aasta rabarockil ja trallime selle 500 eest täiel rinnal.
6169	Paraku nad eksisid.
6170	Paraku on aeg näidanud, et Eesti laiapõhjalised valitsuskoalitsioonid ei püsi lõppkokkuvõttes kindlalt jalul.
6171	Paraku on reaalsus teine ja sõltub väljaveetava kauba sortimendist ning kogusest.
6172	Paraku on sellel tööl ka teine pool: „Igal suvel seitsmes kuni kümnes paigas.
6173	Paraku peab igal aastal tõdema, et nii nagu mullu ja muiste ning ükskõik missuguse riigikorra ajal, on talv järjekordselt tulnud ootamatult.
6174	Paraku pole suudetud luua arvestatava koosseisuga Pärnu lüli, seega on häältevõtjate pink märkimisväärselt lühike.
6175	Paraku saabus läinud aasta 6. detsembril linnapea Väino Hallikmägile vabariigi presidendi protokolliülema Andrei Birovi vastus, kus ta tänab linnapead asjatundliku ja lahke ettepaneku eest.
6176	Paraku tasub Eestis elektrienergiat toota vaid enda tarbeks, kuna erinevalt teistest EL-i riikides pole Eestis seda tasuv võrku müüa.
6177	Paraku teeb muret Pärnumaa ebaühtlane areng.
6178	Paraku tuleb enamasti välja tavaline omlett.
6179	Paraku võib koju ka teist laadi materiaalseid mälestusi koguneda.
6180	Pärast 1917. aasta revolutsiooni oli ainus Venemaa liider, kelle kujutisega münte on vermitud, Vladimir Lenin.
6181	Pärast 2001. aasta terrorirünnakut sõitis igas sealses ühistranspordivahendis politseinik.
6182	Pärast 2013. aastat peaksid aga maaelu toetused kogu Euroopa Liidus riigiti olema märksa ühtlasemad kui praegu.
6183	Pärast Balti riikide inkorporeerimist Nõukogude Liidu koosseisu algas nende maade elanike massiline arreteerimine ja deporteerimine Siberisse.
6184	Pärast ei saa enam keegi seda lahti.
6185	Pärast kaljalonksu võtmist ning kohest alkomeetrisse puhumist näitas see väikest alkoholisisaldust hingeõhus, hetke pärast oli aga näit juba nullis.
6186	Pärast kõnet alustati liikmete vastuvõtmist, koos asutajatega sai neid kokku 92. Samal koosolekul otsustati seltsi suurimaks eesmärgiks seada Jõgeva alevis kooli avamine, aga millise kooli, see pidi jääma eestseisuse (juhatuse) otsustada.
6187	Pärast kontserti ütles Põltsamaa kiriku perenaine ja hea haldjas Elvi Kukk mulle, et tema pole oma elu jooksul siin kirikus nii suurt rahvahulka näinud.
6188	Pärast koomilisi sekeldusi pandi maiuspala taas tükkidest kokku ja farsiks muutunud pulmad said tagasi oma õige tähenduse.
6189	Pärastlõunal algasid Tallinnas Tõnismäel taas rahvakogunemised ning pinge kasvas.
6190	Pärastlõunal toimus lossis pidulik vastuvõtt, vahendas Iltalehti Rootsi meediat.
6191	Pärast lõunasööki tulid autod värava taha ja meid hakati väravast välja saatma.
6192	Pärast mitut tundi tööd nägi kahel pool teed asuv lepik kohe palju parem välja.
6193	Pärast MMi võtan aja maha ja katsun Tallinna tehnikakõrgkoolis diplomitöö ära teha.
6194	Pärast natsionaalsotsialistliku Saksamaa langemist tegutses aastail 1945-1947 seal NKVD laager.
6195	Pärast nende etteastet olid ka zhürii meesliikmetel silmad liigutusest märjad.
6196	Pärast Nõukogude süsteemi kokkuvarisemist õnnestus mul käia kahel korral ka Kesk-Skandinaavia metsasoomlaste asualadel ja ning avaldada neist paar artiklit.
6197	Pärast NRG-tehingu ärajäämist on elektrihinna korrigeerimine vajalik ja möödapääsmatu.
6198	Pärast õhtusööki peavad noored näitlejad pidu, juhendajad saavad aga Nõukojalt tagasisidet nähtud lavastuste kohta.
6199	Pärast paraadi peaproovi algab rahvapidu Jõgeva kultuurikeskuse taga asuval suvelaval, kus esinevad Jõgeva kammerkoor, Folklooriselts Jõgevahe Pere ja segarahvatantsurühm Kaaratsim.
6200	Pärast partei juhatuse viietunnist nõupidamist ütles partei juht, asekantsler Susanne Riess-Passer üleeile, et Haider jääb tema nõunikuks.
6201	Pärast piirilepete jõustumist tuleb moodustada piiri demarkeerimiskomisjon, kes paneb piiri juba looduses täpselt paika.
6202	Pärast püssipauku asusid vaprad jooksjad ja kõndijad teele ning vähem kui poole tunni pärast olid esimesed neist ka finišis.
6203	Pärast riigli otsa murdumist Papiniidu maanteesilda uurimas käinud maanteeameti järelevalveosakonna peaspetsialisti Peeter Klauseni hinnangu kohaselt võib sama detail murduda ka maanteesillal.
6204	Pärast Saksamaa kahetsusavaldust ajaloolise ebaõigluse ees pöördusid pilgud NSV Liidu õigusjärglase Venemaa poole.
6205	Pärast seda kui peremehed on põldudelt saagi koristanud, on vaestel ja heidikutel õigus järelnoppimist teha.
6206	Pärast seda, kui rahvuslipu väljatoomine polnud enam karistatav, on huvi sinimustvalge heiskamise ja austamise vastu langenud.
6207	Pärast seda, kui Tallinnas oli Pärnu sadam tunnistatud väheperspektiivseks ning sellest sai linna omand, oli Pärnu portsu otsas: polnud õiget ettekujutust, mida taevast sadanud varaga peale hakata.
6208	Pärast seda on endine profijalgpallur ja tuletõrjuja alates 1989. aastast tegelnud heategevusega, kogudes raha leukeemiahaigetele lastele.
6209	Pärast seda on hinnad kerkinud 5 protsenti vaid kolmel korral: 2004. aasta detsembris, 2005. aasta märtsis ja 2006. aasta augustis.
6210	Pärast seda on ta iga kord lubanud ennast parandada, kuid asi on alati veel hullemaks läinud.
6211	Pärast seminare mängiti koostööd arendavaid mänge.
6212	Pärast südaööd esinevad muusikud Tallinnast, Tartust ja Pärnust, kutsutute hulgas on Pärnu aasta mees Rait Pärg.
6213	Pärast teist vooru valiti valijameheks Olev Matt.
6214	Pärast tööd avastasin, et võõralt numbrilt on vastamata kõne tehtud, tagasi helistama ka ei hakanud,” rääkis Aivi, kes sai võidust teada alles sama päeva õhtul.
6215	Pärast traagilist õnnetust Raasiku ülesõidu juures jalutavad noored tõdevad, et nemadki on probleemiga kokku puutnud.
6216	Pärast tundi ringitiirutamist peatusin bensukas ja hakkasin peaaegu nutma.
6217	Pärast vabanemist korraldas ta Hirvepargis miitingu, mis oli esimene rahva omaalgatuslik demonstratsioon okupeeritud Eestis.
6218	Pärast vabanemist rääkis neiu ajalehele Virumaa Teataja, et kuulis teisipäeva õhtul politseis, nagu oleksid tema leitud dokumendid koos teiste asjadega ühest autost varastatud.
6219	Paremat pealkirja oli tänavusele laulu- ja tantsupeole tõepoolest raske välja mõelda kui Üheshingamine.
6220	Parem korjake need hulkuvad loomad siis tänavatelt kokku ja nunnutage neid palju tahate, kuid ärge unustage linna tänavaid nende junnidest puhastada - vaadake mis toimub parkides ja haljasaladel.
6221	Parem kümme süütut laagris kui üks kontra vabaduses. 23. novembril saan kirja kunagiselt koolivennalt Hillar Kullamaalt, kellega koos kahe aasta eest Saadjärve kooli lõpetasime ja kes praegu samuti kroonut teenib.
6222	Paremuselt teise valimistulemuse saanud Rahvaliidu esinumber Jaanus Männik sõnas, et igal juhul on Pärnu haigla lõpetamine möödapääsmatu.
6223	Pargi projekti koostas Agorek OÜ, ehitas Äksi Puhkemaja OÜ ja ülevõllikiikumise kiik saadi Kiiking OÜst.
6224	Pärg ise kavatseb kunstiks teha Rannapargis asuva kännu, mida linnavalitsus, hoolimata tema korduvatest palvetest, ära viia pole suutnud.
6225	Parimaks tõsielufilmiks tunnistati seekord tema portreefilm Hannes Varblasest (“Varblane, poeet”).
6226	Parim rahasüst oli saada linnalt 21 miljonit, tööd mitte teha ja oma võlad ära maksta.
6227	Parim retsept on ühelt poolt oma riigi rahaasjad korras hoida ja teiselt poolt panna õlg alla ühistele tegevustele Euroopa Liidus sees.
6228	Parim X-XII klasside segaansambel — Tallinna Reaalkooli segaansambel (juhendaja Eve Karp).
6229	Päris huvitav mõte, ainult et Lutsule 1920. aastal lugu kirja pannes see küll veel pähe ei tulnud ega tule selline käsitlus nähtavalt esile ka Eva Klemetsi lavastuses.
6230	Päris pahasti on lugu siis, kui praegu peaks kantselei olema selle direktori käsutada, sest nii jääb president ilma vajalikest abilistest.
6231	Paris pajatab intervjuus, et tänu Michaeli pingutustele olnud tal ja vendadel igati normaalne ja õnnelik lapsepõlv.
6232	Päris tühi mu sahtel ei ole.
6233	Päritud maja müük võib venima jääda Kui siit ilmast lahkuv lähedane jätab teile päranduseks kinnisvara, eeldab selle müügi plaan enamasti kulukat eeltööd.
6234	Parkimine kõnniteel on seadusega keelatud.
6235	Parkimine maja ees.
6236	Parkimismaja hoonestusõiguse lepingu tahab valimisliit lõpetada ja panna kinnistu uuesti enampakkumisele.
6237	Parkimisplats rannas (Rannahoone ja mudaravila vahel) otsustati muuta tasuliseks. 1. juunist 1. oktoobrini oli sisuliselt kogu ranna rajoonis keelatud autode parkimine tänavatel ja teepeenardel.
6238	Parkkonen huvitus Multitabsist, keerutas purki käes ja küsis, kas selles on ikka kõik vitamiinid.
6239	Parlamendi majanduskomisjonis toimunud arutelu erakanalite, kaabellevi operaatorite, majandus- ja kultuuriministeeriumi ametnikega head tulemust ei andnud.
6240	Parlamendisaadikute eitav otsus ei takistanud aga Londoni elanikke Peter Kenti ja Marion Stirlingit, kes otsustasid minna Nessiet küttima spetsiaalselt valmistatud harpuuniga.
6241	"Parlamentaarses riigis on ka raske ette kujutada, mida võiks ühe või teise poliitiku ründamisega saavutada.
6242	Pärli tuhmiks kamakaks muutmine paneb küsima: miks oli raamatukogu puhul ideekonkurssi üldse vaja korraldada?
6243	Pärnakad võitsid 17 mängu, tegid ühe viigi ja pidid kaotusekibedust tundma vaid kahel korral, vastastele löödi 135 väravat, enda väravasse lasti kümme palli. 49 punkti kogunud TKSK Visa väravate vahe oli 114:10.
6244	Pärnakast inimgeograafia doktori Garri Raagmaa sõnutsi pole Eesti riik näinud piisavalt jõulist regionaalpoliitikat.
6245	Pärnakate abitreener Raul Reiter oli siiski külaliste treeneri taktikast veidi hämmastunud.
6246	Pärnakate järgmine võistlus on pühapäeval kell 11 Karusselli tänava lauatennisesaalis peetavad maakonna üksik- ja paarismängude meistrivõistlused.
6247	Pärnakate tänane vastane on Saksamaa viiekordne meister ja karikavõitja.
6248	Pärnakate võitlustahet näitab fakt, et ründelauast saadi kätte 16 palli tartlaste 9 vastu.
6249	Pärna volikogusse ei kandideerinud, Keskerakonnast volikogusse pääsenutest toetab teda peamiselt Pikaro.
6250	Pärnitsa hinnangul on laadad olnud edukad, omapärased kingitused lähevad tema sõnul hästi kaubaks.
6251	Pärnu abilinnapea Margus Tammekivi andmetel küsivad erahooldekodud patsiendilt 15 000 krooni kuus.
6252	Pärnu abilinnapea Peeter Orav märkis, et esmalt on vaja analüüsida, millise varaga linn sihtasutuses osaleb.
6253	Pärnu alustas Tallinna eeskujul jõulist registreerimiskampaaniat, et inimesed linna tagasi tuleksid.
6254	Pärnu ATP veab iga päev kümneid tuhandeid sõitjaid, kellest üle poole on soodustustega.
6255	Pärnu elanike arvates suureneks linnaruumis turvatunne, kui tänavatel liiguks rohkem politsei jalgsipatrulle (90%).
6256	“Pärnuga on nende kodusaalis alati väga raske mängida,” kinnitas Pere Leiva treener Urmas Tali.
6257	Pärnuga püsis seis pikalt tasakaalus, määravaks said Meresaare õnnestunud pommservid.
6258	Pärnu haigla avalike suhete juht Eda Amur ütles, et naisele tehti operatsioon ja ta lubati kodusele ravile.
6259	Pärnu haigla ehituse lõpetamine on riigi kohustus.
6260	Pärnu haigla saab kindlasti igasuguste traumadega hakkama.
6261	Pärnu haigla traumatoloogiaosakonna juhataja Aldin Talving ütles, et Nurme silla kokkupõrkes kannatada saanud kümne-aastasel poisil opereeriti sääreluumurd, poiss on haigla intensiivraviosakonnas ja tema seisund on Talvingu hinnangul hea.
6262	Pärnu halduskohtus õnnestus arstidel tõendada, et neil puudus mitmel põhjusel varem võimalus haigekassa tegevusele kaebust esitada, ja kohus ennistas kaebuse esitamise tähtaja.
6263	“Pärnu I keskkooli poisid tulid ka surnuaia poole, aga osa meie tüdrukuist meelitas nad kalmistult eemale, sest kartsime, et jutt läheb meie teost lahti ja meid võidakse selle eest karistada.”
6264	Pärnu jahtklubi poistest oli edukaim Raeküla gümnaasiumis õppiv Karl Hannes Tagu, kes võitis Optimist-klassis kuni 12aastaste võistlusel hõbemedali.
6265	Pärnu jalgpalliklubi (PJK) treeneri Jüri Saare sõnul suutis naiskond põhirivaali TKSK Visa vastu mängides kinni pidada taktikalisest plaanist ning hoida kaitse korras.
6266	Pärnu ja Sankt-Peterburgi etapile peaks lisanduma võistlused Riias ja Soomes.
6267	Pärnu Kalur Holdingu juhatuse esimees Heiti Pelisaar märkis, et pargas seisab nende kai ääres ebaseaduslikult.
6268	Pärnu keskkonnahariduskeskus korraldas astronoomiaringi lastele "lennu Kuule" Eelmisel aastal valminud Pärnumaa keskkonnahariduskeskus pakub lastele ja täiskasvanutelegi enesearendamiseks võimalusi, mida suvepealinnas varem polnud.
6269	Pärnu keskraamatukogu juhataja Saima Andla sõnade kohaselt suletakse Papiniidu ja Nikolai tänava laenutusosakond 3. märtsil.
6270	Pärnu kiirabi vanemvelsker Urmas Lillemaa teatas, et märgatavat väljakutsete arvu suurenemist libeduse tõttu pole ta veel täheldanud.
6271	Pärnu kontserdimaja kammersaali esimese publiku moodustasid turismiarendajad kodu- ja välismaalt, kes kogunesid kuurortlinna mõttetalgutele, et siin kuuldut edasi mõtelda ja nii sise- kui välisturisti huvides tegudeks teha.
6272	Pärnu kuursaal ehitati 1891., laiendati 1898. ja 1901. aastal.
6273	Pärnulannade parim Latõševa tõi naiskonnale 18 punkti.
6274	Pärnu lastevarjupaigas Oliver on praegu kaheksa last.
6275	Pärnu Levadia lähim konkurent Tallinna Levadia kaotas TVMK-le 1:2.
6276	Pärnu linnajuhid andsid spordirahva plaanidele rohelise tule, väärtustades üritust nii sportlikust kui turismi perspektiivist.
6277	Pärnu linna maastik on muutunud aastaga palju kaunimaks.
6278	Pärnu Linnameeskond jätkab väravatelainel Esiliigades mängiti järjekordne voor ning tabeliliidrid ei muutunud.
6279	Pärnu linnapea kohta võiks ihaldada kodulinna patrioot, kes arvab, et suudab Pärnut paremaks ja ilusamaks muuta, ärimees, kes usub ametikohast tulu tõusvat oma ettevõtmistele, ning pikema karjääriperspektiiviga inimene.
6280	Pärnu linnapeale saadetud kirjas usute, et Pärnu haigla ehitus jätkub juba kõige lähemas tulevikus.
6281	Pärnu linnas ja maakonnas on sel poolaastal vaktsineeritud 3394 koera ja 2039 kassi.
6282	Pärnu linnavalitsuse ametnike suust on aga nii kümnetele abiotsivate linlastele kui ajakirjanikele kõlanud vastuseks: kuna Pärnus pole loomade varjupaika, kus hulkurloomi seaduse järgi kaks nädalat hoida, ei saa neid püüda.
6283	Pärnu linnavalitsuse avalike suhete nõunik Romek Kosenkranius ütles, et linnavalitsuse seisukoha järgi võiks sinimustvalge lehvida mastis alaliselt, kuid selleks peab andma eraldi nõusoleku Pärnu maavanem.
6284	Pärnu linnavalitsuse avalike suhete nõuniku Maria Murakas-Ollo sõnade järgi töötab ametikoolis praegu 18 inimest.
6285	Pärnu linnavalitsuse haridus- ja kultuuriosakonna kultuuritoimetaja Tair Anton teatas, et Soosaarele on antud luba kasutada ristmikku täna poolteist tundi, alates õhtul kella poole kaheksast.
6286	Pärnu linnavalitsuse haridusosakonna juhataja Andrus Haugas, kui Pärnu koolides tehakse head tööd, milles on siis probleem, et ikka räägitakse koolisüsteemi optimeerimisest?
6287	Pärnu linnavalitsuse heakorraspetsialist Arvo Kase selgitas, et ta on teadlik ohtlikest kuivanud puudest, eriti Alevi, Vanal ja Alevi II kalmistul.
6288	Pärnu linnavalitsus ei andnud luba korraldada üritus laupäeval, sest sel ajal on liiklus liiga tihe, kuid lubas mälestusmärgi püstitada täna kell 19.30.
6289	Pärnu linnavalitsuse majandusosakonna ehitusteenistuse juhataja Enno Tammekivi ei osanud ehituse hinda enne ehitaja leidmise konkursi tulemusi öelda, kuid ta prognoosis, et remondiks võib kuluda seitse-kaheksa miljonit krooni.
6290	Pärnu linnavalitsuse pressiesindaja Romek Kosenkraniuse väitel on linnavalitsuse kirjakastidki rämpskirjadega täidetud.
6291	Pärnu linnavolikogu noorim liige Karoli Hindriks on seisukohal, et lapse saamine on Eesti noortele luksus ja vanemapalga sisu ongi seda muuta.
6292	Pärnu linn ja sadam on alati koos eksisteerinud ja vastastikku kasu saanud.
6293	“Pärnu linn kindlasti ei pea otstarbekaks kunstigaleriid lõhkuda, kui paremat pole,” ütles Viisitamm eile.
6294	Pärnu linn on Ühispangast võetud laenuraha muude aukude täiteks kasutanud 8,6 miljonit krooni.
6295	Pärnu linn on vastu võtnud üldplaneeringu, mis näeb jõekallastel ette tootmise asendamise äri- ja elamufunktsiooniga ning Kesklinna sillast Siimu sillani 30 meetri laiuse kaldapargi.
6296	Pärnu lõikus õnnestus Pärnu haigla kirurgiakliiniku ortopeediaosakonna juhataja Aldin Talvingu sõnade kohaselt oli 18. septembri lõikus kolmas etapp naise tervistamisel, varem osalesid Mustamäe ja Keila haigla arstid.
6297	Pärnu lõvid pälvisid mitu Rukkilille Neli Pärnu lõvi pälvis piirkonna kõrge tunnustuse, Rukkilille teenetemärgi, mis anti neile üle rahvusvahelise Lions-klubide organisatsiooni Eesti piirkonna 25. aastapäeva koosolekul.
6298	Pärnu maa-arhiivi säilikud toimetatakse Tartusse ja Valka.
6299	Pärnumaa ilmatark Ilmar Tiismaa Lõpelt seletas, et talirukis pidanuks mulda saama juba 10. septembriks ja talinisu tänaseks.
6300	Pärnumaa Kodukandi liikumise eestvedaja Krista Habakukk kinnitas, et maanaiste päeva tähistas Pärnu esimest korda.
6301	Pärnu maakohus oli jätnud Krinali kulutused kinnitamata ja leidnud, et haldur peaks kulutatud miljoni pankrotipessa tagasi maksma.
6302	Pärnu maakond on Eesti suurim, moodustades 11 protsenti riigi territooriumist.
6303	Pärnumaa kutsehariduskeskuse kutsenõustaja Valdeko Gailit ütles, et Pärnu kutsehariduskeskus avab sügisel neli õpipoisikoolituse eriala.
6304	Pärnumaal hukkus liiklusõnnetuses mees (22) Politsei: 11-aastane Hendrik leiti üles (18) VIDEO: järjekordne liiklusviha näide Eestis!
6305	Pärnumaal juhib ehitustöid AS Water Ser ja tema partnerettevõtted.
6306	Pärnumaal sai 2002. aastal kuue esmase juhiloa ja alla üheaastase staazhiga juhi põhjustatud avariis vigastada 11 ja hukkus üks inimene.
6307	Pärnumaa muinsuskaitseinspektor Eduard Rajari kinnitas, et temalt pole maalingute kinni katmise loa pikendamist palutud.
6308	Pärnu maantee teetööd valmivad õigeaegselt Karoliina Vasli, 30. aprill 2014, 12:59 Tahaks näha-kuulda et see sarapuu üldse magada ei saaks.
6309	Pärnumaa omavalitsuste andmeil vajab hoolimatu kodu küüsist päästmist vähemalt sadakond last.
6310	Pärnumaa on Eestis ainus maakond, kus kutseõppe arenduskava on kaante vahel.
6311	Pärnumaa päästeteenistuse õppe- ja treeningkeskuse juhataja Enn Eberg selgitas, et kursused on korraldatud selleks, et viia noored kurssi päästetööde korraldusega.
6312	Pärnumaa sihimetsades ja tuulemurdu täis rägastikes pole huvitav joosta.
6313	Pärnu maavalitsuse majandusarengu osakonna juhataja Heiki Mägi nimetas kutsekooli jõulist arengut kogu Pärnumaale eluliselt vajalikuks.
6314	Pärnu majandusosakonna ehitusteenistuse juhataja Ago Raudsepa sõnutsi sõidab augulappijate brigaad iga päev mööda linna ja parandab teekattesse tekkinud auke.
6315	Pärnu meeskond ei suutnud kumbagi tingimust täita.
6316	Pärnu meeskond kohtub esimeses poolfinaalmängus Sylvesteriga Rabahallis 14. märtsil kell 19. Teine mäng on laupäeval Tallinnas ja kolmas 17. märtsil kell 17 taas Pärnu Rabahallis.
6317	Pärnu meteoroloogijaama meteoroloog Helle Utsar arvas, et Pärnus ei pruugi temperatuur nii madalale langeda kui mujal, sest meri on lahti ja see pehmendab rannikuäärset kliimat.
6318	Pärnu Muusikakoolis loodud ühendus pühendab oma tegevuse Estonia klaveri kõrge maine hoidmisele ja tema eelkäijate teadvustamisele eesti muusikakultuuri arenguloos.
6319	Pärnu naiskond võitles avageimis, kuidas suutis, kuid oli jätkuvalt punkti-paariga taga.
6320	Pärnu naiskonnas mängisid Sille Raid, Tatjana Kotova, Olena Volkova, Anna-Liisa Sutt, Airi Kasela ja libero Tiina Põldmaa, Leedu naiskonna vastu käisid platsil ka Evely Pajula ja Kristiina Raap.
6321	Pärnu naiste ja laste kliiniku ülemõde Viive Kaljuste kinnitas eile, et täna toimetab ta haiglatõendi Hille Lõo kaksikutele pakkide saamiseks Pesamunasse, kuhu ema võib kingitusele järele minna.
6322	Pärnu neiu kontole kanti sõiduvõit ja kaks teist kohta, hiidlane oli korra kolmas ja lõpetas kaks sõitu esimesena.
6323	Pärnu neiu loodab minna suurilma võistlusele järgmisel aastal, olgugi et missikroon selleks ajaks loovutatud.
6324	• Pärnu nüüdismuusika päevade kunstiline juht 1999–2009 ja Eesti Arnold Schönbergi Ühingu esimees 2003–2011.
6325	Pärnu on parim linn maailmas, ma armastan seda linna ja pärnakaid väga.
6326	Pärnu parimaks valiti kuus punkti toonud Annika Raadik.
6327	Pärnu peapostkontor rendib oma harukontorile ruume praegu Sindi linnalt kunagises jaamahoones Pärnu-Paide maantee ääres.
6328	Pärnu polikliiniku juhataja Maie Puusaag ütles, et nädalavahetustel polikliinikusse helistajad on ise süüdi.
6329	Pärnu politseiosakonna infojuht Hedy Tammeleht teavitas, et viimase kahe nädala jooksul ei ole kesklinnas registreeritud tavapärasest märkimisväärselt enam väiksemaid vargusi.
6330	Pärnu politseiosakonna korrakaitsetalituse komissar Veiko Järva ütles, et politsei palub autojuhtidel ja jalakäijatel Riia maantee 115 juures ülekäigurajal tähelepanelik olla, et seal rohkem õnnetusi ei juhtuks.
6331	Pärnu politseiprefektuuri patrulli- ja liiklusjärelevalve talituse politseijuhtivinspektori Imre Veberi sõnade järgi puudub politseil eraldi statistika Papiniidu kaupluste juures toimunud liiklusõnnetuste kohta.
6332	Pärnu politseiprefektuuri pressiesindaja Kaja Kukk ütles, et süüdlase väljaselgitamiseks alustas politsei kriminaalmenetlust.
6333	Pärnu politsei teabetalituse juhtivinspektori Kaja Kuke hinnangul ei domineeri Pärnus avalikud vargused, nagu juhtus Jensiga, valdavad on salajased vargused.
6334	Pärnu politsei teabetalituse politseijuhtivinspektor Kaja Kukk ütles, et kõigepealt tuleb tänada inimesi, kes teavitasid politseid pikka aega tegutsenud puskariajajast.
6335	Pärnu Postimees ei väsi imestamast: miks Isamaaliit ei arendanud Pärnumaad siis, kui nad olid Toompeal võimul ja nende esimees Mart Laar istus valitsusjuhi toolil?
6336	Pärnu Postimees loodab, et järgmiseks ametiks, mis adrenaliini liikuma paneb, on Toomas Kivimägile Pärnu linnapea oma.
6337	Pärnu Postimees loodab, et suvepealinn saab maipühadeks korda.
6338	Pärnu Postimees on järjekindlalt toetanud traditsiooni loomist, et Eesti Vabariigi sünni tähistamine algaks 23. veebruaril Pärnus ja kulmineeruks üleriigiliste pidustustega järgmisel päeval.
6339	Pärnu Postimees rõhutab taas kord, et probleemi parim lahendus on munitsipaalkorterite rajamine.
6340	Pärnu Postimehe arvates on meeleolu kõrgel, õpetajate eeltöö viis pluss, uudne repertuaar paneb paadunud koorijuhi proovigi nautima.
6341	Pärnu Postimehe interneti-küsitluse põhjal võidaks Riigikogu valimised maakonnas samuti ülekaalukalt Keskerakond.
6342	Pärnu Postimehe trükki mineku ajaks polnud portfellide jaotus veel selge.
6343	Pärnu REVi ehitatud rajatise valmimiseni pidid suvised telkijad läbi ajama külma vee ja välikäimlaga, mida säästlikumad võivad edasi kasutada.
6344	Pärnu Rotary noortefond on eristipendiume välja andnud juba viis aastat.
6345	Pärnus anti valijatele kõige rohkem väljaspool elukohta hääletamise sedeleid.
6346	Pärnus Anzhelika juures on nad ametis olnud viimased paar kuud.
6347	Pärnus langeb kõige suurem koormus Koidula gümnaasiumi ujulale, kuhu selle aasta algusest on Raba ujulast üle viidud osa linnakoolide ujumistunnid.
6348	Pärnus on Mihkelson WTd õpetanud poolteist aastat.
6349	Pärnus on need neli meest paigutatud mõne aasta eest valminud maja kahekohalistesse kambritesse.
6350	Pärnus on nelja aasta jooksul programmis osalenud 45 peret.
6351	Pärnus on palju kvalifitseerimata tööjõudu, kes oskuste puudumise tõttu ei suuda ennast rakendada.
6352	Pärnus on see esimene kord, kui roolijoodikult auto võetakse.
6353	Pärnus on vutiveteranide turniir laupäeval 10. veebruaril.
6354	Pärnu Soojuse müügijuhi Hillar Nuudi sõnul ei võimalda viie maja ühest boilerijaamast kütmine üksikutel majadel varem kütmist alustada või lõpetada ning kütet saab veidi reguleerida vaid igas majas asuva sulguriga.
6355	Pärnu Soojuse müügijuht Hillar Nuut selgitas, et pühapäeval käivitasid nad Oja tänava katlamajas reservis seisnud õlikatla, et Entali katla rikkest tekkinud soojapuudust leevendada.
6356	Pärnusse jäi auhindu laste klassides: kümneaastastest olid Anton Reingold teine ja Artu Jürison kolmas, 12aastastest sai Mario Link teise koha.
6357	Pärnusse saab bussiga kaks korda päevas.
6358	Pärnusse saabusid noored hääletades, öö veedeti tuttavate juures ja päeval tuustisid suvitajad põhjalikult läbi kesklinna kaltsupoed.
6359	Pärnus sünnitanud naised saavad tõendi enda kätte juba haiglas.
6360	Pärnu Stividoride sadam on rajatud 1. juulil 1999 Pärnu linnavalitsuses kinnitatud projekti alusel.
6361	Pärnust käib televisiooni kella kuueses “Aktuaalses kaameras” viipekeeletõlgiks Anne Nisumaa.
6362	Pärnust olid kohal Peeter Volkov AS Pärnu Sadamast, Juhan Pihelbu AS Pärnu Laevatehasest ja Aldur Vunk Pärnu muuseumist.
6363	Pärnust valitud saadikud lubasid oma südameasjaks võtta Pärnu haigla ehituse.
6364	Pärnu suhtes on prognoos optimistlik.
6365	Pärnus üles kasvanud jalgpallureist sai keskkaitsja Raio Piiroja suurepäraselt hakkama oma trumpalal, õhuvõistluses.
6366	Pärnus vaktsineeris ta end kõhutüüfuse, A- ja B-hepatiidi ja kollapalaviku vastu.
6367	Pärnus võiks olla üks korralik võistkond, sest jalgpalli vastu paistab Pärnus huvi olema - publikut on siin alati tohutult palju.
6368	Pärnu teaduspäeva avab kell 10.30 akadeemia asepresident Peeter Tulviste.
6369	Pärnu-teemalisi kaarte on firma teinud kümmekond.
6370	Pärnu teise matusebüroo Matmar juhataja Eda Mikkeri sõnade kohaselt on krematooriumi järele Pärnus vajadus, sest praegugi tuhastatakse ligi kolmandik lahkunutest.
6371	Pärnu tennisekoolis treeneritööga leiba teeniv Kukk jõudis kolmanda eestlasena kirimale suurmeistri tiitlini.
6372	Pärnu turniiride ajaloos pole Eesti meesmängijad veerandfinaalist kaugemale jõudnud, nüüd astus pikast haigusest tervenev ja vormi koguv Künnap koguni kaks sammu edasi.
6373	Pärnu Ühisgümnaasiumi lõpetanutest pääses Tartu Ülikooli 17 noort ehk neljandik kandideerinutest.
6374	Pärnu üksik-jalaväepataljoni 30 ajateenijat on teatri seltskonnale asjalik ja mehine täiendus ning rõõmustab oma tegususega kindlasti silma.
6375	Pärnu üksik-jalaväepataljoni sulgemise vastu on nii Pärnu linnavalitsus, maavanem kui mitme erakonna piirkondlikud organisatsioonid.
6376	Pärnu üksik-jalaväepataljoni uue laatsareti on projekteerinud aktsiaselts Rand, Väli ja Karema.
6377	Pärnu üks suuremaid tööandjaid Pärnu haigla korraldab näiteks täna oma töötajatele jõulupeo Endla teatris.
6378	Pärnu Ülejõe gümnaasiumi rühma kodutütred loodavad, et Eenpalu saab kodutütarde juhina jätkata.
6379	Pärnu uus linnavalitsus on Rail Balticaga seonduva ära märkinud oma koalitsioonilepingus, selles on avaldatud isegi valmidust rajada Pärnusse uus rahvusvaheline raudteejaam.
6380	Pärnu väikese vabakooli juhataja Katrin Uutsalu ütles, et nad on pidanud läbirääkimisi kahe investeerimisfondiga, kust on võimalik ehitust rahastada.
6381	"Pärnu vajab sellist maja," kinnitab ta.
6382	Pärnu Vee direktor Jüri Rahu ütles, et vee ja kanalisatsiooniga liitujail on kohustus lasta maa alla paigaldatavate torude asukoht oma krundil üle mõõta, et need saaks digitaalsesse andmebaasi kanda.
6383	Pärnu Vee labori analüüsi järgi ei tohi ta mikroobidest kubisevat vett isegi pesemiseks kasutada.
6384	Pärnu Vesi andis kahjutasunõude kohtusse 2001. aasta kevadel.
6385	Pärnu võitis raskes matshis seni kaotuseta püsinud Viljandi Sakala 3:2.
6386	Parteid reklaamivad ainult lubadusi, konkreetsetest tegudest lubatuste täitmiseni on juttu palju vähem.
6387	Partorg oli vanem mees ja pandi elama vanasse kõrtsihoonesse.
6388	"Parvet maksta ei tahtnud.
6389	Patriotism ei väljendu kodaniku jaoks enam mitte selles, et joosta kaevikusse külmetama, vaid üksnes riigimaksude ausas maksmises.
6390	Patrulli ja liiklusjärelevalve talituses võtavad teisipäeviti ja neljapäeviti kella 9-12 ja 13-16.30 vastu komissar Sander Peremees (kabinet 211) ja politseijuhtivinspektor Imre Veber (kabinet 213).
6391	Patseerisime natuke linna peal ja tegime ka mõned töökoosolekud.
6392	Pätsi-aegses vabariigis oli küll ka vaesust ja tööpuudust, kuid tapmisi ja röövimisi nii, nagu praegu, küll ei mäleta.
6393	“Peaasi, et kingituseks olev mänguasi on korralik, see ei pea olema tuttuus.
6394	Peab silmad lahti hoidma.
6395	Peab tähendama, et moodidest oli midagi waadata isegi wõhikutel.
6396	Peagi hakkas keskusse rohkem noori saabuma, sest plaanis oli sõbrapäevamuffinite küpsetamine.
6397	Peagi möödus kaks aastat. 1950. aasta suvel metsakooli esimene lend lõpetas ja tuligi laiali minna.
6398	Peagi oli sündmuskohale kogunenud paarkümmend uudistajat.
6399	Peagi selguvad jalgrataste omanikud – uksest astuvad välja kaks meedikut ja jäävad politseinikega vestlema.
6400	Pea igal järgneval aastal kergitati seda veel ja veel, ületades täna Euroopa Liidu miinimumnõuet ligi viis korda eratarbijale ja üheksa korda äritarbijale.
6401	Pea iga narvalane tunneb end sellest kurvast sündmusest puudutatuna.
6402	Peakameeljon on juba suerkibestunud ja masenduses.
6403	Peakangelasega ollakse juba tuttavad ja kõrvalosatäitjad ei oma märkimisväärset tähtsust, sest järgmine osa tuleb nendepoolse panuseta.
6404	Peale 38 000 kergesuurtükkide padruni ning 6000 Inglismaalt ning Soomest saadud mürsu, oli kõik ülejäänud laskemoon saadud Vene kohalikest ladudest.
6405	Peale asjade, mis kohe lemmikuks said, leidus pakkides peegleid, pärleid, väikseid mänguloomi, huulepulki, sokke ja hambapastat.
6406	Pealegi ei ole ükski tõsine uudisteagentuur ega ajakirjandus kinnitanud, et tapetu väljus prefektuurist.
6407	Pealegi ei vaja Kihnu tühja laeva ning isegi selle kurseerimine pole selles piirkonnas võimalik.
6408	Pealegi, mis kuradi 2 viimast päeva- planeetide asukohad on teada põhimõtteliselt suvalisel ajahetkel (vähemalt selle astroloogi enda eluajal küll).
6409	Pealegi olime ju meie külalised nende kultuuriruumis, mistõttu üliemotsionaalsusega tuli lihtsalt leppida.
6410	Pealegi oli muusikapedagoogi sõnul väärikate õppekavas üks teema puudu, nimelt muusikateema.
6411	Pealegi on müüjal kodus lapsed, keda vaja kurgiraha eest koolitada.
6412	Pealegi peletab selline teguviis piirkonnast eemale noored pered, valla elanike arv hakkab veel kiiremini kahanema.
6413	Pealegi toimub kõik mõlemale poolele kasulikul ajal, sest pea kaks aastat pole keegi kuninganna Elizabeth II kutsel riigivisiidil käinud.
6414	Peale Jaani polnud tal ju kellegagi mängida olnudki.
6415	Peale kangelasliku võitluse okupantide vastu annab Lindmäe teos hämmastava ülevaate esimese Nõukogude aasta ajupesust, aga ka koostööst võõrvõimuga, meetoditest, kuidas eestlastele sunniti peale meile võõras süsteem ja tavad.
6416	Peale kaotuse kanti pärnakate arvele ka neli hoiatust: kollase kaardi teenisid Indrek Joost, Ranet Lepik, Aleksei Galkin ja Verner Uibo.
6417	Peale oma laste peab varsti hakkama ka nigeerlast üleval pidama.
6418	Peale paidelaste loomulikult – vaid 34 sekundit pärast arvulisse vähemusse jäämist viigistas Janar Järmut taas mänguseisu ning tulemusega 3:3 normaalaeg lõppeski.
6419	Peale peapreemia anti Kuusalu keskkoolis toimunud keskastme kooliteatrite riigifestivalil välja kolm laureaaditiitlit.
6420	Peale Port Arturi taguse on nõiad oodatud kuursaalis, kus võib kella 20st näidata 40 krooni eest oma tõelist palet.
6421	Peale presidendi vastuvõtu ja võidupüha paraadi korraldatakse Eestis ka muid tähtsaid üritusi, mida kõik inimesed ei pruugi teada.
6422	Peale Randmaa esindab Itaalias Eestit veel Denis Karpak Tallinnast. 16aastane Merili võtab Euroopa karikavõistlustele kaasa oma paadi, kuid puri, mast ja poom on tellitud ning need toob valmistajafirma võistluspaika.
6423	Peale Riigikogutöö on Linde Pärnu linnavolikogu ja Pärnu Sadama nõukogu esimees.
6424	Peale Saksamaa kapituleerumist ja seal toimunud revolutsiooni toodi eesti kommunistlikud väeosad kiiresti Narva alla tagasi.
6425	Peale sakslaste reaalseid liitlasi eestlastel ju polnudki.
6426	Peale sakslaste saabus sinna 2,2 miljonit inimest kunagisest NSV Liidust, pool miljonit Poolast ja mujalt Ida-Euroopast.
6427	Peale selle – ma ei ole kunagi varem saanud mustanahalisele häält anda.
6428	Peale selle peab ta menetluskulude katteks tasuma 419,86 eurot, mida lastekirjaniku ametit pidav Keränen saab maksta üheksa kuu jooksul.
6429	Peale selle saab ta enda kätte muid funktsioone, mis senini kuulusid eranditult Angola keskvalitsuse pädevusse.
6430	Peale Soome on Liffländeri vaipu eksponeeritud Pariisis ja Berliinis.
6431	Peale suurte sõnade, sõimu ja mõnuga tagarääkimise ei tehtud õieti midagi.
6432	Peale Tallinna saab struktuurifondide raha ka Tartu, kes saab ringteede väljaehituseks 12,9 miljonit.
6433	Peale tshetsheenide kannatavad selliste kitsenduste läbi aruande kohaselt enim veel näiteks mustlased ja tadzhikid.
6434	Peale žürii saab oma lemmikküla valida rahvas, kes saab hääletada Terevisiooni koduleheküljel.
6435	Peal on Windows vista aga vajab ilmselt formatit.
6436	Pealtnägijate sõnul oli teine katse rekordkõrgusel päris lootustandev, kuid seekord jäi 4.25 veel ületamata.
6437	Pealtnäha kiitsakatel loomadel on terastugevad lihased ning heas jooksuhoos rakend võtab teeoludest sõltuvalt sisse 25-40kilomeetrise tunnikiiruse. 600meetrise ringi lendavad koerad läbi vähem kui minutiga.
6438	Pealtvaatajatel tasub tulla raja äärde juba seepärast, et lisaks peadpööritavale võidukihutamisele, näeb võistlussõitude vaheajal, mida suudab stardi-finišisirgel hobune Toyota Land Cruiser maasturi ja nelikveolise Subaru Impreza vastu.
6439	Peame Tartu rahu sõlmijate eeskujul ehitama tulevikku Meil on mitu Tartu rahu.
6440	Peamine argument kooli jätkamise kasuks oli, et õpilaste arv koolis ei ole veel kahanenud kriitilise piirini.
6441	Peamine on see, et koer jäi ellu ja tunneb end uues kodus hästi.
6442	Peamine teema oli NATO ja Venemaa ühistegevus võitluses terrorismiga.
6443	Peamine vabandus turvavöö kinnitamata jätjatel on, et sõit on lühike või sõidu alustamisel unustati rihm kinnitada.
6444	Peaminister Juhan Parts jäi läinud nädalal maakonnalehtede esindajatele Paides esinedes piinlikku olukorda, sest selgus, et ta ei valda teemat.
6445	Peaminister Matti Vanhanen on vihjanud, et uude valitsusse võib seekord kuuluda koguni neli erakonda.
6446	Peaminister nimetas Reiljani otsust riigimehelikuks ja ütles, et oleks samalaadses olukorras ka ise tagasi astunud.
6447	Peaminister ütles, et see manifest ei vääri üldse arutelu, on prügikastikaup.
6448	Peaministri sõnul on Eestis paraku küllaltki mitmeid väikeseid gümnaasiume, kus õpilastele jäetakse mulje, et nad omandavad hariduse, aga tegelikult kulutavad oma õppimise aja ära ilma, et nad hariduse saaks.
6449	Peaministri tool lubati selle erakonna juhile, kes saavutab kõige parema valimistulemuse.
6450	Peaosades mängivad Mikko Leppilampi (kes oli muideks 2007. aastal Soomes toimunud Eurovisioni lauluvõistluse üheks õhtujuhiks) ja Pirkka-Pekka Petelius.
6451	Peapõhjus on aga selles, et kui Afganistanis olid Ühendriike valmis toetama kõik vanad ja uued liitlased (eeskätt Venemaa), siis Iraagi puhul lõpeb toetajate nimekiri Inglismaaga.
6452	Peapreemia on 3000 eurot ehk 46 950 krooni.
6453	Peate tõdema, et see ei vasta kaugeltki teie ootustele.
6454	Pedofiilide isikuandmete avalikustamise seaduseparandust valmistatakse justiitsministeeriumis alles ette.
6455	Peebo märkis, et valimisteks valmistumine on hoos Res Publicaski, näiteks Pärnus kavatseb partei minna välja täisnimekirjaga.
6456	Peeter Kard, kes tänavu tähistab 40. tööaasta möödumist Endla teatris, on nüüd Teatrikohviku peakokk.
6457	Peipsi äärest linna poole tulema hakates satume ootamatult kui elujõe enda kahe kalda vahele ehk kitsale teerajale, millest paremale jääb kellegi koduaed ja vasakule tihedalt haudu ja hauatähiseid täis kalmistu.
6458	Peipsi järv asub 200 meetri ja pood 100 meetri kaugusel.
6459	Peipsi järve kalavarudega on pidevalt olnud probleeme – tint kadus ära, rääbist on vähe ning siiga ja koha, aga mõnikord ka ahvenat palju.
6460	Peipsi kala rändab piirkonnast enamasti välja, eelkõige Pärnusse, Tartusse ning siis juba väärindatud kujul välisriikidesse.
6461	Peipsi mängude peakohtunik Jaan Rahuküla ütles, et kahjuks jäi tänavu mängudest kõrvale Vara vald Tartumaalt, kuid Põlvamaalt, kus mängudega samal ajal ka Seto kuningriigi päeva peeti, jõudsid kohale nii Mikitamäe, Värska kui ka Räpina esindused.
6462	Peksmiste ja odekolonniga jootmise tõttu olid 28aastasel Lepal hakanud jalad mädanema ning ta viibis vahepeal haiglas.
6463	Pensionäär ja laps, esimene võib olla vanusetõttu vähe aeglasem, lapsel pea mõtteid täis ja ei pruugi reageerida.
6464	Pensionär mingu aiamaale juba varavalges ja tulgu ära siis, kui uni kallale kipub, pole kella vajagi.
6465	Pensioni aastakoefitsiendi arvutamine iga inimese palga ja keskmise palga suhtena viidi Eestis sisse siis, kui kohustuslikust kogumispensionist polnud veel juttugi.
6466	Peo korraldusega jäid nad väga rahule, kiites üliõpilasi.
6467	Perearst Kersti Gailit ütles, et järjekorrad eriarstide juurde pikenevad hooajati, eriti nina-kurguarstile.
6468	Pereema Tiina tantsis siis ja tantsib selles rühmas ka praegu.
6469	Perega puhkuseplaane kõrge bensiinihinna pärast ära jätnud veel ei ole.
6470	Pereisa surma järel pereema nõustanud Käärats arvutas perele toitjakaotuspensioniks 4100 krooni, sest varasema korra järgi sai toitja kaotanud inimene vähemalt 820 krooni kuus.
6471	Perekond Kallastu vanemad lapsed Jaakob (17) ja Anna (15) on sündinud Eestis, Maria (9) ja Karl (4) Helsingis, kus nende vanemad pikka aega õppisid ja töötasid.
6472	Perekonnanime Burešin kandvaid inimesi elab ka praegu Eestiga piirnevas Venemaa Pihkva oblastis.
6473	Perekonna parim oli Indrek, kellele kuulus 18. koht.
6474	“Perekonnapiiblit mul polegi, aga see on perekonnast perekonda läinud, ta mul vanavanaisa vend ju,” näitas Juhan Villem Reimanni Uue Testamendi proovitrükki, kus hulga käsitsi parandusi sisse tehtud.
6475	Perekonna viimane esindaja oli idamaade ajaloo ja keelte uurija, Pekingi ülikooli professor Alexander Stael von Holstein.
6476	Peremees arvas, et ega tütreid enam tagasi saa — mis hundi käpas, see ka hundi mokas.
6477	Peremees arvas siiski, et hind võib tulla «metsik».
6478	Peremehe andmeil on mitu õnnetust juhtunud tumedas riietuses ja helkurita jalakäijatega, kes pimedal ajal on autode vahelt teele jooksnud.
6479	Perenaine Selve Kirs selgitas, et villakhiir on ööloom, kes päikesevalgust ja niiskust ei talu ning päeval magab, seepärast on ruum hämar.
6480	Pere on tutvunud kolme pinnaga.
6481	Perepäeval sai iga soovija endale ka mänguasja valida.
6482	Peret heitnuile lisab tubli annuse optimismi KK Rakvere peaaegu kahemeetrise ääreründaja Priit Lokutshievski kaasamängimine.
6483	Pere vastuseisust hoolimata: kogukad õed leidsid endale Tuneesiast noored mängukannid (57) 4ndat kuud rase naine: teen abordi, sest tahan kuulsaks saada!
6484	Perspektiivikas kettamees arvas, et peab senisest rohkem viletsas ilmas harjutama, siis koguneb enesekindlust ja vihmas heitmine võib isegi trumbiks saada.
6485	Pesapalli kõrvale jättes on märke Jaapani majanduse elustumisest veelgi.
6486	Peterburgis seisab igal ristmikul miilits, kuid mida ta seal teeb, on raske aru saada.
6487	Peterburis ütles Venemaa president Vladimir Putin ajakirjanikele, et jõukasutus tsiviilelanikkonna vastu Ukrainas on "väga tõsine kuritegu", vahendas agentuur Bloomberg.
6488	Pettai andmetel on Eestis vähe naisettevõtjaid, aga need, kes on ettevõtlusse jõudnud, on ka vaesusest ja sõltuvusest pääsenud.
6489	Pettunud admiral otsustas aga sellest hoolimata oma kavatsused teoks teha ja asus Tallinna kaitset organiseerima, kuigi tal puudus vajalikul hulgal mehi, relvi ja võitlusvõimelisi ohvitsere.
6490	Pharmac rentis Pikal tänaval valmiva uue ärihoone esimese korruse ja avab seal oma apteegi.
6491	Picheni sõnade järgi on nad vaidlustanud Kuldlõvi kaubamärgi registreerimise tööstusomandi apellatsioonikomisjonis.
6492	Pidevad ujumas käijad on ka teleri võitnud Andreas Ploovits ja muusikakeskuse võitnud Alon Kabel, kes mõlemad samuti Jõgeval elavad.
6493	Pidevalt on tehtud koostööd kohaliku omavalitsusega, vald on projekte toetanud.
6494	Pidevalt ruume küttes – hoone on ahiküttega – jõuti umbes kümme päeva tagasi koristamisega lõpuks nii kaugele, et kümne aasta mustus sai majast välja ning võis alustada taastamis- ja värvitöödega.
6495	Pidulikule lindilõikamisele järgnes huviretkretk kultuurikilomeetril, mille käigus tutvustas Tallinna kultuuriväärtuste ameti spetsialist Artur Ümar huvilistele olulisemaid trassile jäävaid huviväärsusi, teatas Raepress.
6496	“Pigem käiakse ikka perekonniti või sõpradega ja enamasti oma autoga,” rääkis Aive Tamm.
6497	Pigem oleks toimunud vastupidine efekt (laenuintresside tõus), kui oleksime otsustanud Euroopa Liiduga mitte ühineda.
6498	Pigem oli see tõdemus, et Pärnu on pidanud tükk aega trotsima vaeslapse elu ning kadedalt jälgima, kuidas tallinlaste ja tartlaste võimalused ennast inimväärselt tunda aina täiendust saavad.
6499	Pigem paneb see kahtlema kandidaadi adekvaatses mõtlemises.
6500	Pigem seab tööinimeste lahkumine ning rahvastiku vähenemine ja vananemine Eesti arenguteele täiendavaid väljakutseid ja riske.
6501	Pigem sõidetakse mööda Jaapanit.
6502	Pigem tasub olla mõnus ja nendele asjadele mitte mõelda.
6503	Pigem usun, et kui ajad majanduslikus mõttes taas paremaks lähevad, tuleb rahvast veel rohkem osalema kui eelmistel aastatel,“ ütles Peeter Laur.
6504	Pihkvasse jõudnute esimene käik oli seetõttu kaubanduskeskusse, kus müüdi kummikuid.
6505	Pihlakad ja muud marjad on jäänud puude otsast söömata, rõõmsad vidistajad aga kadunud.
6506	Piigi hinnangul on tunnustuse saamise peamine takistus turu sanitaartingimused.
6507	Piimaautojuht / 08:18, 22. juuni 2013 Karistamatuse tunne, kui onkel on miilits.
6508	Piimapukid kõnelevad hääbuvast külaelust, teisalt on tegemist naivistliku külaarhitektuuri näidetega, mille pildistamisel on appi võetud huumor ja absurditaju.
6509	Piimatoodetega tasub siiski ette vaadata, sest ihuga kokku puutudes ei pruugi need kõige meeldivamat lõhnabuketti moodustada.
6510	Piiranguid pole ka kasutatavate tehnikate osas.
6511	Piir Eesti NSV ja Eesti Vabariigi vahel oli hakanud ähmastuma.
6512	Piiril tekkis kõigepealt segadus veterinaar- ja toiduameti piiriteenistusega (VTP), sest selle ametkonna esindaja pani saatelehtedele vale pitseri, mis eeldanuks kaubale imporditõendi, mitte transiiditõendi väljastamist.
6513	Piirivalvurid arvasid aga, et ju too paadivaras pole keegi muu, kui Viru randade hirm, kohalikuks Rummu Jüriks kutsutud 23aastane Elmar Sarv.
6514	Piirivalvurid toimetasid päästetud Pärnu kordonisse, kus nad anti üle kohale kutsutud politseipatrullile, kes tuvastas kõigil päästetutel alkoholijoobe.
6515	Piir kriitiku, esseisti ja kirjaniku vahel pole sageli just selge.
6516	Piisab vast ühest kuulist ühele kriminaalile.
6517	Pikaks kutsutu lõi kaks pallinguässa, osales ühes blokis, lõi põrandasse viimase palli ja viis Eesti 25:22 geimivõiduni.
6518	Pikast vestlusest esitan siin kaks arvamust, milles ligi 30 Eesti diplomaati ühel meelel olid.
6519	Pika tunneli lõpus peab päikest näha olema.
6520	Pikema pausi järel vastab Eesti üks suuremaid lootusi Sotšis: „No loomulikult.
6521	Pikka aega tööta olevate inimeste arv aina paisub, samas kui töötukassa arvab paljud inimesed sanktsioonidega töötute ridadest välja, mis näitabki töötute arvu väiksemana.
6522	Pikk paus lõpetaks Kaarel Kaisi ja vendadepaari hooaja, mida pidid sisustama veel turniirid Lätis, Euroopa meistrivõistlused ja MK-etapp Mallorcal.
6523	Pikkus ca 76cm, alumiiniumist, kummist käepide - uus Veel kuulutusi ettevõttelt Pain.ee tehinguteks ja makseteks!"
6524	Pikosatelliitide orbiidile toimetaja (Picosatellite Orbital Deployer – POD) on mehhanism, mida kasutatakse satelliitide üleslaskmisel, ning see on välja töötatud samas kohas, kus pikosatelliididki – Cal Polys.
6525	Pildid: tavalisse plekimõlkimisse sekkus pahane jalakäija (9) Kas Maxima kaubakeskus toob kaasa liikluskaose Mähe kandi teedel?
6526	Pildi järgi otsustades on tegu pigem mingi pooleldi kinnikasvanud mülkaga.
6527	Pildil maalib Ilves ingleid SOS lasteküla heaks.
6528	Pileteid müüdi vaid kohaliku miilitsa loaga ja komandeerimistunnistuse alusel.
6529	Pilet Pärnust Kilingi-Nõmmele ja Viljandisse maksab 10 krooni.
6530	Pilte (15 pilti ühe pildistaja kohta) negatiividega ootab vallavalitsus jaanipäevani.
6531	PILTUUDIS: käputäis venemeelseid kogunes aprillirahutuse aastapäeval Tõnismäele VIDEO: paljas pornostaar lennutatakse katuselt basseini, neiu murrab jala FOTOD JA VIDEO: Tartus peeti messi "Maale elama" Katrin Karisma: "Ärge surge enne oma surma!"
6532	Pingil istuvat ja akordioni käes hoidvat Raimond Valgret kujutav skulptuur avatakse kuursaali kõrval 27. juunil kell 16.50 ja siis tänatakse kõiki, kes selle teoks saamist on toetanud.
6533	Pingutustele vaatamata ei õnnestunud nende säilmeid leida.
6534	Piret Järv astub sealt sammu edasi: tema on lillelisel aasal mängiva väikese tüdruku mustvalgest fotost arendanud välja videoinstallatsiooni.
6535	Piret lõpetas mullu tekstiilierialal Tartu Kõrgema Kunstikooli.
6536	Pirukad söödud, tänavad kohalikud, kes sedakorda olid külaliste rollis, võõrsilt saabunud võõrustajaid ning teevad siis minekut.
6537	Pisemgi viga ülesandes tingis selle hindamise nulliga.
6538	Pisike pakike, mis ei võta ruumi ega ole tülikas kohale toimetada.
6539	Pissarev lükkab ümber ka kuuldused, nagu oleks naine sarivaras, kes lõpuks kätte saadi: "Naine ei ole varasemalt varguste eest karistatud ega kahtlustatav olnud, seega ei saa teda nimetada sarivargaks."
6540	Pisut üle miljoni läks tänavate pindamisele ja Lossi tänava kõnniteede korrastamisele, Suure silla kõnniteedele tuli teha avariiremonti.
6541	Pitsid ja satsid, pehmed kangad, armsad baleriiniseelikud ontlikus ja malbes tonaalsuses - justkui oleks tegemist muinasjutu või paradiisiunelmaga.
6542	Plaanid on suured, samuti ka koolipere ootused.
6543	Plaani Inglismaale jäädagi Iiris ei pea.
6544	Plaat sai tehtud missioonitundest ja omal kulul," ütles ta.
6545	Plakatil olid kirjas kandidaadid koos numbritega ja kasutatud oli erakonna logo.
6546	Plakk kogus punkti vähem ja pidi leppima neljanda kohaga.
6547	Platsil olevale linna keskpunktile tehakse graniitümbris, et keskpunkt paremini välja paistaks.
6548	Ploomid lähevad lössi, õuntele tekivad küljele pruunid laigud, sest pole piisavalt vett.
6549	Podkowa Lesna kultuuri- ja kodanikualgatuse keskus erilise luksuslikkuse või mugavusega ei hiilga.
6550	Poehinnad Eestis kuni 100 eur ja sedagi tavaliselt tellimise peale.
6551	“Poe juures võib ju juttu ajada, aga päevakeskusi Kilingi-Nõmmes ja Tihemetsas on vaja, et inimestel oleks koht, kus kokku saada,” mainis Saarde valla sotsiaalametnik Mare Kurri.
6552	Poest mõnisada meetrit eemal pakub aga internetipunkt konkurentsi isegi postipunktile, sest mitu külainimest on õppinud selgeks arvuti teel maksude tasumise.
6553	Põhi auto mark oli passat lisaks veel suurte paakidega ameeriklased.
6554	Põhikooli ja gümnaasiumi kooliastmete lahutamine jäägu piirkondlikest vajadustest, oludest ja kvaliteetse koolihariduse eelduseks olevatest kriteeriumidest lähtudes kooli pidaja otsustada.
6555	Põhikooli ja gümnaasiumi õppekavad on teineteisest lahutatud, sest mõlemal on erinevad eesmärgid õppesisus.
6556	Põhikooli lõpuks ei ole lapsed kahjuks valmis otsustama ja elukutset valima.
6557	Põhiküsimustes olid linnapeakandidaadid ühel meelel.
6558	Põhiliselt on tegu SRÜ riikidest sisserännanud nn endiste kaasmaalastega, kes enamasti ei oska isegi vene keelt, muu hariduse omamisest rääkimata.
6559	“Põhilootus on selles, et kuna vajame seoses igasuguste projektidega tuge, on linnade liidus huvigruppide töö palju aktiivsem ja tõhusam,” selgitas volikogu juht.
6560	Põhimõtteliselt peaks ka linna kanalisatsioonis olnud ummistumise tundemärke, mis koos imbunud solgiga läbi üldtoru avause sisse imbuma pidi (või ka vastupidi) NB!
6561	Põhimõtteliselt peaks ka linna kanalisatsioonis olnud ummistumise tundemärke, mis koos imbunud solgiga läbi üldtoru avause sisse imbuma pidi (või ka vastupidi) nihkes toru.
6562	Põhiosa maksumaksja rahast kulub sel juhul nendele, kes abi ei vaja.
6563	Põhirõhku paneb rannamaja talvel siiski ürituste korraldamisele.
6564	Põhiseaduse 23. paragrahvist luges õiguskomisjon välja, et automaatselt amnesteerimise või armuandmise või kõikide kohtuasjade läbivaatamist riigis ei ole.
6565	Põhiseadust kiputakse sageli unustama President Ilves on varsti viis aastat ametis olnud ja juba vähem kui kuu on jäänud aega selle päevani, mil Riigikogu tuleb taas kokku presidenti valima.
6566	Põhisponsorid on muidugi lapsevanemad, nemad ostavad oma võsudele kogu varustuse.
6567	Põhiteemadeks olid meteooride astronoomia ja mikroklimatoloogia.
6568	Põhitegevuse kulude kasv võrreldes 2012. aastaga on 1,2 protsenti.
6569	Põhja-Korea erisaadik kõnelustel Han Song Ryol tutvus Richardsoniga, kui too oli Bill Clintoni ajal USA suursaadik ÜROs.
6570	Põhja-Korea kolme toiduainetetööstuse asjatundja eesmärgiks on õppida Emmentali juustu tegemist, et nad suudaksid sama juustu toota ka Pyongyangi juustutehases.
6571	Põhjamaade tööturgki poleks meid kõige sügavamas kriisis niimoodi hädast välja aidanud kui see juhtus nüüd, kui saime osa tööjõu vaba liikumise hüvedest.
6572	Põhjanaabritega võrreldes oleme küll veel mõnevõrra passiivsemad sekkujad, kuid liiklusliinile laekuvate teadete järkjärguline kasv kinnitab, et liiklusturvalisuse tagamiseks on väga paljud liiklusalaseid kitsaskohti märgates varmad vahele astuma.
6573	Põhjanaabrite soomlaste statistika ütleb näiteks, et vanadus algab 62-aastaselt.
6574	Põhjapõdrafarmi omanik andis meile ülevaate elust nende eriliste loomadega.
6575	Põhja politseiprefektuuri liiklusjärelevalve osakonna komissari Riho Tänaku sõnade järgi juhtus läinud nädalavahetusel tavapärasest mõnevõrra rohkem õnnetusi.
6576	Põhja prefektuuri varavastaste kuritegude talituse juht Toomas Jervson ütles "Aktuaalsele kaamerale", et kurjategijad muukisid kõigepealt lahti Selveri uksed ja sõitsid siis sõidukiga sisse.
6577	Põhjarannik on Eesti Ajalehtede Liidu liige.
6578	Põhja ringkonnaprokuratuuri süüdistuse kohaselt pakkus ja andis Pavlištšuk 2009. aasta 8.-18. oktoobrini Paldiskis seitsmele inimesele raha, et nood hääletaksid kohalike omavalitsuste valimistel Jaan Möldri ja Ljudmilla Zaitseva poolt.
6579	Põhjendus: sel ajal, kui noor ema beebit imetas ja mähkmeid vahetas, arenes tema eriala või tööandja võimsate hüpetega.
6580	«Põhjuseks asjaolu, et füüsilisest isikust ettevõtja ja hulgilaos tegutseva äriühingu vahel ei olnud lepingut mingite tööde teostamiseks,» kirjeldas Miidla-Vanatalu.
6581	Põhjuseks reedel Türgi vastu 90 minutit mänginud edurivimeest vaevav kerge palavik.
6582	Põhjusel, et seesugust kirjavara pole varem eriti üllitatud ja kes teab, kas pärast Madissoni tõenäoliselt järjekordset ristilöömist enam tulevikus üllitataksegi.
6583	Põhjusi, miks jalakäijad ja ratturid pimedal ajal auto alla jäävad, on kaks.
6584	Põhjusi, miks selline valik sai tehtud, on väga palju.
6585	Põhutassijaid oli rohkem vaja, viljavedajaid oli kaks-kolm hobust.
6586	Poisid jäid küll oskustelt vastastele alla, ent ligikaudu 40punktiline kaotus oli treeneri sõnade kohaselt liiast.
6587	“Poisid olid treeningul päris tublid ning usun, et kokkupuuted “päris” jalgpalliga motiveerivad neid sel alal veelgi paremaks saama,” ütles Maido Pakk.
6588	Poistele pakkus enim huvi slackline Noored lootsid, et kohale tuleb umbes viiskümmend huvilist, kuid avasündmusel jäi osalejate arv plaanitust veidi tagasihoidlikumaks: huvilisi oli kolmkümmend kuus.
6589	Poiste vanus jääb 10 ja 12 eluaasta vahele.
6590	Pojad on suurteks kasvand ja oma teedki läind ja ei pea lugu alkoholist.
6591	Põldaas lausus, et ta on juba viimased kuus aastat lastega leiutiste väljamõtlemise ja nende täiustamise juures nuputanud.
6592	Pole enam kunsti, on vaid sotsiaalsus ja selle kunstiks muutmise sakrament.
6593	Pole harvad juhtumid, kui tööõhkkond muudetakse talumatuks ja töötaja sunnitakse avaldust kirjutama.
6594	Pole inimesi, pole ka probleemi.
6595	Pole juhus, et see juhtus just selle aasta alguses, mil toimuvad kohalikud valimised.
6596	Pole ju mõtet foto järgi uut fotot teha!”
6597	Pole kahtlust, et Pärnu kiirabi ja haigla tegutsesid professionaalselt ning kiiresti.
6598	Pole kahtlust, et see ala saab viie-kuue aasta pärast maailmas eluõiguse ja selleks ajaks oleksid praegu alustavad plikad saagi korjamise eas.
6599	Pole kahtlustki, et kui tööandja saaks kas või osaliselt kinni maksta sportimisvõimalused, suurendaks see tema töötajate kehalist aktiivsust.
6600	Pole kordagi mängitud ja väga heas korras.
6601	“Poleks uskunudki, et aktiivseid alternatiivansambleid siin ümbruskonnas nii palju on,” rääkis mees ning lisas, et noori tulekski rohkem õhutada bändiga tegelema ning andma neile ka võimaluse end näidata.
6602	Pole kukutud ja puuduvad iluvead.
6603	Pole meie süü, et kaks suurriiki, USA ja Suurbritannia, müüsid meid 1945. aastal Jalta konverentsil maha, jättes Balti riigid NSV Liidu meelevalda, ega nõudnud Leedu, Läti ja Eesti sõjaeelsete piiride ning suveräänsuse taastamist.
6604	Pole meil vaja selliseid nõukastiilis valimisi, et valime totu kõrgemale, saame sunnikust lahti.
6605	Pole midagi teha, selles eas ei ole tähelepanu enam see.
6606	Pole mingit põhjust, millega õigustada Ain Seppiku kohtunikutegevust.
6607	Pole paremat aega majanduse elavdamiseks kui praegu, mil hinnad on madalal.
6608	Pole saabujate hulgas presidendi soomuslimusiini.
6609	Pole saladus, et Euroopa lähiajalugu tõlgendatakse kaheselt: on eraldi Ida-Euroopa ja Lääne-Euroopa ajalugu.
6610	Pole seda kunagi teinud,sest noortel on oma huvid,tutvusringkond,muusika ja minu generatsioonil oma.
6611	Pole seda MASU küll näha.
6612	Pole siis ka ime, et festivali hüüdlause on „Jazzkaar toob kevade”.
6613	Põles korter ühekorruselises neljakorterilises kivimajas, kustutustööde käigus leiti põlengus hukkunud inimene.
6614	Pole sügavat põhjust, miks peaks trikoloor lehvima uue aasta esimesel päeval, emade- ja isadepäeva saab väärtustada muulgi viisil kui lippe tuulde tõmmates.
6615	Pole täpselt teada, mida talle pildistada meeldib, kuna netis ta töid üleval pole nagu normaalsetel fotofriikidel.
6616	"Pole teil enam mingit Ameerikat!" karjub admiral.
6617	Pole ühte ainuõiget lugu.
6618	Pole välistatud, et tegemist on ostetava kohtunikuga..
6619	Pole võimatu, et tema järgmise raamatu keskseks tegelaseks saab Ain Mere, kes on niisama vastuoluline tegelane kui Riipalu ja Soodla.
6620	Poliitika tegemine, vaatamata sellele, et poliitikud pole väga populaarsed, on muutunud professionaalsemaks, inimesed on targemaks saanud ja kellelegi puru silma ajada ei saa.
6621	Poliitiku sõnalises teravmeelsuses puudub aga tera, sest tulumaksu vähendamine just nimelt viibki aknast vähem välja, kui uksest sisse toob.
6622	Polikliinik on muidugi tippsaavutus, aga ka Jaansoni jooksu kohitsemine väärib esiletõstmist.
6623	POLi tegevdirektoriks kinnitamise eel pinnisid teda vallavanemad ja -volikogude esimehed.
6624	Politseiameti sisekontrolli talitus sai Tallinna halduskohtult loa korraldada kuriteo matkimine, sest nende kahe politseiniku tegevuse kohta oli laekunud ohtralt kaebusi.
6625	Politseid pole aga naabrid Paveli maja juures näinud ega ole keegi ka neilt infot pärinud.
6626	Politsei esitas Neinar Selile kuriteokahtlustuse Politsei esitas Tallinna Sadama nõukogu esimehele ja Eesti Olümpiakomitee presidendile Neinar Selile (Reformierakond) kuriteokahtlustuse.
6627	Politseigi käis sündmuskohal ja pakihoiu klienditeenindaja mäletas võõra koti võtnud meest.
6628	Politseikolledzhist saab sisekaitseakadeemia struktuuriüksus, mis võimaldab taseme- ja täiendusõppe kõrval ka teadustööd.
6629	Politseikool avas uksed külastajaile eile ja hoiab need tänagi lahti.
6630	Politseikooli politseidirektor Ralf Palo märkis, et tihti on riiklikele struktuuridele pandud süüks vähest koostööd, lepe aitab seda parandada.
6631	Politseil oleks vöimalus palju trahviraha korjata.
6632	Politseinike ja päästeametnike järgmised mängud on 2009. aastal Kanadas Vancouveris, 2011. aastal ootab politseisportlasi New York.
6633	Politseinikele oli Vahe tänavas toimuvast ärist teatatud juba tükk aega tagasi ja ukse taga koputamaski on nad käinud korduvalt.
6634	Politseinikud ja tule-tõrjujad said mürgituse.
6635	Politseinikud jõudsid alaealiste jälile sündmuskohalt leitud jalajälgede põhjal.
6636	Politseinikud läksid Lääne Ringkonnaprokuratuuri pressinõuniku Annely Ermi sõnul neljapäeval kella 23 ajal Haapsalus Kastani tänaval garaažide juurde kontrollima joobetunnustega noori.
6637	"Politsei on inimeste jaoks, mitte vastupidi, ning lisaks turvalisuse tagamisele on meie ülesanne ka turvatunde hoidmine ja loomine.
6638	Politsei otsib kohtuotsust eiravat meest Ida prefektuuri Narva kriminaaltalitus otsib taga 45-aastast Valeri Rõnnovit, kes hoidub kohtuotsuse täitmisest.
6639	Politsei: raskeid juhtumeid oli jaanipühadel õnneks vähe Päästjatele möödusid jaanipühad suuremate õnnetusteta Moostes õpivad välismaalased suitsusauna ehitama Lõuna-Eesti suitsusaunatraditsiooni vastu on tekkinud huvi ka suure lombi taga.
6640	Politsei sai Kivilo tegevuse jälile tänu Pärnu firmale, mis polnud nõus inspektorile küsitud summat maksma.
6641	Politsei sai kuritööst teate 25. mai hommikul, kui Poe ja Küüni tänava nurgal märgati pingil lebanud meest.
6642	Politseis töötamise ja Eesti leegionis teenimise eest Siberis- se saadetud Elmar pääses alles Stalini surma järel taas kodumaale.
6643	Politsei teatel osutus see väide alusetuks ning nende sõnul viitavad praegu kõik märgid sellele, et tegemist oli siiski õnnetusega.
6644	Politsei uurimisandmetel ei saanud Chrysleri juht kokkupõrget vältida, sest auto oli jõudnud vasakpöördelt juba oma sõiduritta, kui suure kiiruse tõttu vastassuunavööndisse kaldunud Honda talle otsa põrutas.
6645	Politsei uurimisandmetel polnud Chrysleri juhil võimalik kokkupõrget vältida, sest auto oli jõudnud vasakpöördelt juba oma sõiduritta, kui suure kiiruse tõttu vastassuunavööndisse kaldunud Honda sellele otsa põrutas.
6646	Politseivaneminspektor Lennart Pulk ütles, et noorte jutu järgi käisid nad Riias narkosõltlasi raviva arsti juures.
6647	Põllumajandusettevõte Põlgaste külas pakub tööd robotlauda töölisele.
6648	Põllumajandustootjatel oli võimalik saada toetust maaparandussüsteemide korrashoiuks, kuid ei ole mõtet seda kulutada süsteemile, millel eesvool on korrast ära.
6649	Põltsamaa Felixisse sõidutati suve jooksul 40 tonni kurke, ülejäänu ostis ära Tartu konservitehas Salvest.
6650	Põltsamaa linnal on kolmelt turniirilt kogutud 30, Kolga-Jaani vallal 25,5, Pajusi vallal 21 ja Põltsamaa vallal 13 punkti.
6651	Põltsamaal maakonna keskraamatukogus saab aga tuleval neljapäeval filmi vaadata: seal näidatakse uut eesti komöödiat “Seenelkäik”.
6652	Põltsamaal sai kohalik SPORT jagu alagrupi teisest, Viljandi KOTKASTEST 3:1, kohale esimeses ringis kaotati 4:3.
6653	Põltsamaalt ja mujalt Jõgevamaalt Taani reisi kaasa teinud inimesed sõidutas Põltsamaale firma Eltor buss.
6654	Põltsamaa noormees võitis meretagusel rallil esikoha Hiljuti tuli Saaremaal peetud autorallil võistlusklassis E-10 esikohale Põltsamaal elav ja siinses ametikoolis autotehnikuks õppiv Alvar Kuusik koos kaardilugejast sõbra Riho Maalmaga.
6655	Põltsamaa turuplatsil on taaskasutusturulistele 24 katusealust kohta ja lisaks on kohti ka aia ääres, kus on vajalik oma laua olemasolu.
6656	Põltsamaa viieteistkümnes jõululaat jätkas traditsioone Juba viieteistkümne aasta jooksul on Põltsamaal enne jõule pühadele orienteeritud käsitöölaata peetud.
6657	Pomesi mehed on aleviku servas otsinud põlualuse seisust kahe jalaga maa peale maandumise lahendusi.
6658	Põnevalt kulgenud geimi võitis Iisrael tulemusega 27:25, millega viigistati mänguseis.
6659	Põnev oli ka käik farmi, kus seitsmendat põlve samas paigas elav pere kasvatab lihaveiseid ja kalu.
6660	Poola kaasaegse teatriplakati näo kujundab Dydo sõnul linnadekolmik Varssavi-Krakow-Katowice.
6661	"Poola presidendilennuki mustade kastide koopiad antakse üle Poolale.
6662	Pool eesti, pool rahvusvaheline publik istus viksilt ja tähelepanelikult kaks tundi pinkidel ega kippunud õllelette otsima.
6663	Poolel teel andis vanaproua aga märku, et ta tahaks ikka rohkem action’it ehk teravaid elamusi.”
6664	Poolfinaalis alistas Kuusk valitseva maailmameistri Julia Beljajeva 15:11, Kirpu oli samade numbritega parem Irina Embrichist.
6665	Poolfinaali sõidavad vaatama ka Birgiti vanemad ja see annab kindlust juurde.
6666	Pool kuud kestnud konkurss tõi Tamme sõnade järgi tööpakkujate lauale kuus avaldust.
6667	Pool sajandit jääväljade tuules Oluline osa Pärnu jahtklubi tegevuses on jääpurjetamisel, millest enne Teist maailmasõda kohalikud eriti lugu ei pidanud.
6668	Poolteist nädalat tagasi kirjutatud kommentaari järel on Pärnu reformierakondlased mulle ette heitnud linnapea alusetut kritiseerimist ning volikogu Res Publica fraktsiooni ristisõjale kaasaaitamist.
6669	Pooltel kursuslastel on see vähemalt kaks päeva aega võttev keeruline töö tehtud, pooltel veel tegemata.
6670	Pöördu riigi poole,ehk maksab sinu eest Ligi ka parkimistasud ära.
6671	Pööripäeval astume kevadest suvesse Käes on aasta valgeimate ja lühimate ööde aeg.
6672	Poplaulu õppis ta laulu- ja tantsukoolis WAF ning noppis keskkoolist päris palju parima muusiku tiitleid.
6673	Põrandad on välja lõhutud, uus vundament valatud, seinad plaatidega kaetud ja pahteldatud, ahi ootab ladumist.
6674	Põrgupõhja Jürkat mängib Endlas Sepo Seeman ja Kaval-Antsu Jaan Rekkor.
6675	Porkuni Pillarit korraldatakse aastast 1994 iga kahe aasta tagant.
6676	Portaali haldaja selgitas, et ennekõike on selleks tarvis raha.
6677	Port Artur 2 kaubanduskeskusesse kogunevad lapsed moodustavad kolmeliikmelised võistkonnad ja maksavad 30 krooni võistleja kohta osavõtutasu.
6678	Port Artur Maxi ehitushind oleks praegu ligikaudu 400-450 miljonit krooni.
6679	Postimees Online'i andmeil oli seifis Kalevi kommimüüjate kassa ning vargakamp tegutses pärast seda, kui oli osavalt müüjaneidude tähelepanu hajutanud.
6680	Põud ja uputus on mõlemad põllupidaja vaenlased, aga ilmataat sellest ei küsi.
6681	Powelli jutt ei muutnud maailma majandusfoorumist osavõtjate arvamust: auditoorium aplodeeris kõige valjemini neile, kes mõistsid USA poliitika hukka.
6682	Powell kohtus eile ja üleeile Julgeolekunõukogu ülejäänud 14 riigi välisministrite ja suursaadikutega.
6683	Praam Jõnn kuulub Eesti riigile ja seda haldab Pärnu maavalitsus, mis on praami Lease osaühingule Kihnu Liin tasuta rendile andnud.
6684	Praegu ametikoolis kokandust õppivad noored on pärit enamasti Kesk-Eestist.
6685	Praegu arutatakse võimalust sättida soojussõlm bioloogilisele kütusele.
6686	Praegu ei ole meil veel selleks tööruumegi.
6687	Praegu ei pruugi nad unustatud haudadest teadagi.
6688	Praegu ei toimu midagi ujuvalusel Marilyn, lubatud on, ootame.
6689	Praegu elab ja töötab ta Hamburgis.
6690	Praegu elab Lalli talus sellest poole erastanud naise poja pere, kes on huvitatud maja teise poole ostmisest.
6691	Praegu endal tühjus nii pildis kui hääles.
6692	“Praegu hakkab just jääpurikate aeg – niipea kui päike välja tuleb, hakkavad need tekkima,” tõi Kolla näite munitsipaalpolitseinike laiast tööpõllust.
6693	«Praegu käib massiivne euro reklaamikampaania ja hinnad on teinud jõulise hüppe ülespoole.
6694	Praegu käivad veel läbirääkimised korraldajatega ning pooleli on ka võistlusjuhendi koostamine.
6695	Praegu kirjutab ta oma teist teatritükki.
6696	Praegu, kui ma räägin, mis toimub Eesti poliitikas, siis see ei ole etteheide, vaid fakti konstateering,” tunnistab ta.
6697	Praegu kümnendas klassis õppivatel piigadel on Ethel Hakkaja meelest aega enne kodulinnast lahkumist veel üks korralik isikunäitus teha.
6698	Praegu kutsuvad paljud ameeriklased kaasmaalasi küll üles Prantsuse ja Saksa kaupasid boikoteerima, aga need loosungid pole USAs seni erilist vastukaja leidnud.
6699	Praegu läks süžee liiga harali ja tegevus kippus seisma jääma,” arvas Mälberg.
6700	Praegu menetleb politseinik kõiki Pille Kinnisvaraga seotud kriminaalasju eraldi, kuid liidab nad varsti üheks menetluseks.
6701	Praegune juhatus on selgelt ebaseaduslik ja uus tuleks valida varem või hiljem.
6702	Praegune kiriku sisustus on igati uhke, siin näeb igas mõõdus ikoone, ümberringi on kullasära, võlvid kõrged, lühter hiiglaslik ja lausa metallikunsti ime.
6703	Praegune linnavalitsus pingutas ja tuli sellega edukalt toime. 2.Tulumaksulaekumise planeerisime tõesti eelmise aasta eelarvenumbritest suurema.
6704	Praegune muusikakool ei ole ju talle sobivates ruumides.
6705	Praegune politsei on võrreldes 1980 aastate miilitsaga huumor!
6706	Praegune vahendite tsentraliseerimine ning ministeeriumide kaudu tagasisuunamine on seadnud tulemused suurde sõltuvusse Pärnu linna huve esindavate ametnike ja poliitikute lobitööst.
6707	Praegu on 2010. aasta juuni ja ainuke silt, mida ma olen näinud Tallinna tänavatel kultuuripealinna kohta, on Estonian Airi lennuki küljel," rääkis Scott ERR-i raaiouudistele antud intervjuus.
6708	Praegu on 3-kuulised.
6709	Praegu on aga tasemevahe nii suur, et küsimustki ei teki.
6710	Praegu on Annel lisaks kontsertidele eriti kiire aeg, kuna ta salvestab uut plaati, millel nimeks „Kuula, kallis".
6711	Praegu on baaskoolitus ja lõpueksam, mahukas muidugi ja ilmselgelt ka raske.
6712	Praegu on bussi liiklus võreldes rongide omaga poole väiksem(5-6päevas ja kahjuks rongidega enam vähem samal ajal) Samas on Rapla inimesed hädas, sest kohapeal tööd kõigile ei leidu.
6713	Praegu on Eestis piirkondi, kus ajalehtede ja kirjade kojukanne lõpeb õhtul kella kaheksaks, eesmärk on lõpetada hiljemalt neljaks.
6714	Praegu on Jannseni tänaval keelatud ümarpuidu vedu ja kaupa võib vedada kella 6-23.
6715	Praegu on nii et valitakse võimalikult väike kerge ja kiitsakas suvaline "tüdruksõber" et mingit edu loota oleks +0 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Dan Radcliffe tõi kallima avalikkuse ette Clintonid saavad vanavanemateks: oleme väga põnevil!
6716	Praegu on noorte ja täiskasvanute jalgpallistruktuuri ülesehituses liiga palju diktatuuri, sest kolmele-neljale inimesele on liiga palju võimu antud.
6717	"Praegu on olnud nii, et külmetab-sulatab, tänu sellele tekib väga palju löökauke.
6718	Praegu on Päästeameti peadirektori ametis Kalev Timberg, PPA peadirektor on Raivo Küüt.
6719	Praegu on Pärk Rääma koolis klassijuhataja ning annab eesti keele tunde.
6720	Praegu on Pärnus neli notarit: Anne Kaldvee, Kaia Krüger, Kristi Kivimägi ja Marje Jürioja.
6721	Praegu on Pärnus odavaim interneti püsiühenduse variant Eesti Telefoni Atlas ADSL Light, mis maksab koos modemi rendiga 590 krooni kuus.
6722	Praegu on selleks kõige sobivamad Usbekistan ja Kõrgõzstan.
6723	Praegu on ta seitsmevõistluse mark 5100 punkti, aga 6000 on võimalik ja sellega võib juba välja minna.
6724	Praegu on Tooli firma Freier Projekt OÜ ligi 23,5 protsendiga aktsiatest Arco Vara suurim aktsionär.
6725	Praegu on TTÜ-l tabelis neli võitu, sealhulgas kolm just Pärnu üle.
6726	Praegu paikneb FC Elva tabelis täpselt Jõgeva meeskonna ees ehk kolmandal positsioonil.
6727	Praegu pole ta enam päris korras: aku vajab vahetust, puuduvad vints ja osa lisatulesid, plastdetailides on mõrasid.
6728	Praegu pole veel teada, millal algab juurdeehituse teine etapp.
6729	Praegu riisutakse luiteid ja lükatakse väiksemaid liivahunnikuid laiali.
6730	Praegu rohkem Rannahoone nime all tuntud Rannakohvik ise ja valmiv juurdeehitus kuuluvad ärimees Rein Kilgile.
6731	Praegu saab liikuda vaid paarikilomeetrisel lõigul sadama ja Männiku küla vahel.
6732	Praeguse kokkuhoiukava järgi oleks palku vaja kärpida lisaks suvel toimunud 8protsendisele kärpele veel viis protsenti.
6733	Praeguseks jõustunud Tartu ringkonnakohtu otsuse järgi mõisteti Ants Serk mullu oktoobris süüdi omastamises ning teda karistati kuue kuu pikkuse tingimisi vangistusega.
6734	Praeguseks on kogu lauliku tiraaž välja jagatud ning tahtjaid oleks veelgi, ent lisatiraaži trükkimiseks kohe uut projekti algatada Aiki siiski ei plaani.
6735	Praeguseks on mänguhoos ära kulunud juba neli kiid.
6736	Praegusel ajal asendab küll mobiil kõiki muid asju, kehva leviga pole ka enam kokku puutunud.
6737	Praegusel juhul on siin selge rada ette näha: lahendused liiguvad jäätmehierarhias ülespoole.
6738	Praeguse noortevolikogu aseesimehe Teele Soopalu sõnul oli noortevolikogu tema jaoks uus väljakutse.
6739	Praeguse seisuga saaks nimekirjas olema vähemalt 13 000 ettevõtet.
6740	Praeguse valitsusliidu tahtmatus seda ummikteed tunnistada meenutab aga brežnevlikku järjekindlust dogmade jutlustamisel.
6741	Praegu soovitakse raievanuseid veelgi alandada, sest metsateadlased öelnud, et majanduslikult olevat nii kasulik.
6742	Praegust aega võiks nimetada isegi religiopostmodernseks.
6743	Praegust akadeemilist perioodi peab neiu igati toredaks.
6744	Praegu takerdub see protsess range viisarežiimi taha.
6745	Praegu toimub suur üleminek ühest elulaadist teise.
6746	Praegu töötab Ebadi advokaadi ja õppejõuna Teherani ülikoolis.
6747	Praegu töötab Tartus lasteaiaõpetajana.
6748	Praegu tulvavad riigiametitesse noored, kuigi nende kujunemise huvides oleks õigem tööelu alustada erasektoris, kus ülesanded on konkreetsed ja tingimused karmid, ent noored saavad adekvaatsema pildi enda võimetest ja reaalsest elust.
6749	Praegu tundub, et ta plaanib kelmust, jättes tehtud töö eest maksmata.
6750	Praegu valmistume kooli ühiskonnaõpetuse tundides selleks simulatsiooniks, jagasime õpilased volikogu töögruppidesse ning nüüd otsivad nad internetist materjali, et istung õnnestuks.
6751	"Praekartulid enam ei maitse," kinnitas naine, kes kandis kaelas makarone, sest need on ühed Figuurisõprade toitumise tähtsamaid koostisosi.
6752	Pragmaatiline talupojamõistus ei luba meil uisapäisa kuhugi liitu tormata, seda enam, et ELi puhul pole veel sugugi selge, milliseks kujuneb ühinenud Suur-Euroopa tulevik.
6753	Pragunemise peaks ära hoidma asfaltkatte all olev dreenkiht, mis nii altpoolt kerkiva kui pealt valguva vee asfaldi alt ära juhiks.
6754	Praktika korterelamute kordategemisel on näidanud, et kõige otstarbekam on rekonstrueerida terve elamu korraga ja sealjuures katab suure osa investeeringust rekonstrueerimisega saavutatav küttekulude kokkuhoid.
6755	Praktikandid peavad julged olema Tallinki värbamisspetsialisti Hele Mägi kinnitusel on firma huvitatud lepingulisest koostööst Põltsamaa ametikooliga.
6756	Praktikas tehti läbi olukord, kui süttib tulel olnud pann õliga.
6757	Praktiliselt sama raha eest oleks ta saanud võtta Rimist Saku Originaali 4paki sooduspakkumisena ning jupp Krakovi vorsti ning oleks tunduvalt ilusam õhtu teda ees oodanud.
6758	Praktilise metsatöö kogemusi oli noormehel juba omajagu, ta on töötanud nii Austrias kui ka Prantsusmaal.
6759	Prantsusmaa jalgpalliklubid ähvardasid varem sel aastal streikima hakata, kuna paljud neist on rahanduslikult kitsikuses ning nende sõnul lahkuksid kõrge maksu tõttu tippmängijad, kelle palgad on ülikõrged.
6760	Prantsusmaal tunnustatakse arvestatavaid regionaalmurrakuid koos oma kultuuri eripäradega.
6761	Prantsusmaa pelgab ELi põllumajanduspoliitika reformimist ja näiteks Belgia pooldab jäämist tugevasti üksteise külge õmmeldud föderatsiooni keskuseks, millest ittalaienemisel aga ei saaks enam juttugi olla.
6762	Praxis märkis ka, et töötuskindlustushüvitist või töötutoetust ei saa koguni 60 protsenti registreeritud töötutest.
6763	Preemia antakse kätte 4. detsembril toimuval 23. pidulikul filmigalal Tallinnas.
6764	Presidendi esindaja duumas Aleksandr Kotenkov küsis retooriliselt, kas Moskva on täis intellektuaale, ja vastas, et hoopis vaeseid ja tadzhikke.
6765	Presidendina on ta kasulik,nagu auk kringli sees.
6766	Presidendi osalusel eile pärastlõunal avatud spordikeskuse projekteeris OÜ Ars-Interjöörprojekt ja ehituse peatöövõtja oli AS Eston Ehitus.
6767	Presidendipaar oli teel Varssavist Venemaale, mälestamaks 70 aasta möödumist Katõni massimõrvast.
6768	President Barack Obama külastatavatel liitlasriikidel - Jaapanil, Lõuna-Koreal, Malaisial ja Filipiinidel on aga kõigil oma territoriaalvaidlused Hiinaga, mis tekitab nii Ida-Hiina meres kui Lõuna-Hiina meres tõsiseid vastuolusid.
6769	President Ilvese 15. aprillil allkirjastatud otsuse järgi ei saanud armu ka kuriteos süüdi mõistetud Liliana Barinova (sündinud 1976.
6770	President Jacques Chirac oli see, kes kärpis presidendi valitsusaega seitsmelt aastalt viiele.
6771	President kordas mälestusmärgi taasavamisel oma 2010. aastal öeldud sõnu: "Me mäletame ja leiname kõiki Eesti vapraid sõdureid, kes on langenud Afganistani inimeste turvalisuse nimel, Eesti ja meie liitlaste nimel."
6772	President lubas siiski, et 15. detsembriks on kord majas.
6773	President Obama: olen veendunud, et bostonlased saavad sellest üle ja liiguvad edasi!
6774	President Rüütel oli valimisseadust välja kuulutades kahe kuhja vahel ega saanud kuidagi tasakaalustavat rolli mängida.
6775	Priit Valkna debüteerib lavastajana Koduses teatrimajas algavad etendused taas oktoobris ning esimese poolaasta vältel jõuab vaatajateni neli uuslavastust.
6776	Prints ütles, et tänavu oodatakse Pärnusse uhiuut puksiir-jäälõhkujat Elmut Kanter, mille puksiirifirma PKL on Muuga ja Pärnu sadama vajadusi arvestades ostnud.
6777	Probleemide lahendamisel pole meil piisavalt raha ja seadusandlikku jõudu.
6778	Probleemid haridusmaastikul ei pruugi kohemaid silma hakata, viitsütikuga tiksuma pandud tagajärjed ei jää aga lahvatamata.
6779	Probleemikoht peitubki selles, et kuigi üldteenuse hinnastamise regulatsioon kohustab üldteenuse pakkujaid täna liitma teeninduskulud kilovatt-tunni hinda, on need tegelikult kliendi, mitte aga müügimahu põhised.
6780	"Probleemi tuum on väga lihtne.
6781	Probleem polnud sobiva otsinguteenuse puudumises, vaid selles, et too leiab igasuguseid asju.
6782	Prognoosida võib, et pikka taplust Iraagis siiski ei tule.
6783	Programmi ajal on ta käinud veel ka rahandusministeeriumi riigieelarve osakonnas ning riigikantselei valitsuse kommunikatsioonibüroos.
6784	Programmi esimene infopäev toimub täna.
6785	Programmi käigus on ta lähemalt näinud veel rahandusministeeriumi ja Eesti EL esinduse tööd.
6786	Programm jätkub neile, kelleni sülearvutite eraldamise järjekord sel aastal ei ulatunud, ligilähedaselt samas mahus järgmisel aastal.
6787	Projekteerijaks on kavas otsida konkursi korras välisspetsialist, et kogu töö kindlale alusele panna.
6788	Projekti algatajad on algklasside õpetajad Janne Änilane ja Eve Uustal, kes on ette valmistanud mitu võistlust ning muid tegevusi.
6789	Projekti on kirjutanud ühenduse Juventus noored, kes selle koos vabatahtlikega ka ellu viivad.
6790	Projekti teises etapis korraldatakse bändikoolitused ja kolmandas etapis bändilaager.
6791	Prokuratuur algatas hauarüüste tuvastamiseks kriminaalasja ning vana kalmistu puhastustööd peatati, vahendasid ERRi raadiouudised.
6792	"Prokuratuuri süüdistus on alusetu ja mõistetamatu, sest Selver ei ole konkurentidega mingeid hinnakokkuleppeid kunagi sõlminud.
6793	Prokurör märkis vaid, et kui ligi kuu aega pärast vahistamist eitas süüdistatav noormees veretööd, on ta hiljem koolikaaslaselt elu võtmist tunnistanud.
6794	Pronksmedali saavutanud Sandra Tammiksaar aga ütles: "Hõbedast ja kullast jäid mul puudu kogemused.
6795	Pronksmehele nr 1 ja tema korda saadetule on rahvaliitlaste pealik koos jüngritega toetust avaldanud.
6796	Proovidesse toob ta hea meeleolu, sest tal on igale asjale oma vaatepunkt.
6797	Proovi siis suurt autod pidurdada.
6798	Prooviti lauldagi, aga sellest ei tulnud midagi välja.
6799	Prostitutsiooni- ja relvaärist teenitud hiigelsummad olevat talle puhastada usaldanud endiste Nõukogude Liidu riikide maffiaorganisatsioonid.
6800	Protsess käib, nii et kokku püüame 50 töötajat augusti lõpuks tööle võtta.
6801	Protsess on ka seetõttu pöördumatu, et linnavalitsus otsustas lasteaia millegipärast juba sügisel tühjaks kolida ja pani lapsed ühisgümnaasiumi.
6802	“Protsess on ootuspärane, arvestades kasvavaid tulusid, bensiini hinna dünaamikat ja administratiivseid hinnatõuse,” selgitas Lauri.
6803	Proua pani kõik selle jutu kenasti valge paberi peale kirja ning küsis: “Kas seda on teil ka varem juhtunud?
6804	Prükk kinnitas, et osa ta grupikaaslastest on lubanud politseile avalduse teha ja soovib reisikorraldaja vastutuselevõttu.
6805	Pruut abiellus ju ennem, küllap talle ei meeldi truudusetus!
6806	Psühholoogia blogi: miks tasub olla loov?
6807	Psühholoogilinegi mõju oli oodatust tuntavam, kui 6000 Soome marga asemel oli rahakotis äkki vaid 1000 eurot.
6808	Pubides ja klubides üllatab meeldiv teenindus ja valve, baarmeni inglise keele oskus ei ole midagi erakordset.
6809	Publikule jäid need väikesed äpardused aga ilmselt märkamata.
6810	Puebla on elanike arvult neljas linn Mehhikos.
6811	"Pühadeks olime Ukraina võimudega kokku leppinud vaherahu, meie inimesed olid kontrollpostil vaid kurikatega," märkis Ponomarjov.
6812	Pühapäeval ei kannatanud starte edasi lükata, sest väliskülalistel olid pealelõunaks lennuki- ja laevapiletid.
6813	Pühapäeval kella 10.40 ajal sõitis Tootsi vallas Tootsi-Suigu tee esimesel kilomeetril teelt välja ja rullus üle katuse sõiduauto Mercedes-Benz.
6814	Pühapäeval oli ETV eetris OÜ Haridusmeedia toodetud saade "Puutepunkt", milles ta andis esimese intervjuu pärast insulti.
6815	Pühapäeval stardin Tallinnas Eesti noorte meistrivõistlustel.
6816	Pühapäeval tuleb suur, juba traditsiooniks kujunev ühismäng.
6817	Pühapäevane vabamaadlusvõistlus on seekord üle-eestilise noorte seeriavõistluse “Nubluks Nabiks” kuues etapp.
6818	Pühapäevases poolfinaalis võistles teinegi pärnakas Anna Dõtõna, kes telepubliku viie lemmiku hulka ei mahtunud.
6819	Pühapäev täis tantsu algab Endlas vaatajatele kell 10.30, esinejatele varem, ja lõpeb korraldajate arvates kell 21, selle aja sisse mahuvad proovid ning eri vanusegruppide etteasted.
6820	Puhas keskkond on ühine vara ja vastutus Mida teete, kui teie aia taha või kortermaja ette on keegi tekitanud prügihunniku?
6821	Puhas keskkond pole lihtsalt loodussõbralikkuse väljendus, vaid puudutab otseselt meie kõigi igapäevast elu – see tähendab turvalist eluruumi meie kõigi jaoks.
6822	Puhilas, kes suusatas kõvasti juba siis, kui olümpiavõitja Andrus Veerpalu isa-emagi veel sündinud polnud, sai jäägitu spordile pühendumise ning kuni 75aastaste klassis tänavuse Tartu maratoni võitmise eest hiljuti kirja EOK presidendilt Siimannilt.
6823	Puhkepausideta ei ole keegi suuteline töötama, isegi bussijuhid mitte.
6824	Puhkuse ajal saabunud üks Soome toonane minister Pärnusse suvitama ning tahtis kangesti, et õde temaga kohtingule läheks.
6825	Puistuid tuleb korrastada, hooldada ja pidevalt sinna investeerida, siis on ka tulemusi aastate pärast näha.
6826	Puitpõrandaga halli mahtus täismõõtmetega korvpalliplats, siin sai mängida tennist ja võrkpalli.
6827	Puka keskkoolis teevad täna eksamit nii Puka kui Tsirguliina abituriendid.
6828	Püksid, suurus Üks suurus, unisex Fliis pruunkombe ja triibuline sobib ideaalselt suvel sündinud beebile.
6829	Pulmakleit, suurus 40 (M), naiste Kleit ei ole päris selline nagu pildil (modelli seljas).
6830	"Pumba ventiil ei sobi ratta omaga kokku," põhjendab klienditeenindaja.
6831	Puna mainis, et autoga tagasi Tallinna sõites laulsid vennad veel pool teed - Märjamaani.
6832	Punavalgepunasest lipust vaimustunud, on Läti roodul, mis moodustati päeval, juba kell kaks öösel vaja oma esimesse lahingusse minna.
6833	Püsikiirusehoidja on võimalus, mille abil saab liikumist ühtlasemaks muuta.
6834	Putin ajas selle peale silmad suureks ja ütles, et ajakirjanikul on Venemaa kohtusüsteemi funktsioneerimisest vale ettekujutus ja tema kohtu tegevust ei mõjuta.
6835	Putini visiidieelsetest märkustest tõstaks esile tõdemust: praegu hõlmab Euroopa Liit 39 protsenti Venemaa kaubavahetusest, ent pärast ELi laienemist tõuseb see näitaja 52 protsendile.
6836	Putin peatus kõnes “unipolaarse maailma mudelil”, milles ainsat supervõimu mängib USA.
6837	Püüame seda olukorda veidi lahti rääkida.
6838	Püüan seda uskujate protsenti väiksemaks muuta. 1. Linnaeelarve ei saa olla “justkui” tasakaalus, vaid on seda ja isegi väikese ülekaaluga.
6839	Püüdsime linde nende laulu järgi ära tunda.
6840	Püüdsin näidata, et eestlaste lähimineviku ajaloost on võimalik kirjutada ka kaastunde, mitte ainult haletsuse, kahetsuse või vihaga.
6841	Puudu oli inimlikust ja väärtuslikust kodusoojusest, mida ei saa osta.
6842	Puudu on miljardeid rublasid. 10:41 Ekspertide hinnangul ähvardab ekstremismioht kaheksat Ukraina oblastit, kirjutab Facebookis sõjalis-poliitiliste uuringute keskuse juht Dmitri Tõmtšuk.
6843	Puurmani vallavanem Rauno Kuus ütles, et seekord pole ehitajal võimalik pakkumisega eriti palju mööda panna, kuna sisetööde projekt on olemas ja kõik täpselt teada, mida teha tuleb.
6844	Püütakse ennetada asbesti ja tubaka puhul juhtunut – algselt taeva kingituseks peetud ained tõid hiljem teatavasti lademes kaasa kulukaid kohtuprotsesse.
6845	Pyongyang on varem korraldanud tuumakatsetusi 2006, 2009 ja 2013. aastal.
6846	Raadiku sõnade kohaselt tähistatakse Kilingi-Nõmme ümbersõidutee valmimist tavalisest pidulikumalt seetõttu, et selle ehitamine on veninud 13 aastani.
6847	Raadio 2 küsimus on tegelikult taandatav aksioomile, et Pärdi ja Tüüri kõrval peavad parnassile mahtuma ka näiteks Zetod ja kas või Tanel Padar.
6848	Raadio pole kasutuses olnud!
6849	Raadio Sky Plusi DJ Kristjan Hirmo sai kutse sel nädalavahetusel toimuvale tantsumuusikafestivalile "Tomorrowland", mida peetakse üheks Euroopa suuremaks festivaliks.
6850	Räägitakse, et koolielu on pigem konservatiivne ja muutused visad juurduma.
6851	Räägitakse mingit juttu, et see koer ei tee midagi jne. Oma koeri ei viitsita kasvatada ja tänaval rooja ka ära ei koristata.
6852	Rääkimata juba Venemaa avalikest esindajatest.
6853	Rääkimata siis analüüsist, kuidas muutused looduskaitse kvaliteeti mõjutama hakkavad.
6854	Rääkisime saalisolijatele, et turniirile jõudmiseks pidime me läbima bussiga 2500 km ja nüüd oleme me siin, väga väsinud ja tülpinud.
6855	Rääkisin ise ühe noore politseinikuga.
6856	Raamatukogu esindaja sõnul on Osama bin Laden kangelane ja nimevahetus austusavaldus bin Ladenile, vahendab BBC.
6857	Raamatukogu saime tänu sellele, et pea 30 miljonit krooni pangast laenu võtsime, uut haiglat ei paista aga sellele vaatamata, et linn on valmis rahastama kolmandiku regionaalhaigla ehitusest.
6858	Raamatu on Ülo Pärna poolt kogutud materjalide põhjal koostanud Betti Alveri muuseumi juhataja Toomas Muru.
6859	Raamatupidamise ja aruandluse puudumine viiski mehed kohtu ette, uurimine oli tuvastanud, et maksuametil oli jäänud saamata 758 265 krooni käibemaksu.
6860	Raamatut “Mälestuste Jõgeva” saab osta Betti Alveri Muuseumist ja Vooremaa toimetusest.
6861	Raehoovi värav avatakse detsembri igal pühapäeval kell 15 ja kogu melu on tasuta.
6862	Raeküla gümnaasiumi anonüümseks jääda soovinud õpetaja ütles, et pedagoogid on üksmeelsed: haridus vajab väärtustamist.
6863	Raeküla gümnaasiumi võimlas saavad soovijad mängida sulgpalli ja võimelda juhendajate eestvedamisel.
6864	Raeküla vana koolimaja saali on kasutanud nii Raeküla selts, Raeküla gümnaasium kui Pärnu täiskasvanute gümnaasium.
6865	Raev ütles, et planeeringust ei ole võimalik välja lugeda, milline näeb välja Koidula muuseumist 50 meetri kaugusel asuv müratõkkesein ja milliseid arhitektuurseid tingimusi linna ühe sissepääsutänava äärde ehitatavate hoonete suhtes seatakse.
6866	Raha aga on planeeritud.
6867	Raha ei mänginud siis kaugeltki olulist rolli, oli midagi hoopis suuremat – isamaa-armastus.
6868	Raha kohe kätte.
6869	Rahalise karistuse tasumiseks on aega kuni kolm kuud.
6870	Rahaliselt võib arvestada umbes 800 000 krooniga.
6871	Raha, mis siia tuleks panna, ei vääri küünlaid.
6872	Rahandusministeeriumi avalike suhete euroinfonõuniku Katrin Jaaksoni kinnitusel ei varja ministeerium midagi ning kõik valmis saanud dokumendid ja taotlusvormid on olemas ministeeriumi kodulehel.
6873	Rahandusministeeriumi kindlustuspoliitika osakonna nõunik Kertu Fedotovi sõnul tuleb arvestada sellega, et neil inimestel, kes on läinud pensionile, ja neil, kes lähitulevikus lähevad, oli ka kogumise periood väga lühike.
6874	Rahandusminister Jürgen Ligi teatas hiljuti, et enamik töötutest olevat algharidusega ja et nendega on üldse raske midagi peale hakata.
6875	Raha pole Eestist kadunud, selle puudumise üle kurtmine on pelgalt kergema tee valik.
6876	Raha pole kunagi liiga palju, kuid poliitikutel ja juhtivatel-vastutavatel ametnikel tuleb põhjalikult mõelda finantside ratsionaalsele ja ökonoomsele kasutamisele.
6877	Raha pööras tülli Mõtus tunnistas, et koridoris on töö pooleli, kuid see on veninud teisel korrusel tehtava remondi tõttu.
6878	Rahast, mis Pärnu, Kunda ja Paldiski sadama jäälõhkumiseks on tänavuses riigieelarves eraldatud, ei piisa.
6879	Rahataotluse on esitanud Eesti Maaomavalitsuste Liit oma liikmete nimel regionaalministrile tänavu veebruaris.
6880	Raha tuleb linnast, raha läheb sinna tagasi.
6881	Raha ümberjagamine peab tema sõnul olema läbipaistev.
6882	Rahulolu väljendas ka keskkonnaminister Heiki Kranich, kelle sõnul on Euroopa Liit valmis meie projekte toetama kuni 75 protsendi ulatuses eeldusel, et ma katame puuduva ise.
6883	Rahupreemia laureaat avalikustatakse reedel ja majanduspreemia antakse üle 15. oktoobril.
6884	Rahu saabumiseks on vaja lisaks sellele veel vaikset, mõttesse jäämise aega, et mõtiskleda selle erilise aja tähenduse üle.
6885	Rahvaerakonda või Res Publicat, millest keegi midagi ei tea?
6886	Rahvaerakondlaste edu eelmiste valimistega võrreldes oli veelgi sensatsioonilisem: nelja aasta tagune tulemus oli 4,1 protsenti, nüüd 13,3 protsenti.
6887	Rahvahääletuse organiseerijad tahavad, et Austria blokeeriks keeldumise korral Tshehhimaa ühinemise Euroopa Liiduga (EL).
6888	Rahva jaks oli see andestamatu ja nüüdseks parandamatu viga, et presidendiks pandi kirjanik ja valitsusjuhiks noor ajaloolane, selle asemel, et lasta MAJANDUST tundvatel inimestel Eesti elu õigetele rööbastele veerema suunata.
6889	Rahvalaul, rahvarõivas ja keelemurre on kihelkonna ja mitte maakonna, valla või rajooni oma.
6890	Rahvale on vaja appi minna, me ju teame, kuidas elu teha elamisväärsemaks!
6891	Rahvaliidu esimees Villu Reiljan ütles eile valitsuse pressikonverentsil, et Rahvaliidu kirja taga on soov saada Arnold Rüütli tagasivalimisele Keskerakonna toetus.
6892	Rahvaliidu fraktsiooni juht Mai Treial avaldas arvamust, et linn on eiranud Toominga tänava väljaehitust.
6893	Rahvaliit on arutanud seda mõtet erinevate finantsinstitutsioonidega ja 16. detsembril kutsusime kokku ümarlaua, kus lisaks Rahvaliidu inimestele osalesid Eesti Omanike Keskliit, SA Kredex, tööturuamet ja Eesti Kinnisvarafirmade Liit.
6894	Rahvaliit on kolm aastat olnud opositsioonis Eesti arengut kiiva kiskunud Isamaaliidu, Mõõdukate ja Reformierakonna võltsliberaalse poliitikaga.
6895	Rahvamaja tegus juhataja Aime Vill on enda ümber koondanud üle saja taidleja tantsijaist, näitlejaist ja lauljaist kuni kangastelgedel kudujateni välja.
6896	Rahvamuusikamentorid Ahto Nurk ja Virve Lääne pole meie kandi pillimehi kunagi hätta jätnud, vaid on nii sügisesel Torma Kapellaril kui kevadisel Tabivere muusikasündmusel ikka kohal, aidates raskemate lugude puhul noodirägastikes orienteeruda.
6897	Rahvasaadik võib küll tegutseda aeg-ajalt lokaalselt, kuid ta ei saa mõelda lokaalselt.
6898	Rahvas elas noorpaarile vilede ja plaksutamisega kaasa ja hüüdmise “Kibe!” saatel suudlesid noored esmakordselt kihlatuna.
6899	Rahvas käis ja lustis.
6900	Rahvastikuministri pressinõunik pidas omakorda alusetuks Erika Kruubi poolt teisipäevases Põhjarannikus öeldut, et üheks tema ootamatult töölt vabastamise põhjuseks võis olla soovimatus astuda Sotsiaaldemokraatlikku Erakonda, kuhu kuulub ka minister Palo.
6901	Rahvastiku taastootmiseks peab summaarne sündimuskordaja olema vähemalt 2,1.
6902	“Rahvast oleks rohkem olnud, kui Valgamaa vetelpäästeühing poleks Eesti Päevalehele valeandmeid levitanud,” ütleb korraldaja Risto Vuorinen.
6903	Rahvas vaatab filmi ja tema unistus täitub: ta on kuulus!
6904	Rahvuslik maaomandus on riigi ja rahva püsimajäämise üks tähtsamaid tugesid.
6905	“Rahvusteater ei saa olla pelgalt aunimetus märkimisväärsete saavutuste eest, vaid tähendaks nii teatrikülastaja kui riigi eritasemelisi ootusi ja hoiakuid selle asutuse suhtes,” ütles Palmaru.
6906	Rahvusvahelise mereõiguse spetsialist Igor Gräzin ütles intervjuus Pärnu Postimehele, et Estonia huku objektiivsele uurimisele olid algusest peale vastu Soome ja eriti Rootsi poliitilised ringkonnad.
6907	Rahvusvahelise tööorganisatsiooni ILO raporti järgi jõudis noorte töötus möödunud aastal maailmas rekordilise 81 miljonini.
6908	Raido Ringmets lisas Pärnu kontole 18, Rait Käbin ja Kiur Akenpärg 10 punkti.
6909	Raid tsiteerib ühtlasi ka Jürgen Ligi, kelle sõnul peaks riigikogust lahkuma hoopis Simson, kuna pole võimeline küsimusi esitama."
6910	Raiete aluseks olevad metsateatised olid väljastatud ja keskkonnaametiga eelnevalt kooskõlastatud,” vastas Kosenkranius.
6911	Räime võtab Maseko linnas vastu paatidest, aga käib sellel Võiste pool autodegagi järel.
6912	Raimond Isok aitas mul tehnikat parandada ja ühel päeval soovitas allveeujumist proovida.
6913	Raimo Pajusalu mängis kaasa kõik neli geimi ja tõi meeskonnale kaheksa punkti (sealjuures viis blokis!).
6914	Raivo Haab ei teinud sellest probleemi, vaid ütles, et eks järgmine kord saab ära maksta.
6915	Rajatud on ka esimene sanglepaseemla, kuid sealt veel seemet ei saa.
6916	Rakendasime enesekaitset käsitlevat harta artikkel 51 2008. aasta Kaukaasia konflikti ajal,» ütles Tšurkin Vene telekanali Rossija-1 saates.
6917	Rakvere mehena aitas Tartu aga toonasel Rakvere teatri juhil Indrek Saarel asutada Rakvere Teatrimaja sihtasutust.
6918	Rakvere Tarva peatreeneri Andres Sõbra hinnangul näitas Milano reedel teise mängu kindla 91:77 võiduga, milline sisu neis peitub.
6919	Rammumeeste võistluse korraldamisel olid Palamuse spordiklubile seekord toeks Palamuse vallavalitsus, Eesti Kultuurkapitali Jõgevamaa ekspertgrupp ning AS Atria Eesti, OÜ Paunvere Agro ja Palamuse apteek.
6920	Rändla soovitas inimestel sõlmida varakindlustusleping, mille alusel hüvitataks ka veeavariide tõttu tekkinud kahju.
6921	Rändrahvad kasahhid, kirgiisid ja türkmeenid on usuliselt küll mõnevõrra leigemad, kuid jõulise islamiekspansiooni tingimustes triivivad nemadki vooluga kaasa.
6922	Ranna elamurajoonis elab arvestatav osa Pärnu elanikest, kes vajavad parke ja heakorrastatud mereranda, kuhu tuleks ette näha teenindusettevõtteid, mitte ehitada neid Papiniidu tänava äärde.
6923	Ranna harukogu kolimine Mai keskusesse on Orava jutu järgi küsimärgi all, sest Mai keskuse rentnik tahab hoone ära osta.
6924	Rannakalurid leiavad, et kuna jaanuari lõpus hakkas kehtima Riigikogus vastu võetud kalandusseaduse muudatus, mis oksjonid ära kaotas, on enampakkumiste jätkamine veel tänavugi seadusevastane.
6925	Rannas oli täna tuul kohati nii tugev, et operaatorilt nõudis paigal seismine ja filmimine üsna suurt pingutust.
6926	Rannila Profiil kasvatas käivet Rannila Profiili turundusjuht Uku Randmaa ütles, et nende firma käive ületas lõppenud aastal taas poole miljardi krooni piiri ning seda tervelt kuuekümne miljoniga.
6927	Räpparid Echo, Bennex, Real1 ja laulja Karmo Toome avaldasid uue video „Läbi muusika“, mis sai üles võetud Pärnus.
6928	"Raske öelda, kaua see olukord kestab.
6929	Raske oli ka hindajate maitset tabada, selles mõttes, et kõigile ei saagi ju samad asjad ja sama lähenemine teemale meeldida ning see mängib hindamisel rolli,“ lisas ta.
6930	Raske on eeldada, et see saaks ja tohiks teisiti olla.
6931	Raske selle pärast, et heteromehed on meitel, väga suurelt jaolt ühepäevaliblikateks kätte ära läinud ning ei taha siduda end- ei taha peret- ei taha lastekasvatusest osa võtta-.
6932	Rassismist rääkides on aga neegrid ise kõige suuremad rassistid ja sellepärast nad kiunuvadki üle maailma nagu hädapasunad +134 -2 • Teata ebasobivast kommentaarist eesti naine.
6933	Ratas on väga heas korras.
6934	Rätsepal nii õnnelikult ei läinud.
6935	Ratsutamine ongi spordiala, kus tulemus sõltub ratsaniku ja hobuse koostööst.
6936	Rattal on kriimud nagu ikka kasutatud rattal.
6937	Raudne näeb vaid üht lahendust: Kesk- ja Reformierakond peavad tunnistama, et läksid liiale, ja viima seaduse põhiseadusega kooskõlla.
6938	Ravimiameti narkootiliste ja psühhotroopsete ainete ning impordi ja ekspordi büroo juhataja Eda Lopato möönis, et GBLi ja BD käitlemise range kontrolli alla võtmine oleks vajalik, ent see pole lihtne.
6939	Ravi viiruse vastu ei ole, seega aitab vähki ennetada korrapärane arstlik kontroll, vaktsineerimine HPV vastu ja vähieelsete muutuste puhul emakakaela õigeaegne ravi.
6940	Reaalainete kool alustab esialgu tööd 8. ja 9. klasside matemaatika- ja füüsikahuviliste õpilastega.
6941	Reaalselt jääb enamikul pensionäridel hindade kallinemisest tulenevalt lisatasu kasinaks, elujärg tükib isegi halvenema.
6942	Reaalset tegevust alustas raamatukogu 1915. aasta kevadel.
6943	Real jätkab liigatabelis teisel kohal, liidritest ehk Madridi Atletiocost jäädakse maha kolme punkti võrra.
6944	Rebseema on suurepärane mamma +1 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist Londonis on toesti palju rebaseid.
6945	Redel pandi paika ning teise korruse aknani jõudnud Argo Tiits võttis esmalt vastu seitsme kuu vanuse poisi ning andis lapse üle kiirabile.
6946	Reedel, 18. septembril kell 16.30 tungis tundmatu mees Tallinnas Kadriorus Weizenbergi tänaval kallale 37-aastasele naisele ja röövis temalt käekoti mobiiltelefoni, dokumentide, sularaha ja päikseprillidega.
6947	Reedel lõpetavad kahevõistlejad sprindidistantsi, ülipõnevaiks ennustan jäähoki poolfinaale, kavas on kiiruisutajate kuninglik distants 10 000 meetrit ja iluuisusõprade maiuspala demonstratsioonesinemiste õhtu.
6948	Reedene päev, 23. oktoober tõotab tulla eriti põnev poistele, sest nõusoleku kogu koolile esinemiseks on andnud Merje Meerits, Põhja kaitseringkonna tsiviil- ja militaarkoostöö ohvitser.
6949	Reede õhtul sõidetava Otepää linnakatse eel toimub proloog, kus osaleb ka Toomas Triisa.
6950	Reegli rikkumisel väärteomenetlust teostav politseiamet ei osanud aga öelda, kas õhupallireklaam keelatud reklaami alla kuulub ja mida nad rikkujatega ette võtaks.
6951	Reformierakond aga juhib tähelepanu konfliktile, mis võib tekkida, kui euroarlamendile või Euroopa Komisjoni esimehele rahvusparlamendis heaks kiidetud kandidaat ei sobi.
6952	Reformierakondlased suhtuvad osasse Res Publicast umbusuga, sest seal on palju ülejooksjaid, millele vihjas ka Siim Kallase hiljutine kiri.
6953	Reformierakonna kohalik juht Väino Linde ütles, et erakonna ligi neljakümnest volikogu liikmeks kandideerijast koosnev nimekiri on enam-vähem valmis, kuigi muudatusi tuleb tõenäoliselt viimase hetkeni.
6954	Reformi tulemusel jääb Eestisse 2016. aastaks kolm piirkondlikku vanglat.
6955	Regionaalse maanteeameti juhi sõnul ei kasutata kõrgema murdumistäpiga bituumenimarke sellepärast, et Eesti riigil pole selliste materjalide soetamiseks piisavalt raha.
6956	Registreerimine enampakkumisele toimub ainult oksjonikeskkonnas www.oksjonikeskus.ee ning on avatud teate avaldamisest kuni 28.08.2013 kl 10.00.
6957	Reha on õpetajate tantsurühmade rändkarikas, mille võitja kutsub aasta pärast teised enda juurde.
6958	Reigo kinnitab kaebuses, et tunnistab ennast süüdi selles, milles ametkonnas toimunud distsiplinaarjuurdluseski: eksikombel vale pitseri panemises.
6959	Reiljani ütlemise järgi on Pärnul kõva nimekiri.
6960	Reimanni kaaslane selles kuriteos oli 13aastane Ants, kes oma nooruse tõttu ei ole süüvõimeline.
6961	Reim: mehed peavad pinget taluma Kui alles hiljuti tundus kindel, et tänavuse hooaja Eesti jalgpallimeistriks kroonitakse FC Flora, siis nädalavahetusel saadud üllatuskaotus Tartu Tammekale võib anda võimaluse ka Tallinna Levadiale.
6962	Reinaru ja Kirschbaum palju ei rääkinud Teenekas treener Palginõmm ennustas, et nii täna kui homme võib näha linna ja maakonna uute rekordite sünde.
6963	Reinas: Laulja või tantsija tuleb kohale, astub lavale ja läheb ära, kuid ka tema kohaoleku aeg tuleb meeldivaks teha.
6964	Reinsalu on poliitik, kes peab valima targa poliitika.
6965	Rein Toomla, Tartu ülikooli politoloogiaosakonna juhataja: “See, et Jüri Vlassov personaalset kampaaniat ei teinud, ei tähenda suurt midagi.
6966	Reisijate ohutus on Novatoursi prioriteet number üks, oma sammudes lähtume just sellest prioriteedist ning jälgime Eesti välisministeeriumi soovitusi ja korraldusi."
6967	Reisilt koju jõudes võib nii aga ees oodata ebameeldiv üllatus.
6968	Reisimine on Tarrvi Laamanni sõnul nagu narkootikum, mis tekitab sõltuvust.
6969	Reitingufirma Standard & Poor ei andnud Lätile eurolootust enne 2013. aastat.
6970	Reklaam algab tavaliselt vihjega, et ainult nimetatud firma tuleb rahasoovijale vastu, ei võta kiskjalikku protsenti ja on tagasimaksmist oodates mõistev.
6971	«Reklaamis kasutatud roheline värv ja K täht ei anna veel kuidagi alust kvalifitseerida seda valimisreklaamiks.»
6972	Rekordiliseks kujunes ka jooks ise.
6973	Rektor Karis hindab konkursile laekunud 18 sooviavaldust heaks tulemuseks.
6974	Reldori tööstusküla ehitus ja laienemine ei lõpe ilmselt niipea. 600ruutmeetrise juurdeehituse on saanud tööstuskülas rajatud landivabriku hoone ja on võimalik, et see laieneb veelgi.
6975	Relvastuskontrolli eksperdid peavad julgeolekunõukogu otsust märkimisväärseks sammuks, mis aitab kaasa massihävitusrelvade likvideerimisele Iraagis.
6976	Rendipinnal on ka Roosisalongi-nimeline ilusalong – seda peab tema tütar Karin.
6977	Rene Alberi oligi see mees, kes 2003. aastal Avinurme õpetajaks tulles kirikuhoone päästmiseks kohe kõik rattad liikuma lükkas.
6978	Renoveerimisel on passiivmajaks ümberehitamisel tehtav kulutus õigustatud, kui hilisem energiatarbimine moodustab 10-15 protsenti tänasest.
6979	Reservist võetud rahaga saaks augu kinni lappida ja suure hurraaga hõisata, kuidas just meie erakond tegi alu heaks.
6980	Resolutsiooni poolt hääletas 40 riiki, vastu oli viis, seitse ei osalenud hääletusel.
6981	Res Publica nii tegigi.
6982	» Retro kohvik leidis peakoka (2) 25.04.2014.
6983	Retro oletatav avamiskuupäev korduvalt edasi lükkunud, ent omanikud on alati kinnitanud, et püsivad oma tegemistega plaanis ega näe põhjust kiirustamiseks.
6984	Reutersi viimase info põhjal lükkas Interfax hiljem enda edastatud info ümber, öeldes, et Musta mere laevastik pole ultimaatumit esitanud ning mingisugust rünnakut Krimmile pole plaanitud.
6985	Reverend Bizarre In the Rectory of the Bizarre Reverend Reverend Bizarre Harbinger of metal Reverend Bizarre II: Crush the Insects Hind: 5 eurot tk või kõik kokku 10 eurot!
6986	Rezhissöör Pärnusse ei tule, küll sai ta auhinna, lääne-eesti vaiba kätte Pariisis mullu sügisel Eesti saatkonnas.
6987	Režissöör Raphael-Gianelli Meriano on eestlastega varemgi koos töötanud, seni peamiselt siinset loodust pildistades.
6988	Richard Tognetti, olete Austraalia kammerorkestri kunstiline juht 1989. aastast.
6989	Ridamisi lillesülemitega just ei tulda, kuid soliidseid kimpe toovad siin-seal saali nii eakamad kui ka päris noored külastajad.
6990	Riigiametnike väljavahetamise vajadust illustreerib kõige paremini kaitseministeeriumi juhtum.
6991	Riigiasutused ei saa kuidagi hakkama uue Euroopa Liidu rahastamisperioodi ettevalmistustega, mille tõttu ei saa majanduse elavdamiseks kasutusele võtta ka euroraha – mitmetes valdkondades on asi edasi lükkunud juba aasta võrra.
6992	Riigid, mille võlatase on oluliselt alla 60% SKP-st ning nende riigirahanduse riskid on madalad, võivad lubada ka struktuurset positsiooni -1% SKP-st.
6993	Riigid võivad alal välja panna täiskasvanute distantsidel kuni viis sportlast ning juunioridest kuni kolm sportlast, kusjuures võistkondlikku arvestusse läheb täiskasvanute distantsidel kolme ning juunioridel kahe sportlase saavutatud kohad.
6994	Riigieelarve tuge selleks tingimata ei vajatagi, sest riik on juba teinud kõige olulisema: loonud heal rahvusvahelisel tasemel seaduseruumi ja koolitanud piisava hulga tipptasemel asjatundjaid.
6995	Riigihangete amet peab protesti arutama kümne päeva jooksul.
6996	“Riigihange võimla projekteerija leidmiseks on tehtud ning täna-homme saab leping sõlmitud,” kinnitas vallavanem Enn Kuslap.
6997	Riigihankekonkursi kuulutab järgmisel nädalal välja Pärnu maavalitsus, leidmaks parvlaevaga vedaja liinil Kihnu-Munalaid.
6998	Riigi Infosüsteemi Ameti infoturbeekspert Anto Veldre märkis, et NASA tegeleb salajaste ja tähtsate projektidega ja korraga kontrollib suurt hulka nende arvuteid üks väikefirma väikeriigist nimega Eesti.
6999	Riigikogu aseesimehe arvates on poliitikutel nii Eestis kui Euroopa Parlamendis palju õppida noortelt, kes oskavad näha paljusid asju värske pilguga ja kellel on tundlik kriitikameel.
7000	Riigikogu debatis ilmnes üsna selgelt, et parteisõduritest abiministrid võivad igapäevatöös kokku põrgata ministeeriumi kantsleri tööga.
7001	Riigikogu esimees Eiki Nestor debüteerib jalgpallikommentaatorina (1) Õhtuleht.
7002	Riigikogugi kõnepuldist kuuleme, et opositsioonil ei ole kunagi olnud ega peagi olema asja riigielu sellise tähtsa hoovaga nagu eelarve.
7003	Riigikogu Keskerakonna fraktsiooni esimehe Ain Seppiku sõnutsi on justiitsministri arvamusavaldus solvav õiguskaitsetöötajatele ja õõnestab Eesti riiklust.
7004	Riigikogu kinnitas Oviiri ametisse presidendi ettepanekul.
7005	Riigikogu kultuurikomisjoni ettepanekul nimetab riigikogu nõukokku ühe esindaja igast fraktsioonist riigikogu koosseisu volituste lõppemiseni ning neli tunnustatud asjatundjat, kelle volitused kestavad viis aastat.
7006	Riigikogu liige, reformierakondlane Väino Linde avaldas heameelt, et Kelder on lõpuks Rahvaliidu ja Keskerakonna vahel valiku langetanud.
7007	Riigikogu menetleb praegu justiitsministeeriumi eelnõu, mis paneks praegu vaid soolise diskrimineerimisega tegeleva ametniku õlule kohustuse seista ka vähemuste, näiteks mustanahaliste või puudega inimese õiguste eest.
7008	Riigikogu selgitagu, kuidas saab inimene võtta endale l võõra nime, kes aitas selle tehingu tegemist.
7009	Riigikogus vastu võetud pühade ja tähtpäevade seaduse muutmise seadusega lisandus meile hiljuti veel üks riiklik tähtpäev.
7010	Riigikogu väliskomisjonil oli NATO delegatsiooniga tunnipikkune jutuajamine.
7011	Riigikontrolli hinnangul oleks nimetatud seaduse vastuvõtmine oluline samm valdade ja linnade finantskontrolli tõhustamiseks.
7012	Riigikontroll vaatas oma auditis mõnda sellist hiljuti toimunud suuremat ümberkorraldust just teenusekasutaja pilgu läbi.
7013	Riigile läheks see aastas maksma ligi 1,5 miljardit krooni, olles seni pakutud maksureformi kavadest konkurentsitult kõige odavam.
7014	Riigile tuleb aga Aguri hinnangul seada ülesanne teadvustada probleemi, et ujumisõpetus on õpilasele kogu tema kooliajal väga vajalik, ning astuda samme selles suunas, et see ka reaalselt võimalik oleks.
7015	Riigil oma majandus puudub,vaid käib üks äri nii riigisisene kui ka rahvusvaheline.
7016	Riigi majandus- ja palgakulude kokkuhoid on selles muljetavaldav.
7017	Riigiprokuratuur süüdistab Toobalit (30) ja Laasit (39) eraviisilisele jälitustegevusele ja sõnumisaladuse rikkumisele kihutamises ning Toobalit veel ka dokumendi võltsimises.
7018	Riigi regionaalarengufondist saadud 100 000 krooni võimaldab Pikkori sõnutsi ujumispaiga heasse korda sättida.
7019	Riikide kaupa võib erinevus ELi keskmisest hinnast olla üle paarikümne protsendi, rohkem saab euro eest osta ELi vaesematest, lõunatiiva riikidest.
7020	Riik, kus eri rahvustest inimeste suhted on sõbralikud.
7021	Riiklikud tasemetööd 3. ja 6. klassides on näidanud, et tulemustes pole vahet, kas laps õpib maal või linnas.
7022	Riikliku julgeoleku rahvakomissariaadi Saaremaa osakonna ülemana andis ta 1941. aastal kirjaliku nõusoleku Eesti Vabariigi 1062 kodaniku arreteerimiseks või kohtuväliseks väljasaatmiseks.
7023	Riik omakorda annab oma kinnisvaraga tagatise esimese aastamaksu tasumisele.
7024	Riik omalt poolt teeb selle seaduslikuks õiguseks olemise tõttu maksuvabastusi ja täiendavalt maksulangetusi, sest riigi kukilt võetakse ära teise inimese aitamise kohustus.
7025	Riik on kui hiigelkorporatsioon, mis lähtub ainult kasusaamise printsiibist.
7026	Riik on linnadele-valdadele juba toetuste maksmiseks lisaraha jaganud ja sellel aastal, mis küll kohe lõppemas, tullakse igal pool veel ots otsaga kokku.
7027	Riik on niigi alles toibumas 1997. aasta Aasia rahanduskriisist ja rünnak Balil andis turismile, kui olulisele sissetulekuallikale korvamatu löögi.
7028	Riik on püüdnud Sindi paisu probleemi lahendamiseks ASilt Raju ära osta, hinnas pole suudetud kokku leppida.
7029	Riik peab tegema otsuse, kui suured on need regioonid, kus ta tahab olla kohal oma majaga.
7030	Riik peaks siiski olema kogu rahva teenistuses.
7031	Riik peaks tegema selge otsuse, et igast ministeeriumist või riigiasutusest moodustavad kaugtöökohad kümnendiku.
7032	Riik peaks väikeste maagümnaasiumide osas järeleandmisi tegema ja mitte nõudma kolme õppesuunda.
7033	Riina Eistre, kes korraldas oma ema matuseid, otsustas lahkunu matta Väike-Maarja kalmistule.
7034	Riina täpselt ei tea.
7035	Riinu meelest vajaks naine just teiste naiste toetust.
7036	Riistvara pole kallis juba täna.
7037	Rikutud loodust ja elukeskkonda poleks võimalik hüvitada.
7038	Ringkonnakohus jäi seisukohale, et Kihnu vald ei saanud rikkuda arhitektide varalisi õigusi, sest varaliste autoriõiguste kandja on arhitektuuribüroo Toomas Rein.
7039	Ringrajavõistlusel on kõik autod korraga stardis ja siin saab adrenaliini hästi palju.
7040	Ringvaade oli tunamulluse üleujutuse ajal ja ainetel jäädvustatud ja edasi arendatud minifilm “Vesine pühapäev”.
7041	Rinne kulges nüüd mööda Jägala jõge Aegviidu alla.
7042	Riskidki on päris suured: toetus makstakse välja alles siis, kui rajatis oma (ehk siis tavaliselt hoopis laenuks võetud) raha eest valmis ehitatud.
7043	Ristiku tänava maja ukse ees aga õiendavad sinise telgi all Jõgeva Ehituse tublid töömehed.
7044	Risto Hännikäinen, 18. aprill 2014, 19:54 politsei käskis ju ära lõpetada / 23:18, 18. apr 2014 selle jama, muidu oleks parema koha saanud, nüüd andke kohtusse saamatta jäänud koha pärast.
7045	Risto Liivil oli see aga täitmata ja nii saatsimegi Berliini tema.
7046	Rjazani niplajad olid toonud näitusele rõivaid, värvilisi pitslinikuid, kraesid, salle.
7047	Rock võitis lisaks Szolnokile ka Ühisliigas play-off'i jõudnud Samaarat (seejuures mõlemas mängus!
7048	Rock võitis mängu 77:62, Dilys kerkis kohtumise lõpuks tartlaste resultatiivseimaks.
7049	Rohelise lipu said veel Ala põhikool Valgamaalt, Kohila gümnaasium Raplamaalt ja Viimsi keskkool Harjumaalt.
7050	Roheliste hulka kuuluv seimi liige Iveta Krigule üritas aga hakata allkirju koguma, et president seaduse parlamenti tagasi saadaks.
7051	Rohkem ei peagi teadma?
7052	Rohkem kui neli aastat tagasi kasutas iiri keelt iga päev 350 000 inimest.
7053	Rohkem on aga ohustatud nõrgenenud immuunsüsteemiga ja tundlikud isikud.
7054	Rohkem praktiliste olukordade läbimängimist ja vähem kuiva teooriat, tehti laagri lõppedes järeldus.
7055	“Rohkem tahan oma maalidega siiski rõõmsamaid, helgemaid meeleolusid edasi anda, sest negatiivset on elus niigi palju,” ütles Mati Karjatse.
7056	Rõhk on eelkõige siluetil, sitse-satse selleks suveks minu ateljees väga tegemisel ei ole,” räägib ta.
7057	Roht möönis, et tõenäoliselt pole inimestele rahvastikuregistriga seonduvat piisavalt selgitatud, sest seda ei nõua peaaegu ükski ametkond.
7058	Rõhu avaldas, et mõtteid vallavolikogu esimehe suhtes on olnud, kuid neist on vara rääkida.
7059	Rohujuur – see on näiteks abielu-eelne naine, kliinilist operatsiooni ootav patsient, pensionär või ka koolipoiss, kes on jäänud sitsima.
7060	Rõhutan: laenuraha sihipäratu kasutamine on seegi, kui sama päeva laekumistest kulutatud summad taastatakse.
7061	Rõivadki, mida Kadri piltidel kannab, pärinevad nii fotograafi kui ka modelli garderoobist.
7062	Ronaldo trussikud nüüd ka Eestis müügil!
7063	Rongile tekitatud kahju suurus ei ole praeguseks veel selgunud - esialgsetel andmetel võtab see aega vähemalt poolteist kuud,» kinnitas ERGO Insurance kahjukäsitluse osakonna juhataja Caterina Lepvalts.
7064	Rongkäigus kõndisid ka Tallinna esindajad, kuid linnapea Edgar Savisaart nende seas polnud.
7065	Röntgenipildi sain kätte kolme-nelja minutiga, pärast ülesvõtte uurimist ütles dr Kaha, et kopsuinfarkti mul seekord ei ole.
7066	Roolijoodiku auto konfiskeeritakse korduvalt täispeaga sõitmise eest.
7067	Roomassaare-Triigi etapil jäi Krissu alla Kristiinale ja Virtsu-Kuivastu otsal tuli Murutari tiimil tunnistada veel Corinna paremust.
7068	Rõõm on näha, et tervisesportijate seas on aina enam näha ka eakaid.
7069	Rõõmus ka, et vahepeal pankroti äärel olnud legendaarne hobula jalule tõuseb.
7070	Roosvalt ja Okase teine tütar Kai Koppel tõdesid, et heameelega hoiaksid nad kõik isa tööd alles, kuid majamuuseum Haapsalus võtab omajagu raha ja seetõttu tuleb paratamatult midagi müüa.
7071	Rootsi ekspertide hinnangul lasti lennukist välja 90 000 liitrit kütust.
7072	Rootsi päritolu esmakursuslane hakkas Rüütli platsi purskkaevu kõrval labidaga mullapalle välja kaevama.
7073	Rootsi politsei arreteeris juhtunuga seoses viis inimest.
7074	Rootsi politsei ei öelnud, miks on filme kokku lõigatud.
7075	Rootslased on nende endi väitel juba üheksa aastat Eestisse humanitaarabi korras toonud riideid, jalatseid, ka maiustusi.
7076	Round Table 10 peab näiteks üleval ühte Pärnu minizoo püütonit.
7077	Rriik ja valitsus tunneb huvi ainult tasakaalus eelarve vastu ja millegi muu eest vastutust oma kodanike käekäigu eest ei võta.
7078	Rühmajuhtidel tekkis idee võtta ühendust kohalike turismitaludega.
7079	Rühmas oli 18 last, kuid õues olid ka teised rühmad ja kasvatajad.
7080	Ruja iseeneses on rakendatud vähe.
7081	Rulluisutaja jäi purejate koerte ees kaitsetuks (2) Reede õhtul ründas Türi vallas Kirna külas kaks aiast välja pääsenud suurt koera kergliiklusteel rulluisutanud naist, kellel on nüüd käsi kipsis ja ta käib longates.
7082	Rumalaid, kahjulikke ja koguni seadusevastaseid otsuseid tehakse hulgi, kuid kahjulike tagajärgede eest ei vastuta keegi.
7083	Rünnakut näinud Reutersi ajakirjanikud silmasid kaht liikumatult lebavat sõdurit, kellest üks oli dzhiibi tagaistmel kokku vajunud ja teine lamas tänaval.
7084	Rutkase ütlusel on valdav osa laenudest läinud kinnisvarasse ja eluasemetesse.
7085	Rutt Rimmeli sõnul polnud see siiski mitte päris tema enda idee, vaid selle pakkus talle kunagi välja tema tütar Pilleriin.
7086	Rutt Tänav lausus, et ta ise läheks hea meelega muuseumiööl mõnda teise muuseumi, et vaadata, kuidas seal see üritus on korraldatud, paraku ei ole see tal ameti tõttu võimalik.
7087	Ruumides peaks olema :elekter, kütmise võimalus ning vesi ja kanalisatsioon.
7088	Ruussaare võimalikku saamist uueks juhiks ta veel kommenteerida ei tahtnud, kuid tõdes, et uut juhti valival ringhäälingunõukogul napib häid kandidaate.
7089	Rüütli autoriteet Eesti maakohtades on märk, mis peaks aitama euroskeptilist maarahvast uue liidu kasuks kallutada.
7090	Saab sukelduda ja vaadata, mis seal toimub.
7091	Saad ikka ise ka aru, mida kirja paned.
7092	Saadud löögist paiskus Opel otsa eesseisnud Chevrolet Sparkile, mida juhtis 20aastane Kauri.
7093	"Saaksime ju ühe kolmandiku kasumiga anda kodutarbijatele elektrit tasuta.
7094	Saame ka inimlikult omavahel hästi läbi.
7095	Saame kõik aru, et kui oli masu, tuli kulusid kokku tõmmata.
7096	Saame oma palga ja anname veel teistele ka tööd."
7097	“Saan aru, et Meresaart ei hoia Tartus eriti miski kinni.
7098	Saare maakonna õpilaste omaloominguliste võimlemis- ja tantsukavade konkursil osales eelmisel reedel 91 last 19 kavaga.
7099	Saaremaa rallisprindil näitas parimaid aegu Egon Kaur 1. mail algas Saaremaal, Kaugatoma katsel tänavune Eesti rallisprindi meistrivõistluste sari.
7100	Saareriigi majanduse põhialus on kaubandus, laeva-, elektroonika- ja tekstiilitööstus ning turism.
7101	Saare vallavanem Jüri Morozov lisas, et “Kalevipoeg” on inspireerinud paljusid kunstnikke, kirjanikke ja muusikuid ning innustab jätkuvalt neid, kes mõtlevad mitte ainult enda heaolule, vaid kogu eesti rahva edasikestmisele.
7102	Saarioinen Eesti OÜ projektijuht Eno Piil ütles, et Pärnumaal leidub mustasõstrakasvatajatele veel ruumi, praegu on suurimad istandused Kesk-Eestis ja Viljandimaal.
7103	Saarso nõustus seetõttu õppemaksu kaotamise kavaga, mille järgi hakkaks riik maksma täistoetust ja riikliku õppekava ulatuses õppimine on tasuta.
7104	Saartele sõitvad reisilaevad, kiirrongid Tallinna ja Riiga, rahvusvahelised lennud Pärnust aitaksid kaasa kuurordi arengule.
7105	Saar toob salakütusevõrgustiku suuruse näiteks Sõmerpalu valla, mis asub Võrumaal, kuid piirist juba kaugemal.
7106	Saatesse tuleku pakkumise eest tänanud Savisaar teatas, et tema otsus on lõplik vähemalt seni, kuni «pumppüssiskandaal on lahenduse leidnud».
7107	Saatesse võis helistada ja seda võimalust kasutati Eestistki (nii eestlased kui venelased, sakslased ja juudid Eestist, Venemaalt, Saksamaalt, Iisraelist).
7108	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. 2,5TDi 110kW mootor.
7109	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. 2 täispuidust endise Viru hotelli sauna tooli.
7110	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. 2 X RCA võimendi või subwooferi lisamiseks, CD/MD-Boxi lisamise võimalus ja juhtimine, Punane nuppude valgustus, displei taust musta värvi, tekstid mitmevärvilised.
7111	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. 40-aastane naine otsib tööd bussijuhina.
7112	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. 48-aastane mees otsib tööd.
7113	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. 4 X RCA võimendi või subwooferi lisamiseks, Nuppude valgustus rohelist värvi, displei taust musta värvi, tekstid mitmevärvilised.
7114	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. harjumaa -Tallinna kulleri võimalus mille tasub saaja või viite ise mahub fordkaubikuse Saatke kiri või helistage Piilu, tehinguteks ja makseteks!"
7115	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. lennuki rattad, väga võimsa rummu ja jäiga (ilmselt ikka kautzukist) välimusega rehvid, uued, ei ole kasutatud, seisnud kuivas laos.
7116	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. mini bluetooth stereo kõlar iPhonele, nutitelefonile ja kõigele mis ühendub bluetoothiga ( sobilik isegi kasutada autos käed vaba süsteemina) sobib kõikide Bluetooth-seadmetega.
7117	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. moodul sai ostetud mõni nädal tagasi koos uue teleriga.
7118	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. on olnud käru all,kuuene poldi valem 60 eurot tk või 100 paar Saatke kiri või helistage Anrdres, tehinguteks ja makseteks!"
7119	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. pakkuda vw golf 1.8 55kw masin on teeninud mind hästi vahetatud sai käsipiduri trossid, küünlad, süütepool ja süüteküünla juhtmed.
7120	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. tehniliselt korras,järgmine ülevaatus 2015a.
7121	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. tere müüa siis mtc 665 et auku puudu hind 15 eori ja samsung et ka aku puudu ja hind 5 eori müüa nokia hind 20 eori Saatke kiri või helistage kaido, tehinguteks ja makseteks!"
7122	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. uus pakkendis, model A1509 ME643KS/A original, gaarantii.
7123	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. vanema külkorviga mootoratta mootor, mootor käib ringi kui siduri kettast lükata.
7124	Saate teostada selle kuulutusega toiminguid oma Minu konto alt. veljed korralikud.
7125	Saatke kiri või helistage Kalev, Teised on samuti vaadanud, 36 MB V230,­ 7 kohta 2.­3 72kW,­ tdiisel On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
7126	Saatke kiri või helistage SOL Eesti OÜ, tehinguteks ja makseteks!"
7127	Saatsin siis Mart Laarile peaministri õigusi, kohustusi ja vastutust meelde tuletava avaliku kirja.
7128	Saatuse tahtel jõudsime OÜ Have remonditöökoja ukse taha peale tööpäeva lõppu.
7129	Saatuse tahtel sain just selsamal aastal omal nahal proovida, mida tähendab voodihaige hooldamine.
7130	"Saatus oli talle nii armuline, et mees jõudis ära näha, et suur Prantsusmaa tunnustas 1921. aasta jaanuaris Eesti Vabariiki.
7131	Sabatihaste asurkond püsib tugev, eriti Ida-Eestis on nende arvukus suurem!
7132	Sadamast pole rahapuudusel veel asja saanud.
7133	Saemeeste käsitsitööga langeb täna veel vaid iga kümnes puu, sest enam kui 90 protsenti uuendusraiest viiakse läbi harvesteritega.
7134	Saime piisavalt toetust Ameerika Kongressilt, et viia läbi Balti vabadusepäeva, mille president välja kuulutas.
7135	Sain aru, et meil ei ole elektrit niipea loota, sest juhtmed olid maas, isolaatorid postide otsas puruks lastud ja ka mõnedel postidel pommikildude jäljed sees.
7136	Sain julgustust looduseaasta fotoalbumeid vaadates ja looduspilt.ee sirvides ning õpilaste fotovõistluse saaki üle sirvides.
7137	Sain ka hulgaliselt uusi tutvusi ja infot selle kohta, kuidas eriolümpia süsteem Euroopas toimib.
7138	Sain lõpuks oma tahtmise," meenutab ta ja lisab: "Kusjuures töötasu kaubeldi pidevalt allapoole.
7139	Sain pärast tema kontserti sõnumi Igor Butmanilt (Vene džässmuusik – toim): "Wonder on geenius, aga sina – oled cool!"
7140	Sajab enamasti vihma, kuid sekka võib tulla ka lörtsi.
7141	Sajusel ajal, nagu tänavu suvi enamasti ongi olnud, sõltub tootmine töömeeste kiirusest ja sõidukite mobiilsusest.
7142	Saksa ajal käis Laine koolis teisest kuni neljanda klassini.
7143	Saksa esindjaga sõlmitud lepinguga allutati Landeswehr koos selle venelastest koosneva osaga, aga ka kõik puhtläti roodud Saksa väejuhatusele.
7144	Saksamaa ilmaportaal wetteronline.de jagab seda pessimismi ning lubab samuti lähiajaks Eestisse jahedamat ilma.
7145	Saksamaale ja Austriasse praktikale saamiseks pidid noored õpetaja Kaja Sanderi sõnul kirjutama kõigepealt motivatsioonikirjad.
7146	Saksamaal on üsna tavaline, et keskaegne linnaosa on vaid paarkümmend maja.
7147	Saksamaa majandusministeeriumi kinnitusel ei tohi seoses Ukrainas kujunenud poliitilise olukorraga Venemaale eksportida militaarkaupu ning ümber vaadatakse ka seni ekspordiloa saanud kaubagrupid.
7148	Saksa sõnul on otsus tagasi astuda ajendatud isiklikest põhimõtetest.
7149	Saksa tüdruk avastas enda jaoks infoühiskonna YFU õpilasvahetuse programmis asus septembris Palamuse kooli 10. klassis õppima Lõuna-Saksamaalt pärit 17-aastane Anna, kes sai siin selgeks eesti keele ning harjus iga päev arvutit kasutama.
7150	Saksingu väitel on Venemaa kodanike aktiivsus Soome kinnisvaraturulgi väga suur.
7151	Sakslased andsid meile mõista, et peame väga kiirustama, sest jääme muidu kahe tule vahele.
7152	Saks on öelnud, et tema meelest on Jüri Pihli töötamine Savisaare alluvuses viga.
7153	Sal-Salleri abikaasa kirjutas loo konkurentidele Kuula: Shanoni tutikas singel «Kukub täht» Kuum Mändjala Rannapidu hullutab pidulisi rohkete esinejatega!
7154	Salt Lake City teema pähe ei mahtunud.
7155	Salumetsa sõnul on kogu vaidlus läinud linnale maksma umbes 76 000 eurot.
7156	Samade andmetega on makse meestel praegu 18 eurot, uue tariifiga samuti 16,50 eurot.
7157	Sama distantsi toimetulekupoiste arvestuse kiireim oli Alvar Roops Tartust, kellele järgnesid Margus Lüüs Võrust ja Janno Kuldväli Porkuni koolist.
7158	Samad teemad - töötajate töötingimused, sotsiaalkindlustus, aktiivne tööhõivepoliitika, töötajate täiendus- ja ümberõpe - on läbirääkimistel ja lepete sõlmimisel aluseks võetud Eesti ametiühingute keskliidu (EAKL) ja tema sotsiaalpartnerite vahel.
7159	Sama ettepanek on nahaarstidel plaanis saata ka sotsiaalministeeriumisse.
7160	Sama hästi võiks uksele riputada suurte punaste tähtedega sildi: "Ainult pervertidele!"
7161	Sama ilusaks kujuneb ka uue nädala algus.
7162	Sama jutt kehtib ka härrade Ats Madra ja Püür Padja kohta.
7163	Sama kehtib ka Valgevene kohta - isegi, kui opositsioon suudaks Lukashenka troonilt tõugata, ei tähendaks see veel kaugeltki demokraatlikule arenguteele asumist.
7164	Samalaadne seadus, mis jõustub Eestis suvest, kehtib juba mõnda aega näiteks Iirimaal ja Prantsusmaal, mille vastavalt piibumeestega pubid või suitsused boheemlikud lokaalid suisa kultuuri aluste hulka näisid kuuluvat.
7165	Samal ajal ei näinud Männik võimalust, et Eesti võiks jätta hoopistükkis konverentsile minemata.
7166	Samal ajal ei ole ühtegi garantiid, et Eesti ühiskond ei seisa samasuguse probleemi ees kolme aasta pärast.
7167	Samal ajal ei olnud Pärnus vaba kunstnikuna midagi teha.
7168	Samal ajal ei tohi unustada, et võitjana väljub meie keel ajaveskist siis, kui on nähtavaid märke tema elujõulisusest.
7169	Samal ajal jääb talle kaugeks riigieelarve mõiste.
7170	Samal ajal kui laupäeva öösel Mustvee kandis pea kuunormi jagu vihma maha sadas, on meiegi maakonnas veel piirkondi, kus vihma õieti kaste eestki pole tulnud.
7171	Samal ajal lapsed inspireerivad, neil on nii palju fantaasiat, kust saab tükikesi oma töödegi jaoks välja korjata.
7172	Samal ajal liikus triivjää pidevalt edasi-tagasi, mis oleks teinud aluse varase merele viimise ohtlikuks.
7173	Samal ajal loetakse selle tüvega grippi haigestumise kulgu raskemaks ja seda just kõrgenenud tüsistuste ning suremuse ohu tõttu.
7174	Samal ajal näitavad arvutused, et lähiaastail pensioni teise sambasse ülekantava raha tõttu on raske tagada isegi 40protsendist keskmist pensioni keskmise netopalga suhtes.
7175	Samal ajal näitavad uurimused Euroopa riikides, et audiovisuaalse massikultuuri pealetungiga on süstemaatiliselt raamatuid lugevate inimeste arv drastiliselt vähenenud.
7176	Samal ajal need, kes on Putini vastu või vähemalt soovivad luua sisuliste valimiste illusiooni, võivad võtta oma ülesannet tõsisemalt kui Kremli praeguse peremehe toetajad.
7177	Samal ajal oleks administratiivsete muutuste elluviimise korral töötanud ka praegune mudel.
7178	Samal ajal oli vallavanem päri, et nõunik oli oma tööülesannetega ülekoormatud.
7179	Samal ajal on meie eesmärk pöörata senisest rohkem tähelepanu pärnakatele, kes peavad end tundma oma kodulinnas turvaliselt ja hästi aasta ringi.
7180	Samal ajal on Pärnumaal Rahvaliidul üks ühtlasemaid toetuspindu.
7181	Samal ajal on Tammel aastatega oma klientuur tekkinud ja kui ilma vähegi on, leiab enamik 100 rendirattast kasutust.
7182	Samal ajal pakutakse vaadata viit näitust.
7183	Samal ajal pidurdusmehhanism pidurdab linti ja seega ka lennukit.
7184	Samal ajal puuduvad kultuurkapitalil ka nii-öelda raudsed prioriteedid, projektid, mida oleks kohustuslik rahastada.
7185	Samal ajal rõhutas Post, et hinnad tahetakse siin hoida soodsad.
7186	Samal ajal suhtusid vanemad, elukutselised eesti sõjaväelased rahvusväeosade loomisse algul üsnagi leigelt.
7187	Samal ajal Tartu ülikooliga Rootsi võimude poolt XVII sajandil asutatud tänapäeva Euroopa üks tippülikoole on oma olemuselt väga konservatiivne.
7188	Samal ajal teame kõik, et turvalist riiki saab kujundada vaid kogu ühiskonna ühiste jõupingutustega.
7189	Samal ajal toimub Neeme Järvi suveakadeemia Endlas, kus löövad kaasa professorid Viktor Pikaizen, Kalle Randalu, Jorma Panula ja Neeme Järvi.
7190	Samal ajal väidab mitu analüütikut, et USA mõju ÜRO on tegevusele tugevasti üle hinnatud ning tohutu hulga diplomaatide ümberkolimiseks puudub vajadus.
7191	Samal ajal võidetakse kuni 6000krooniselt palgaosalt, mille tulumaks on 15 protsenti ja maksuvaba 1200 krooni, 580 krooni kuus.
7192	Samale järeldusele, et Masing Äksis külakoolmeistreid vastu võttis ja koolitas, jõudis ka Jaan Kross.
7193	Samal hommikul koha ja ahvena järelkasvu uurimiseks mõeldud mõrrad vette pannud kalur Urmas Margus kinnitas, et uurimismõrd oli nõuetekohaselt tähistatud.
7194	Samal kohal mängiv Eivo ˛uravljov oli aasta tagasi palju paremas vormis.
7195	Samal sügisel oli Rüütlil enne otsustavat EM-valikmängu Belfastis keskkaitsjatega peenike pihus ning kogenud Piiroja ja Stepanovi kõrval võeti kolmanda mehena Põhja- Enamgi veel.
7196	Sama meelt on USA välisminister John Kerry, kelle sõnul on aga Venemaa keeldunud astumast sammugi õiges suunas.
7197	Sama päeva õhtul määras kohus talle karistuseks viiepäevase aresti.
7198	Sama põhimõte peaks kehtima kohalike omavalitsuste ja riigi puhul.
7199	Sama puudutab ka energiasäästu: soov kasumit teenida paneks ehitajad ja kinnisvaraarendajad tegutsema.
7200	Sama saatus võib suure tõenäosusega ees oodata ka lubadust fosforiitide kaevandamise asjus.
7201	Samas autod ajasid kunagi hobused ka perutama, nüüd segavad hobused pigem autosid.
7202	Samas, ega olümpiaadil kaotajaid ei olegi.
7203	Samas ei lisata nimekirja toodet, mis on näiteks 9% odavam nimekirja kantud originaalravimist.
7204	Samas ei olnud sellised tulemused Vinterile üllatavad, sest kunagi lasteaiaõpetajana töötades koges ta enda sõnul sarnaseid situatsioone.
7205	Samas ei rääkinud Google oma pressiüritusel sellest, kas ja millal laieneb muusikapood USA-st välja.
7206	Sama seis oli 1997 Norras Trondheimis: Shmigun oli 15 kilomeetri vabastiilis kaheksas, Veerpalu ja Mae neljanda kümne alguses.
7207	Samas ei tea me, kui kaugele on valitsus valmis minema ehk kui suuri kahjumeid ja sellest sündivat avalikku pahameelt suudavad poliitikud alla neelata.
7208	Samas elab Raul siiani mulle kaasa, me ikka suhtleme.
7209	Samas ilmus uudis, et suurem rabelemine käib hoopis Keskerakonna enda kohaliku tüüri juures.
7210	Samas ise algusest peale enese tõestamine ja bändiga tuntuse kogumine on võib olla seetõttu parem, et siis saab ennast ise kujundada ja ei ole seda suure meedia mõju ja meedia poolt manatud kuvandit nii palju tuntuks saamise teel.
7211	Samas kaasab Orlov meeskonda ka A-vanuseklassi noormehi Põltsamaa/Jõgeva ühisvõistkonnast, kes saavutasid eelmisel aastal oma vanuseklassis kolmanda koha.
7212	Samas - keemiapilvedest laskunud kasteses murus püherdamine pole see mis vanasti.
7213	Samas kehtib ka 19 EL-i riigis astmeline tulumaks, seda pole seaduseandjate jaoks nagu olemaski, miks seda ei rakandata?
7214	Samas kontekstis ülikooliseadusega käsitleme ka uut stipendiumide ja vajaduspõhiste õppetoetuste süsteemi, mis on täna haridus- ja teadusministeeriumis välja töötatud ja jõudmas lähiajal riigikogusse.
7215	Samas, kui naised ei hinnanud meeste flirtivalt hääletooni eriti kõrgelt, oli meeste puhul asi vastupidine.
7216	Samas kurtatlikud ning riukalikud paksmaod pankades jumm või sees ja mingit kopikatki riigile ei poeta.
7217	Samas märkis professor Sootak, kes on ka riigikohtu nõunik, et selles küsimuses tuleb kaaluda pedofiilias süüdi mõistetud inimese ja lapse huve.
7218	Samas märkis ta, et skulptuuri idee on värskendav.
7219	Samas moodustas Eestisse imporditud elektrist 50 protsenti import Leedust.
7220	Samas nõutakse mõnekümne vallandatud töökaaslaste tagasitoomist, kes lasti lahti venemeelsetest meeleavaldustest osalemise tõttu.
7221	Samas oli noorte huvi trikitamise vastu nii suur, et sõitmas käidi ka katkisel väljakul, mis tõi pahatihti kaasa tõsiseid traumasid.
7222	Samas on jõevesi sel ajal just soe ja jõel müttamine selles mõttes mõnusam.
7223	Samas on lisavõimalusi väga palju, aga mind hakkab järjest rohkem häirima mõte, et kas tahan sellega tegelda ka 40 aasta pärast," arutleb noormees.
7224	Samas on Palamuse O. Lutsu Kihelkonnakoolimuuseumi hoovil asuv mänguplats nii hea ja kompaktne, et seal ei sega ka väike vihm etenduse andmist.
7225	Samas on reisijatele ebasobiv, kui viimane rong Koidula suunalt jõuab Tartu juba kell 15.20.
7226	Samas on see piisav aeg, et hädaolukorras lennuk alumistesse õhukihtidesse suunata, sest 500 meetri kõrgusel on hingamine oluliselt kergem kui 5000 meetri kõrgusel.
7227	Samas on selge kasu, mida Horvaatia Euroopa Liiduga ühinemisest saab.
7228	Samas on selles eagrupis siiski ka keskmisest enam neid, kes valisid vastuseks “ei oska öelda”.
7229	Samas on selline pahuksis noore „lahti harutamine“ suhteliselt riskantne, kui puudub vastav väljaõpe.
7230	Sama soovitab ta linnavalitsuse ametnikele.
7231	Sama soovitus kehtib tõlgitud nimetuste kohta, enamasti kirjutame pigem Riia moodsa kunsti muuseum kui Riia Moodsa Kunsti Muuseum, pigem New Yorgi itaalia kultuuri keskus kui New Yorgi Itaalia Kultuuri Keskus.
7232	Samas paneb politsei pubipidajatele südamele, et võiks ilmselgelt ülejoonud inimesele alkoholi müümisest keelduda.
7233	Samas peab riik tagama, et elukeskkond oleks hea igas Eestimaa nurgas.
7234	Samas polnud selles mängus ligilähedastki emotsiooni, mis Tartus mitmed head aastad tagasi.
7235	Samas prognoosib Eelmets vaidluste arvu kasvu.
7236	Samas puuduvad aga nii arheoloogilised kui ka kirjalike allikate teated selle kohta, et siin oleks võideldud Muistse Vabadussõja päevil.
7237	Samas rõhutas ta jätkuvat soovi ühendada õhuvägi ja lennusalk.
7238	“Samas said nad väga hästi aru, et kui nad ka selle mängu võidavad, on turniir sisuliselt võidetud.
7239	Samas skeemis osalemise tõttu anti USA-le mullu juulis välja tallinlane Dmitri Agatšov (26).
7240	Samas sõnasid poisid, et sel suvel töö tegemise peale nad enam aega ei raiska.
7241	Samas suureneb aga töötukassast makstav hüvitis esimese saja töötuks olemise päeva jooksul 70 protsendini eelmisest palgast, mis täna on 50 protsenti.
7242	Samas tehti avalikuks ka põhihooaja parima kaitsemängija nimi.
7243	Samas televaataja, kellele saadet tehakse, saab ühe nupuvajutusega ennast probleemist taandada, hea on, kui ta viitsib mõelda ja kaasa tunda.
7244	Samas Triinu Tartust otsis elupaika, mis ei jääks Tartus eriti kaugele.
7245	Samast selgub, et üle 80 protsendi eestlastest pooldab kristlust (neist luterlust 51 protsenti ja õigeusku 28 protsenti).
7246	Samasugune vana tantsu klubi tegutseb ka Tartus ja seal õpitakse vanu tantse elava muusika saatel.
7247	Samasugused laagrid korraldame novembrikuu jooksul ka mudilas- ja poistekooridele.”
7248	Samas usub ürituse autor ja korraldaja, et selle kümne aasta jooksul on olnud võimalus nii Laiuse kanti kui kogu Jõgevamaad umbes paarisajale inimesele tutvustada.
7249	Samas viin tapab muid paktereid.
7250	Samas võimaldas pikk mängupaus näitlejatel ka teksti värske pilguga vaadata.
7251	Samatasandiliste raudteeülesõidukohtade ohtlikkust tõestavad kasvõi mitu tänavustki juhtumit: mai lõpus hukkus Jõgevamaa piiri lähedal Vägeva raudteeülesõidul sõidukijuht, kes autoga vastu täiskäigul Tartu suunas liikunud Tallinna-Tartu kiirrongi kihutas.
7252	Sama tööaja ja inimressursi tingimustes saab tootlikkuse hüpe tugineda vaid järjest parematele teadmispõhistele lahendustele.
7253	Samm tugevate omavalitsuste poole Mingit omavalitsusreformi poleks vaja, kui saaks olla kindel, et praeguste killustunud omavalitsustega jätkamine on hea ja viib Eesti arengut õiges suunas.
7254	“Šamott sobib siia väga hästi, pronks võib-olla mitte nii väga.
7255	Samsungi Wave'i-seeria nutikas multimeediatelefon annab suurepärase kasutuskogemuse igale tehnoloogiahuvilisele.
7256	Samuti ei mõju bürokraatiale just kiirendavalt nii Tais kui Eestis algav suvi.
7257	Samuti ei ole töövahendite juhtimis-, kontroll- ja hoiatusseadised nii mõneski ettevõttes hästi nähtavad ega asjakohaselt märgistatud.
7258	Samuti ei soosita Palestiina kahe suurima poliitilise rühmituse - Hamasi ja Fatahi omavahelist koostööd.
7259	Samuti esitas prokuratuur Toobalile süüdistuse dokumendi võltsimises.
7260	Samuti hakkaksid saama töötuskindlustust 40 protsenti palgast omal soovil lahkujad ehk sisuliselt need, keda sunnitakse lahkuma.
7261	Samuti hakkan kohe uue aasta alguses uut plaati salvestama.
7262	Samuti jäävad inimese enda kanda kõik lisakulud (sõidud, haiglaväline majutuse jms) ehk välisriigis ravil käimine pole kindlasti odav.
7263	Samuti juhtub, et keldris asuva veearvesti ette on laotud puuriit või on veearvesti ette ehitatud kipsplaatidest sein.
7264	Samuti käivitus alates 1. septembrist lastekaitse liidu eestvedamisel projekt "Tark netis", millega tõstetakse nii laste kui vanemate teadlikkust internetis valitsevatest ohtudest ning käivitatakse vihjeliin.
7265	Samuti kinnitas Alaniit, et erakordne jalgpallikogemus tuletas väga kenasti meelde, kui vinge Euroopa tippjalgpall ikkagi on.
7266	Samuti kui olid rattal helkurid nii ees kui taga oleks autojuht pidanud helkureid ikka nägema.
7267	Samuti maksti 2008. aastal lisaks Euroopa Liidu toetusele ka meie oma riigi eelarvest maksimaalne lubatud toetus välja ning see jäi isegi sügisel vastu võetud lisaeelarve tulemusena kärpimata.
7268	Samuti märkis linnaaednik, et lähedal asuv KSK ei teadnud asjast midagi.
7269	Samuti mis te arvate, mis saama hakkab, kui see asi hapuks hakkab minema ning kelle rahadega seda kohe päästma tormatakse- ikka tallinna linna rahadega!
7270	Samuti mõisteti Muulilt välja mittevaraline kahju summas 5 000 eurot Üllar Talviste kasuks.
7271	Samuti mõistis kohus mehelt naise kasuks välja tsiviilhagi 2500 eurot ning riigituludesse sundraha, menetluse ja õigusabi kulud kokku ligi 2200 eurot.
7272	Samuti olen päris palju tegelenud lastega ning nendega väga hästi hakkama saanud.
7273	Samuti oli punkris julgem, sest teadsin, et kui hävituspataljonlastele kätte jääd, siis nad kõigepealt piinavad ja siis tapavad.
7274	Samuti on enneaegses vananemises süüdi ka päikesekaitsekreemi kasutamata jätmine.
7275	Samuti on kavas relvadeta võitlus.
7276	Samuti on linn ja UNESCO jätkuvalt erinevatel seisukohtadel Maakri tänava kõrghoonete osas, mis jäävad vanalinna kaitsevööndist napilt välja.
7277	Samuti on lõppenud maailma suurtelt pankadelt 285 miljoni euro suuruse laenu saamise mandaatlepe, millele NRG soovis Eestilt lisatagatisi Eesti Põlevkivi aktsiate näol.
7278	Samuti on pesude ja teiste tarvikute jaoks spetsiaalsed kärud.
7279	Samuti on saadaval kogu Lääne-Eesti kaart, millel lisaks ajaloomälestistele näidatud supelrannad ja külavaheteed.
7280	Samuti õpetasid sakslased eesti ohvitsere käsitama saksa kuulipildujaid.
7281	Samuti polevat kolme kuu pikkused tööperioodid välismaiste esinejate trumbiks eestimaiste ees.
7282	Samuti püütakse alles hoida sauna avar fuajee ühes treppidega.
7283	Samuti rahuldati tsiviilhagi, millega mõisteti mehelt Eesti riigi kasuks välja 3 822 860 krooni ja 98 senti.
7284	Samuti rajab ehitushanke võitja 3,16 kilomeetrit kergliiklusteid ja kaks kergliikluse tunnelit.
7285	Samuti riskid, mida arst ise ka võtab endale, kui ta käib sellistel üritustel - ta saab võib-olla küll objektiivset infot, aga ikkagi ta saab rohkem informatsiooni selle konkreetse toote kohta, kui mõne teise toote kohta.
7286	Samuti saab osta kõrvalasuva maja.
7287	Samuti säilib konkurents, mille käigus kujuneb ka hind.
7288	Samuti sobiks 16. november riigipühana ajaliselt hästi 20. augusti kui taasiseseisvumispäeva ja jõulude vahele.
7289	Samuti soetatakse ühise elu kestel vara, mille saatus jääb tihti testamendiga selgitamata ja kinnitamata, sest elu ajal ei taheta oma surmale mõelda.
7290	Samuti suurenevad pärast Jospini alandavat lüüasaamist Chiraci paremtsentristide väljavaated juunis toimuvatel rahvusassamblee valimistel.
7291	Samuti taotleb ministeerium eelnõuga ennetustöö kvaliteedi paranemist, sest praegu on perest eraldatud ja asendushooldusele jäetud laste arv tõusuteel.
7292	Samuti tõi kirjanik välja Ilvese kriitilise märkuse, et Eesti on võib-olla liiga suletud.
7293	Samuti töötasid hoones mitu kuud niiskuse aktiivseks eemaldamiseks niiskusimurid.
7294	Samuti tulid parima meesosatäitja ja parima kõrvalosatäitja preemia Saaremaale.
7295	Samuti tutvustas kolledzh oma uut kodulehekülge, mille on valmistanud konkursi võitnud Tallinna firma NetGroup.
7296	Samuti väärib märkimist palju diskussiooni tekitanud abiministrite seadus, mis paneb piduri peale senisele ametnike sundpolitiseerimisele.
7297	Samuti võiks kinno tulles mobiiltelefoni koju jätta või see seansi ajaks vähemalt välja lülitada.
7298	Samuti võimaldas Eesti Valitsus läti väeosadele valjaliku rahalise krediidi saamise.
7299	Samyni ja Pärja ajaloolist esimest kontakti on tulnud tunnistama ka Toomas Altnurme, kelle taies ootab pisut eemal.
7300	Sanitaarväeosadele anti häire ja veerand tunniga olid kõik kadunud.
7301	Sanktsioonide tõttu on muud äriharud kängunud.
7302	"Sa oled ju ainult 152 cm pikk?"
7303	Sa oled noor mees Vaido, miks küll nii rumal.
7304	"Sa oled viimasel ajal väga ülbeks muutunud, Jack," ütleb üks.
7305	SA Pärnu Haigla nõukogust kutsuti tagasi Raul Sarandi ja Kaido Kruusoja ning nende asemel nimetati Andres Laasma ja Uno Mirme.
7306	Sa pole samuti artiklit lugenud vist.
7307	Sarandi hinnangul ei võtnud ta istungist osa.
7308	Sarja viimane üritus on seminar „Schilleri teosed“.
7309	Sarnaselt eelmisele aastale, tuleb ka tänavu neli üritust.
7310	Sarv on Eesti ainuke leepraarst ja puutunud kokku kõigiga, kel on siinmail diagnoositud pidalitõbi.
7311	Sa saadad artikli "Appi, politsei!
7312	SA Tartu Ülikooli Kliinikumi Lastefond on seisnud abi vajavate laste huvide eest juba 13 aastat, olles seega üks vanematest Lõuna-Eestis tegutsevatest heategevusfondidest.
7313	Sattusin Narva tänu ajakirjanike liidule, mis piirilinnas pressipäeva korraldas.
7314	Sauga vallas on aga probleemiks vilets ühiskondliku transpordiga ligipääs, samuti kommunikatsioonide puudumine.
7315	Saunas on tõepoolest märgata tehtud parendusi.
7316	Savisaarele on valimised ELU ja SURMA küsimus!
7317	Savisaare tõekomisjon avaldab raporti jaanuaris Keskerakonna tõekomisjon peab Savisaart süütuks?
7318	Savisaar keeldub kiiruseületamist kommenteerimast Savisaar: kommenteerin kiiruseületamist pärast politseimenetluse lõppu Savisaar jäi kiiruseületamisega vahele ka mullu sügisel?
7319	Savisaar meenutab, et Raivo Aeg helistas talle 3. novembri õhtul ja kutsus teda külla Vääna puhkebaasi.
7320	Schengeni ruumi kuulub 26 riiki, millest enamik on Euroopa Liidu riigid ning neli Euroopa Liitu mitte kuuluvat riiki - Island, Liechtenstein, Norra ja Šveits.
7321	Schmidt-Gora näitab end tugeva käsitöölisena, kes erinevaid materjale ühtviisi hästi valdab ja oskab teha nii peent nikerdust ja väga täpselt inimkuju skulptureerida kui kivi tahuda.
7322	Schmidt ütles, et Pärnus on tugev nii estraadipõhi, show-tants kui vabatants.
7323	Scolari pani Brasiilia MM-koondise ja neli kaptenit paika GALERII: vaata uuenenud restorani Merineitsi!
7324	Seadus ei tunne turumanipulatsiooni õigustava asjaoluna nähtust "Baltikumi ebalikviidne turg."
7325	Seaduse järgi pidanuks seda tegema nädal pärast esimese hoiatuse saatmist ehk 15. jaanuaril.
7326	"Seaduse mõttes" on valeväljakutse lihtsalt ekslik väljakutse ja "kurjaks" läheb asi alles siis, kui tegu on TEADVALT vale väljakutsega.
7327	Seadusemuudatuse arutelu Riigikogus toob selle kahepalgelise vastuolu veelgi teravamalt esile.
7328	Seadus kehtib rakendusliku kõrghariduse ja bakalaureusekraadi omaniku või õppuri kohta.
7329	Seadus on plaanis jõustada kahes etapis: järgmisel aastal hakatakse maksma täiendava kogumispensioni makset ja kahe aastahinde suurust pensionilisa ning 2015. aastal hakatakse maksma täiendavat ühe aastahinde suurust pensionilisa.
7330	"Seaduspärasuste järgi tuleb varsti taandareng ning inimesed saavad aru, et on liiga palju arvutis ja sealt peab välja tulema," ennustab Maria Johanna, et netist taandumine saab olema piinarikas: "Eks see ole nagu võõrutusravi."
7331	"Seal ei saa ju kihutada ning seal pole mõtet enam midagi reguleerida.
7332	"Seal elab ainult kuus miljonit inimest.
7333	Seal, kus kümme varem startinut juba ammu nelja rattaga kruusa kaapis, hõljus Eesti-Inglise rallipaar uhkelt maantee kohal.
7334	Seal olid koos justkui kõik maailma häälestatavad ja mittehäälestatavad kõikvõimalikes tämbrites löökpillid, niihästi helisevad, aga ka igas kõrgusastmes, õigem oleks vist öelda madalusastmes tümpsuvad.
7335	Seal olid ülekaalus esseerid, kes kavatsesid muuta Venemaa föderatiivseks riigiks.
7336	“Seal oli nii, et kui ühele andsid, siis hakkasid kõik tahtma ning väikeses kohas liiguvad jutud kiiresti,” rääkis poiss.
7337	Seal on käepärast ka näitlikud õppevahendid ehk Eesti Rahva Muuseumi (ERM) rikkalikud rahvarõivakogud.
7338	«Seal on lärmatud nõnda valjult, et muusika, karjed ja kukkuvate asjade matsud ei lase isegi esimesel korrusel öösel magada ega päeval õppida,» räägib majas korterit üüriv noormees.
7339	Seal saaks Eesti delegatsioon veel mõningaid lepingu peatükke taas avada.
7340	Seal sai mängitud väga vahvaid seltskonnamänge ja lauldud koos kohalike pillimeestega uuemaid ja vanemaid laule.
7341	Sealsamas moodsa neljarealise teelõigu Tallinna-poolses otsas on aga kurv ja selle taga Kükita grill, mille juures liikluskaamerad mõlemalt poolt tulijail silma peal hoiavad.
7342	Sealse jaoskonna trepiesine olnud tema sõnul tõeline vaeste vastuvõtt: ühes trepinurgas liivahunnik, teises veeloik, millel tükk riiulit hulpimas.
7343	Sealse tugikodu elanikud kasutavad liiklemiseks jalgrattaid üsna sageli ja seepärast on nende liiklusteadlikkuse suurendamine ja praktiliste oskuste parandamine tänuväärt ettevõtmine.
7344	Sealt edasi on sündide ja surmade arvu vahe pidevalt vähenenud.
7345	Seal tehakse kuuekesi puidust tellimustöid nii Eestisse kui välismaale.
7346	Sealt sai alguse ka minu "Laulukarussellidel" tiirutamine, lisaks igasugused muud konkursid, sealhulgas "Tähtede laul"."
7347	Sealt tekkis idee, et kuidagi tuleb Peipsi, Euroopa suuruselt neljanda järve äärde tõmme tekitada ja rahvas kohale tuua.
7348	"Seal (Valkla hooldekodus) on ju kõik inimesed vaimupuudega," sõnab ärimees.
7349	Seal võib-olla tõesti ei toimunud diskussiooni, sest see toimus mujal, kodanike seas.
7350	"SEB esimese kvartali majandustulemused olid väga head," kommenteeris SEB Panga juht Riho Unt.
7351	Seda adapterit saate kasutada, et saata fotosid ja videoid otse nutitelefoni või tahvelarvutisse või et juhtida oma ühe objektiiviga peegelkaamerat eemalt nutiseadme kaudu.
7352	Seda ainult juhul, kui pensionär ei ole teinud avaldust pensioniametile, et tal on õigus tulumaksuvabale 2000 kroonile.
7353	Seda enam, et Eesti rahandus on korras ja turgude usaldamatus Euroopa Liidu majanduse vastu tähendab usaldamatust ka meie vastu.
7354	Seda enam, et kui piirkonnas on midagi kuritegelikku toimumas, teavad kohalikud sageli, mis juhtus, kes võis olla süüdlane.
7355	Seda enam, et pea kogu kõnealune ala on kaetud tulevase Pärnu metsamaastiku kaitsealaga ja peale selle asub seal mitu vääriselupaika.
7356	Seda enam, et punkte kogus Pärnu 108 meie 102 vastu.
7357	Seda enam, et tulevasest föderaalriigist välja astumist euroseadused ette ei näe ja seal ei kuule ühe väikeliikme hädakisa enam keegi.
7358	Seda enam, et ümberorienteerumine ei lähe väga lihtsalt ega kiiresti, vaid võtab vähemalt aastat 10-20.
7359	Seda enam on põhjust viimasele kahekümnele aastale tagasi vaadata.
7360	Seda, et ahvenat tiigis jätkub, kinnitavad suvi läbi Krossi järve äärde voorivad puhkajad.
7361	Seda, et Hobujaamast sõidavad 2 bussi kõrvuti Laikmaasse ja isegi läbi vastassuuna on tulnud korduvalt näha.
7362	Sedagi oli ajalehest lugeda, et üks abilinnapeadest, Eino-Jüri Laarmann vist, seal oma isikliku kraanaga valgete ööde rallit sõitis.
7363	Seda haridust saadi paljudest ülikoolidest, ka Tartust.
7364	Seda huvitavam, majandusreformi küsimust püütakse seekord otsustada rahvahääletusega.
7365	Seda, kas praegune väliskaubandus- ja Euroopa asjade minister Stubb erakonna esimeheks üldse kandideerib, pole teada.
7366	Seda kinnitas ka Eesti reedene mäng Hollandiga, kus lõpus määrati penalti, mida minu meelest polnud.
7367	Seda kinnitas ka riigikohus.
7368	Seda, kuhu täna oleks kõige parem investeerida, ei öelnud keegi ettevõtjatest väga konkreetselt.
7369	Seda, kuidas on võimalik olukord, kus samad inimesed annetasid samadel päevadel sarnaseid summasid, ei oska Koik enda sõnutsi selgitada.
7370	Seda küsib kodumaiselt ettevõtjalt tema riigile ja eesti rahvale kuuluv aktsiaselts Eesti Energia.
7371	"Seda maad kasutati esimese vabariigi ajal niiduna ja ei haritud isegi kolhoosi ajal üles, kuna saaki sealt ei saadud.
7372	Seda maja iseloomustab Luts järgmiselt: “Kitsas nagu nuga, katsu, et ei kuku ümber, mine tea, kummale poole.
7373	Seda, milline on KeRe kaadripoliitika, nägime Tallinna kahe suurhaigla nõukoguga mängimisel.
7374	Seda mõistsid ka mehed ise, taandasid ennast poliitikast ja kirjutasid avaldused Isamaa ja Res Publica Liidust lahkumiseks.
7375	Sedamoodi arvas päris mitu meie välispartnerit, aga eeskätt kaotas riik selle siiski oma kodanike silmis.
7376	Seda muidugi ka, kusjuures peab ütlema, et kuigi kõigist ei saa filmirežissööre, saab enamik siit peale haritud vaimu ja arendatud loomingulisuse kaasa praktilised oskused.
7377	Seda muuta ei ole minu pädevuses.
7378	Seda näitab juba ajalugu, kui palju see väike Eesti vastu suudab panna.
7379	Seda nii uute teede ja rajatiste kui vaimse horisondi laienemise näol.
7380	Seda nimelt sel moel, et nüüd asendataks Soomes energiatootmisel kivisüsi maagaasiga palju aeglasemalt kui tuumavaba energiatootmisprogrammi puhul.
7381	Seda noormeest peetakse kinni küll väga ebaõiglaselt.
7382	Seda oleme seni suutnud.
7383	Seda olingi taotlenud, sest "eeskojas" oli nüüd "katus" peakohal.
7384	Seda on juba täna selgelt liiga palju.
7385	Seda on ligi 20 miljonit riideeset ja see moodustab umbes kolmandiku kogu maailmas toodetavast õiglase kaubanduse puuvillast.
7386	Seda on palju, aga mitte piisavalt.
7387	Seda on teinud ka Vaino ise, kes nüüd minimalistliku mustvalge graafika loomise asemel vormib värvilisteks digitrükis piltideks oma päikesesse vaatamise kogemusi.
7388	Seda on tunduvalt enam kui möödunud aastal, mil jooksjaid oli 170. Kes jooksis võidu peale, kes lihtsalt liikumislustist, aga kõiki distantsi läbinuid ootas finišis osalejamedal, kõrrejook Põltsamaa Felixilt ja šokolaadimedal.
7389	Seda päevakorrapunkti arutades selgus istungil, et puuduvad valitsuse liikmete kandidaatide kirjalikud nõusolekud.
7390	“Seda pole väga välja reklaamitud, sest usume, et juubel on eeskätt aruandlus endale, mitte teistele,” märkis teatristuudio juhendaja Rein Laos.
7391	Seda rütmi ja värvirõõmu ei saa vaiba sisse niisama lihtsalt, siin mängivad mingid kirjutamata seadused, mida saab tunda alles siis, kui sa oled läbi vaadanud ja käega katsunud sadu ammu enne sind kootud vaipu.”
7392	Sedasi siin see on vaid jutt, mis on nagu on.
7393	Seda suurema vastutuse paneb sellise hindamatu pärandi hoidmine aga ka kohalikele võimudele.
7394	Seda tähelepanuväärsem on, et Lähis-Ida tänavad jäid vastu ootusi suhteliselt vaikseks.
7395	Seda täites õpiti muu hulgas erinevate materjalide iseloomu edasi andma.
7396	Seda teeme nii kasvava metsa müügil kui ka sortimentide enampakkumisel.
7397	Seda tiitlit kannavad praegu kahekordne maailmameister Tõnu Õim ja naiste MMil hõbeda ning pronksi võitnud Merike Rõtova.
7398	Seda tingimustes, kus mees ise pidi võitlema enam kui kümme aastat selle eest, et saada tagasi perekonnalt punavõimu röövitud vara ja pääseda represseeritu seisusest.
7399	Seda tunnet ei anna ette kiita, seda peab ise kogema.
7400	Seda veel ei ole ja seetõttu ei saa otsust ka kommenteerida.
7401	Seda viimast nägime kahjuks päris ilmekalt ka kohalike valimiste kontekstis.
7402	Sedaviisi, naeruga pooleks, tehti nelja tunniga tegelikult ära üsna suur töö.
7403	See aasta on tõestanud, et Eestis on vaba ajakirjandus ja sõltumatu kohtusüsteem – mõlemad on käitunud selliselt, et see pole väga paljudele poliitikutele meeldinud.
7404	See abi toiminuks hästi, kui ei oleks tekkinud konflikti ühe kasvataja ja Meeri vahel.
7405	See aeg, kui õpetajad õppetöö jaoks ohjeldamatult plakateid vorpisid joonistada, on ammu möödas.
7406	See aga ei tähenda, et õpilane ei saaks oma valikuid edaspidi muuta.
7407	See aga otsustab Eesti saatuse pikemas perspektiivis.
7408	See aitab kaasa sperma kvaliteedi säilitamisele, m..
7409	See andis ka ühele Postimehe internetiväljaande kommentaatorile põhjust nentida, et see raadio on nagu mingi vana ja väsinud ooperidiiva, ei sure ega sure ega raatsi ka lavalt lahkuda.
7410	See asetab meid sisuliselt kerjuse olukorda.
7411	"See asi meenub mulle küll, see 50 000 eurot," väitis Kirss.
7412	See avaldab mõju, aga mitte kauaks: juba üsna varsti tahate järgmist ampsu.
7413	Seeder lisas, et sellel valitsusel ei ole olnud päevagi, kui kõik maavanemate kohad oleks olnud täidetud.
7414	Seedimine algab juba suus, edasi lagundab mao happeline keskkond selle kondi pudruks, mis ka lubjataolise ollusena ka takka väljub.
7415	See-eest jõuab Mati Koppel sel talvel läbi sõita tervelt viis Estoloppeti sarja maratoni: neli on juba seljataga ja viimane, Haanja maraton seisab sel nädalavahetusel ees.
7416	See-eest saavad aga Jõgevalt, Kaareperest ja Tabiverest Tartusse tööle käijad uue plaani järgi vähemalt hommikul kella kaheksaks linna.
7417	See ei jätnud mõju avaldamata ka kiriku elu peale.” 1. novembril 1940 nõuti linnavalitsuse poolt kogudusemaja vabastamist kavatsetavaks lastesõimeks. 5. novembril tuli õpetajal juba sealt välja kolida.
7418	See ei ole Karaganovi väitel siiski veel optimaalne, sest kodakondsuse nullvariant on Eestis ja Lätis siiani rakendamata.
7419	See ei ole konkurents, vaid dumping.
7420	«See ei ole meie jaoks mingi peamine teema,» selgitas Lukas oma partei seisukohta maksureformi küsimuses.
7421	See ei olnud Sedõhh, oli hoopis Igor Litvinov, ka väga kuulus vasaramees.
7422	See ei olud nüüd enam Postimees, vaid Edasi. 1. mai kui töörahva püha puhul oli see muidugi punast propagandat täis.
7423	See ei saa nii olla.
7424	“See ei tähenda, et kogu kaup on poole võrra odavam, meil on kuni 50protsendiline allahindlus,” selgitas kaupluse müüja Eva Krimm.
7425	See ei takistanud näilisel konkurendil AS Pärnu Sadamal (nõukogu esimees Pärnu linnavolikogu aseesimees Väino Linde) tegemast otsust, et Jannseni tänava sadama väljaarendamine lõpetab igasuguse kaubaveo AS Pärnu Sadama Vanalinna sadamast.
7426	See ei vii mitte kuhugi.
7427	See, et ema läheb puhkepäevadele oli minu laste jaoks küll väga raske, millega tuli mitu aastat harjuda.
7428	See, et maja on suur ei tähenda veel paremaid tingimusi.
7429	See, et salalkohol on poes müüdavast kraamist oluliselt odavam, panebki asja paika.
7430	See, et seal see summa kirjas oli, oli ka ainult infoks, mitte ei lootnud kirja saatja seda meie käest saada.
7431	“See, et töö tegemise eest ka raha saab, on juba boonus,” kinnitas Rudolf ning temaga nõustus ka Säde.
7432	See, et tullakse oma juurte juurde, annab meile kindlust ka järgmisteks päevadeks ja tegemisteks," tõdes Mustvee linnapea Mati Kepp.
7433	See, et ühe talve metsavennaga ühes korteris elasin, pole loodetavasti mingi süü.
7434	See foto oli üksiti põllumajanduspoliitika ja tootmise teema parim foto.
7435	Seega ametimehed nagu võtaksid meelehead vastu, ometi pole valdav osa inimesi selliste otsa sattunud.
7436	Seega ei pruugi töömees Juhan jõuda valimisreklaamis lubatud enamraha ära oodata.
7437	“Seega elamisviis ja eelmiste põlvkondade poolt meie ajani säilinud elamisviisi ehk elukultuuri märgid ongi siis pärandkultuuri märgid.
7438	Seega invaliidiks jäämisega ei arvestatud ja tekkinud musta augu ahastust on püüdnud mahendada-lahendada kõik sotsiaalministrid.
7439	"Seega kinnitab see meie esialgset hinnangut keskkonnamõjudest, mida me luba taotledes esitasime."
7440	Seega, kui 2014. aasta lõpuks pole asjad tehtud, jääb raha meie piirkonnas kasutamata.
7441	Seega, külma kätte puidumüüjad meid ei jäta ja Eestimaal mets otsa ei lõpe, jätkub norralastelegi halge müüa.
7442	Seega--küsimus polegi vast milleski muus, kui nn."
7443	Seega Martens peaks asuma meie õigusteaduse jaoks samas kultuurivõrgustikus nagu Tammsaare kirjanduses, Tobias heliloojate-muusikute hulgas ja August Ludwig Weizenberg näiteks skulptuuris.
7444	Seega meie kohtusüsteemis ei saagi olla loogilise mõistusega kõik korras.
7445	Seega olekski lähiaastatel gümnaasiumiosas 15-20 õpilast ehk vähem kui üks normaalne klassitäis.
7446	Seega oli Soome lahelt Läänemerre pürgivaid laevu Helsingi lähistelt võimalik tulistada kokku kuueteistkümnest 10-tollisest suurtükist.
7447	Seega oli tänavune suvi parajaim aeg esimeste arstikogemuste omandamiseks,” arvas Liis.
7448	Seega on elu ja põhjust-võimalust ettevõtlusega alustada igal pool.
7449	Seega on Euroopa Liitu astumisel võtmeküsimus meie põllumajanduse tootmisruum.
7450	Seega on kahjuks ekslik korduvalt kõlanud selgitus, nagu võidaksid kõik mittetöötanud emad senise 0 krooniga võrreldes 2200 krooni.
7451	Seega on meie palgasaajate tegelik tulumaksukoormus ikkagi veel inflatsiooni jagu kõrgem.
7452	Seega on Sarandi arvates munitsipaalpolitsei Pärnus puhtalt poliitiline struktuur, millel on oma direktor.
7453	Seega on Vändra kultuurimajas õhtul kell seitse hoopis hommik.
7454	Seega pakub RMK ühte ruumimeetrit kasepuitu kütteks 239 krooni eest.
7455	Seega peaks maja ees seisma neli konteinerit, igaüks ise värvi: halli panen olmejäätmed, rohelisse taaskasutatavad, punasesse ohtlikud ja pruuni biolagunevad.
7456	Seega saab eelseisva kampaania üheks märksõnaks kirgede üleskütmine ja mobiliseeriva faktori otsimine.
7457	Seega saavad osaleda ka täiskasvanud, kes lõpetavad töö kella 17 paiku.
7458	Seega tasub ELiga liitumist analüüsida seisukohalt, kas see mõjub soodsalt pikaajalisele majanduskasvule.
7459	Seega teadis linnavalitsus küsitluse tulemusi juba ette.
7460	Seega tegime ringi ümber Kaiavere järve ja vaade oli päris köitev.
7461	Seega tegutsesid need inimesed, kes mind tööle kutsusid, Soome firma varjunime all," jutustas Marina.
7462	Seega üks osa musikaalsusest on lapsele sündides kaasa antud, aga osa on ka edasi arendatav.
7463	Seegi on üks Rahvaliidu olulisi valimislubadusi.
7464	See haakub kenasti praeguse linnavalitsuse plaanidega - Pärnu jõe kaldad jäägu igale pärnakale avatuks.
7465	See "hea Rootsi aeg" kestis kuni 1700.
7466	Seejärel hakkab kooliminejate arv jälle langema ja 2008. aastal peaks kooli minema 438 jõnglast.
7467	Seejärel tuleb ette võtta sõit Tallinna, et viia töötlemisele vanad akud, need tehakse kahjutuks.
7468	Seejärel tuli meil siiamaani kaugeim reis ja suurim etteaste - esinesime kaks nädalat Hiinas.
7469	See juhataja peaks mõtlema nende peale kelle loomad need on.
7470	See juhtum näitas meile nõrgad kohad kätte ja kui keegi süüdistab, et miks inimesed katla keldrisse panid, siis majaomanik ei osanud arvatagi, et keldrisse võib vesi tulla, kui eelnevatel aastatel on keldrid alati kuivad olnud.
7471	SEE JU "ÕHTULEHE VIDEO" arusaadav siis..
7472	See ju Pärnu Konstantinoopolile alluva õigeusu kiriku preester Ardalion Keskküla, adusin äratundmisrõõmu.
7473	Seejuures asus Ida-Virumaa klubi kohtumist avapoolajal juhtima, võõrustajad aga viigistasid kümmekond minutit enne mängu lõppu.
7474	Seejuures märkis ta, et tema perel olekski kinnisvara kokkulepitud ajal soetamata jäänud, kui müüja poleks nõustunud, et osa raha laekub tema kontole alles järgmisel nädalal.
7475	Seejuures oli Bance esimesel poolajaal 11 meetri karistuslöögil eksinud!
7476	See, kas nii võigas lahendus üldse midagi lahendaks, on küsimuste küsimus, aga arvata võib, et mõnigi piinlik teema, millest keegi rääkida ei tihka, vajuks unustusehõlma ega tekitaks teatud tipp-poliitikutele enam äärmist ebamugavust.
7477	See kes kaitseb satub ise suurema põlu alla ja saab topelt.
7478	See klubilaadne kooskäimiskoht oli teatud mõttes algus mitmele praegusele erakonnale.
7479	"See kõigest üks võit.
7480	See kokkusattumus lõi korraga uued seosed seni teada olnud asjaolude vahel.
7481	Seekord jäi peale uisumaratonlaste oma.
7482	Seekord kujunes olukord esialgu vastupidiseks.
7483	Seekord Levadia poolkaitsja ei eksinud ja saatis tugeva vasaku jala löögiga kümmekonna Pärnust kohale sõitnu rõõmukisa saatel palli väravasse.
7484	Seekord oli vahvaks võõrustajaks Narva lasteaed “Päikene” ja selle tulihingeline direktor Heli Adamovitš.
7485	Seekord otsustati minna Londonisse, kus Tiina oli varem käinud, aga Margit mitte.
7486	Seekord pidid sealt läbi mahtuma ainult nemad, kuid varem veeti sealtsamast välja kaks seifi.
7487	Seekord polnud ka õnn Tähe poolel," kommenteeris spordiklubi juhatuse esimees ja treener Marko Saksing.
7488	Seekord pööratakse mängudel enam tähelepanu jalgpalli tutvustamisele.
7489	Seekordsed üleriigilised valimised jagasid Riigikogu hääletusnuppe kuuele erakonnale.
7490	Seekordsed valikud näitavad, et erakonnale pole esmatähtis omade upitamine, vaid võimalikult kompetentsete abilinnapea kandidaatide leidmine.
7491	Seekordse repertuaari hulgaski on tema arvates üks üsna huvitav lugu: Tauno Aintsi “Kordamiseks”, mis kõneleb orkestripillidest ning pakub võimalust koos lauljatega erinevaid kõlavärve otsida.
7492	See korter ei kuulu mulle.
7493	See kuhi seal metsa all ei olnud ju selle vaese pere soetatud.
7494	See, kuidas noori rohkem spordi juurde meelitada, on nii-öelda miljoni dollari küsimus, millele Kairel ega paraku ka kellegi teisel ainuõiget vastust pole.
7495	See, kui kuulad kolleegi ettekannet ja järsku faktid sinu peas lähevad korraga hoopis uude süsteemi, on teadlasele väga huvitav tunne.
7496	See kummardus on mõeldud eelkõige Urmas Paetile ja kaitsepolitseile selle uskumatu päeva eest.
7497	See läheb korda ainult tema vanematele ja nii see ema, isa?
7498	See laps ikka rohkem Ladina- Ameerika tõugu.
7499	See leid andis uut hoogu oletustele, et Nessie on ikkagi olemas, sest kirjelduste järgi sarnaneb väidetav järvekoletis just plesiosauruste seltsi kuulunud kuni 14 meetrit pika elasmosaurusega; viimane suri välja ümmarguselt 150 miljonit aastat tagasi.
7500	Seelik, kleit, suurus 38 (S), naiste Tegu on kvaliteetse toodanguga.
7501	Seelik, kleit, suurus 98/104 (2-4 a), tüdrukute Väga ilus roosa komplekt 3-5 aastasele tüdrukule.
7502	See lubaski dividende välja võtta.
7503	See maksab vähemalt kümme tuhat krooni.”
7504	“See maksab varsti kätte, lapsevanemad hääletavad jalgadega.
7505	See mees pidi kasutama seda osa sealt kõrvalt, sest seal ülekäigul on ees vastavad piirded ja takistused!
7506	See mets kirjutati enne rahareformi emiteeritava krooni tagatisena Eesti Panga arvele psühholoogilistel kaalutlustel (eestlane usub metsa väärtusesse).
7507	"See, mida keegi kunsti pähe teeb, on inimese enda otsustada.
7508	See, mida kõike tulumaksu laekumise parandamiseks teha saab, on pikem teema.
7509	See, mis juhtub kohalike kütustega (hakkpuit, puidugraanulid, puidubrikett, brikett, halupuud), ei ole veel selge.
7510	See nädal oli suhteliselt külm, päevasooja tuli maksimaalselt kaheksa kraadi.
7511	See näitab ainult seda, et sotsiaalne sidusus suure hulga inimestega on poliitikutel kui eliidi grupil kadunud.
7512	See nõuab igas mõttes palju süvenemist.
7513	See oleks eesti keeles öeldes naljakas, imelik ja päris lollakas."
7514	See oleks enese ja teiste petmine, kui ma hakkaks lubama, et mul jääb kindlasti aega teaduse tegemiseks.
7515	See oleks hea sõnum maailmale, et Euroopa Liit liigub edasi lõimumisega, mille üks ambitsioonikaimaid projekte on euro, ja loomulikult on see hea sõnum ka Eestile endale.
7516	See oleks justkui meie päriskodu,“ ütles Jõgeva kultuurikeskuse juhataja ja Jõgevahe Pere eestvedaja Airi Rütter.
7517	“See oleks nagu valimisvõitluse koosolek,” märkis 1991. aastast tehast juhtinud direktor, sättides sülearvutilt pilti ekraanile.
7518	See olend, kes tollel õhtul rooli keeras, tõmbas saba jalge vahele ja oli hiirvait.
7519	See olevat nii väike, et jäänud lihtsalt kahe silma vahele.
7520	"See oli 18. märtsil.
7521	See oli 68aastane August Siiman, kapteni abi, eestlane.
7522	See oli äärmiselt huvitav, samas naljakas ja sündmusterohke reis väga-väga lõbusas, sõbralikus ja üksteisest hoolivas seltskonnas.
7523	See oli direktori julgustükk, ja ega pahandusedki tulemata jäänud.
7524	See oli eestlannadele kolmas järjestikune võit alagrupis.
7525	See oli ettenägemata kulu ja seda otsustas ka linnavalitsus toetada kui suurepärast saavutust.
7526	See oligi sama väike laev suure kõrval.
7527	"See oli hirmutav ja järsk äratuskõne Tomile, kui Katie andis lahutuspaberid sisse.
7528	See oli ju selge võitlus erakonna esimehe positsiooni kõigutamise ning selle säilitamise pärast.
7529	See oli kohe esimene asi, mis meelde tuli, aga nendest toredatest hetkedest võiks lausa raamatu kirjutada."
7530	«See oli kõva tükk tööd ja timmimist.»
7531	See oli kuidagi loomulik valik ja eelmine aasta tegime samades linnades.
7532	See oli kuum ja maitses koduselt.
7533	See oli märtsis 2008.
7534	See oli meil viimane kord Vallikääru minna.
7535	See oli noortele väga põnev.
7536	See oli päris vahva, kuigi kontserdiosa autorilauludega noortelt jäi ära osaliste haiguste ja kehvade transpordiolude tõttu.
7537	See oli sotsialismi ajal, nüüd on vist olukord teine ja noorte talentide sundimine raskem.
7538	See oli suurim tunnustus, mis ma selle töö eest saanud olen,“ ütles Tõnu Aav, kellele Palamuse lasteaed Nukitsamees kinkis just „Onu Remuse lugudele“ mõeldes nukumeister Ingrid Juuse tehtud Jänku-onu.
7539	See oli suur summa, sest kui hiljem Õvanurme talu ostsin, siis oli selle hind 4000 krooni.
7540	See oli üldistav artikkel ja seal ei olnud kellegi poole konkreetselt pöördutud.
7541	See on aga tõesti vaid teooria, sest kui sisse on lülitatud küte või kliimaseade, kulub elektrit ja järelikult ka raha tunduvalt rohkem.
7542	See on ainult ilma küsimus, millal ta silla juurest ära viime.
7543	See on antud meie kätte hoiule, ta tuleb järglastele võimalikult terve ja täienenuna edasi anda.
7544	See ongi üks kitsaskohti, et parema valiku puudumisel müüakse hinnalisem mahetoit tavatoiduna.
7545	See on idee, et mitte millestki sünnib midagi.
7546	“See on ikka ühiskonnas kinni, aafriklased on harjunud juba väga noorest peale pidevalt jooksma ja treenima, meil on see treeningusüsteem pisut teistsugune,” nentis vastne Eesti maratoni meister.
7547	See on ilmselt koostatud suure reserviga, arvestamata selle aasta majanduskasvu.
7548	«See on jabur sellepärast, et neli kuud enne valimisi ei muudeta niimoodi süsteeme,» põhjendas ta.
7549	See on ju iseenesest väga tore võimalus, sest treenereid tasustatakse tõesti naeruväärselt väikeste summadega, kui üldse.
7550	"See on ju peaaegu sama asi – arhitekt tegeleb suuremas mastaabis sellega, kuidas maja suhtleb linnaruumiga.
7551	See on koht kõrgem, kui saavutati kaks aastat tagasi.
7552	See on kõrgelt kukkumine Euroopas ilma teinud eestlastele, kellel võib-olla kunagi enam ei tule võimalust üle oma varju hüpata.
7553	See on linna arengus ja konkreetse projekti puhul kõige olulisem.
7554	See on meie praeguse ultraliberaalse riigi majandamise suur viga, et prioriteedid ei ole enne paika pandud," märkis Einasto.
7555	See on mingi ajakirjanike plänn.
7556	"See on minu huvi ja nüüd vanaduses - kümme aastat juba pensionipõlve peal - on see veel viimane elumõnu minul."
7557	“See on mitme otsaga probleem,” tunnistas pisut leebem naishääl.
7558	See on NATO liikmesriigi rahva tahe, millega peavad arvestama riigikaitse kõrgeim juht, Riigikogu ja valitsuse liikmed, kaitseminister, kaitseväe juhataja.
7559	See on Nietzsche padakonn, kelle kotkas pilvini tõstis ja siis laskis tagasi porisse langeda.
7560	See on odavam, kui sõita sinna kolmeks päevaks.
7561	See on olnud ka kodanike viimase aasta selge sõnum poliitikutele.
7562	See on omaette pikem teema, kuidas kavatseme hakkama saada moslemitest türklaste integreerimisega, kui me praegu ei saa hästi hakkama oma kristlastest venelastegagi.
7563	See on osalemine äsja Roomas alanud arutelul ELi uue põhiseadusliku lepingu teksti üle.
7564	See on palju ilusam ja loomingulisem kui paar kaklevat kriipsujukut.
7565	See on päris selge, et kui laps on unejutuga magama jäänud, talletab ta hinge soojuse raamatu vastu.
7566	“See on päris suur summa,” tunnistas ta.
7567	See on põhjus, miks kooriliikumine pole enam massiline.
7568	See on rahaline hüvitis, mida makstakse lisaks eelnevatele haigekassa poolt makstud ravimite soodustustele juhul, kui inimene ise on tasunud soodusravimite eest üle 6000 krooni aastas.
7569	See on rohkem rahva jaoks.
7570	See on sama summa, millest haigla niikuinii ei pääseks, sõltumata sellest, kas ta on hoone rentnik või omanik.
7571	See on samuti absurdne.
7572	"See on selge, et universum on sellises muusikalises kooskõlas, et sealt on võimalik saada meeletult tugevaid impulsse," räägib helilooja, kelle elus on muusika kõrval alati olnud koht ka astronoomial.
7573	"See on selles mõttes kummaline olukord, et tööpuudus on suhteliselt kõrge ja pikaajaline tööpuudus on suhteliselt kõrge, samas töötukassal on raha.
7574	See on septembrikuu teisel pühapäeval ehk homme.
7575	See on Soome valitsuse jaoks väga piinlik.
7576	“See on soovitatav, teha huvitavaid asju, ja on tore, kui neid tehakse,” tunnistab mees, kellele meeldib muusikat teiste loominguliste aladega siduda.
7577	See on suhteliselt vana lugu.
7578	See on suure algus alles,me näeme neid 50-70-kohti veel küll ja küll,no 70-90 jäävad teiste jaoks.
7579	See on suur raha, mille jaotamisel tuleb olla hoolas.
7580	See on suur väike ime!
7581	See on tüüpiline näide.
7582	See on üle kümne protsendi, mis on isegi suur number teistega võrreldes.
7583	See on ülev päev Läti elanikele ja kõigile Balti riikidele.”
7584	See on väga oluline.
7585	See on väga oluline," märkis Saar ERRi raadiouudistele.
7586	See on väga valus küsimus.
7587	“See on väike mälestus pilli eelmisest elust,” ütles Fred Proso.
7588	See on väike pudel viina kolme mehe peale.
7589	See on varustatud 4 kanaliga H.264 turva DVR-iga ja nelja 600TVL kõrge resolutsiooniga CCTV turvakaameraga, mis sobivad nii sise- kui välitingimustesse.
7590	See on võimalus katsetada kaasa võetud tehnikat.
7591	See päev oligi isikliku patukahetsuse päev ja see viimane keeld on ilmselt seotud ammuse kombega patukahetsuse märgiks tuhka pähe raputada.
7592	Seepärast ei pea paika väide, et Scandic Hotels maksis linnale renti vaid 300 000 krooni aastas, sest koos investeeringuga moodustab rendisumma üle 1,4 miljoni krooni.
7593	"Seepärast nad loobuvad kogu menust ja võimalik ka, et avastavad, et see pole päris nende jaoks."
7594	Seepärast on söögimaja alla tekkinud kaks valvetuvi, kes on valmis kõike, mis maha pudeneb, alla kugistama.
7595	Seepärast on tore teada, et Pärnumaal on säilinud omaaegse Voltveti mõisa hoonestusse kuulunud ja teadaolevalt Baltimaade pikim kõrtsihoone.
7596	Seepärast polegi otstarbekas jooksule väga kõva reklaami teha,” ütles Vello Pütsep.
7597	Seepärast püütakse Ukraina alistada iga hinna eest.
7598	Seepärast usub Ansip ka, et pole tõenäoline, et pealtkuulamist teades hakkas peasekretär Michal veenma parteikaaslast Silver Meikarit, et tuleb teha annetus tundmatut päritolu rahaga.
7599	See pidi olema uue Koogi silla jaoks ja sillaehitus pidi olema meie järgmine töö.
7600	See pole ju halb tegu.
7601	See pole ju tegelik majanduskasv!
7602	See pole küll õigustus, aga ülekohtu nahka, mida tulid tunnistama lätlasedki, läks kolmas geim.”
7603	See pole külm närv, pigem kaine arvestus.
7604	See protsent oli nii suur, et vähemalt suurem enamus tatarlasi oli ka selle poolt.
7605	See puhtalt ERSP aeg lõppes, kui kolm organisatsiooni, ERSP, Eesti Muinsuskaitse Selts ja Eesti Kristlik Liit tegid algatuse Eesti Kongressi kokkukutsumiseks.
7606	See punkt on aga varasemates arutelutes saanud kõvasti kriitikat, näiteks õiguskantsler Indrek Tederilt, riigikontrollilt ja konkurentsiametilt.
7607	See raha läheb transporditöötajate palga tõustmiseks.
7608	See reform ignoreerib täielikult omavalitsusi, ja mis peamine – sellist Eestit pole keegi soovinud.
7609	Seeria jätkumiseks peab SK Tähe järgmise mängu võitma, kaotuse puhul jääb tulevane mäng Jõgeva meeskonna jaoks Läti meistriliigas viimaseks.
7610	See saab olema test Moskvale, kas ta tegelikult soovib näidata, et on valmis stabiliseerima neid piirkondi," kommenteeris Ukraina välisminister Andri Deštšõtsa.
7611	See saab selgeks maja ehitamise näite varal: enne kui esimene kivi kohale pannakse, kavandatakse ehitus peas ja paberil.
7612	See sai tükk maad arusaadavamaks siis, kui autor ise kohale jõudis ning käsiteokoja perenaistele ja külalistele väikese loengu pidas.
7613	"See sama pikaks kasvanud rohi on järgmine kevad üks suuremaid ohtusid, kui mõni poiss sinna tule otsa paneb ja soodsa tuulega mõni kõrvalolev maja läheb.
7614	“See sõltub juba õpperühma arvatute soovist,” ütles Tiina Tegelmann.
7615	See summa olevat umbes 10 miljonit dollarit, mille aktiivselt mööda maailma kõnesid pidav Clinton on ammu karmanisse kogunud.
7616	See sunnibki võitlust lõpuni võitlema, kuigi ollakse vast väsinud.
7617	See tähendab, et avalikku teenust – asju, mis tulevad ühistes huvides –, ka otsustakse ühiselt ja parimal viisil.
7618	See tähendab, et Eesti haigekassaga kindlustatud patsiendil on õigus saada vajaminevat tervishoiuteenust ükskõik millises Euroopa Liidu liikmesriigis.
7619	See tähendab, et elektri hinna arvutamisel lähtutakse nii elektribörsi tunnihindadest kui ka üldteenuse klientide elektritarbimisest neil tundidel.
7620	See tähendab, et kui tänavu omandab Vändra gümnaasiumis põhiharidust 432 õppurit, siis viie aasta pärast kahaneb nende arv 208 peale.
7621	See tähendab, et osa majandussektoreid - puidutöötlemine, kalatöötlemine, tekstiilitööstus - peab muutuma või hakkama tegelema kallima tootmisega, osa harusid võib üldse kaduda.
7622	See tähendab, et peale minu peaks ka keegi teine sellesse halli raha sisse panema.
7623	See tähendab, et Riigikogu liikmeks saamist ei otsusta niivõrd valijad kui erakondade juhid või juhtgrupid.
7624	See tähendab, et riik tasub iga kuni 19aastase lapse ühes huviringis käimise kulud 2000 krooni ulatuses aastas.
7625	See tähendab, et suur erakond, mitu tuhat liiget, kes räägivad, kui vahvad ja tublid nad on, mida nad ju ka on, ei leia ministrit oma ridadest.
7626	See tegi ülemaailmsest kriisist niigi räsitud Eesti majanduse olukorra veelgi raskemaks, sest normaalne ärisuhtlemine läks ülimalt keeruliseks.
7627	See tegu pälvis meedias laialdast tähelepanu ning ühtlasi ka vastuseisu, seepärast peangi vajalikuks veelkord selgitada, miks mainitud kaebus esitati.
7628	See tehtud, tulid eksperdid.
7629	See tekitab ehk suuremat pahameelt, kui tegeldakse probleemiga mis pole probleem.
7630	See tekkis ühe Palamuse alevikus paikneva paarismaja keldri kustutamisel ning selle tagajärjel sai kergelt vigastada üks vabatahtlik päästja.
7631	See toob kaasa ulatusliku rahulolematuse, mis väljendub Põhja-Eesti noorte kasvavas lahkumises välismaale ning igasuguse alternatiivse tegevuse, sh kassi- ja piraatülikoolinduse vohamises.
7632	Seetõttu on kultuurikeskuse katuse remont sisse kirjutatud ka Põltsamaa linna arengukavasse ning kultuurikeskus taotleb selleks Põltsamaa linna eelarvest raha.
7633	Seetõttu ütles firma esindaja eile, et niisama lihtsalt alla ei anta.
7634	Seetõttu võib juhtuda, et Euroopa Liidu poolt kinni makstavaid töid ei suudeta õigel ajal lõpetada.
7635	Seetõttu võib rahva pime usaldus ohustada nõrgale demokraatiale toetuvat riigikorraldust.
7636	See vähenegi inimtegevus, mis tol päeval Mihklis paistis hingitsevat, käis kirikus, mille uks oli külalislahkelt pärani.
7637	See valearvestus võib kalliks maksma minna, sest kaitsja saab muuhulgas väita, et meeste üle hakatakse USAs uuesti õigust mõistma väidetavas kuriteos, milles nad Eestis juba õigeks mõisteti.
7638	See valmis 1957. aasta suvel.
7639	Seevastu anonüümseks jäänud luureametnik ütles ajakirjale Time, et Saddam ei olnud esimesel ülekuulamisel väga koostööaldis ega vastanud ühelegi küsimusele otse.
7640	See viimane asjaolu ei mahu aga mõne tegelase maailmapilti ja nii jõutigi järelduseni – kuulutame probleemi olematuks, seaduse kehtetuks ja asi vask.
7641	See vist oligi see plaanitus veešõu? suurim puudus oli WC-de puudumine.
7642	See võib tunduda küll veel mägede taga, kuid just praegu on aeg teha tööd piirkondades ja kindlustada erakonna positsioone.
7643	See võrdlus pani ta eredalt nägema nii Liivi- kui ka Saksamaa ühiskondlikku tagurlikkust.
7644	Seinale ongi kavas kinnitada kena sinine pits, tuba ehivad tikitud seinavaip ja linikud.
7645	Seis enne Top Teams sarja pärnakate alagrupis enne homset mängu Portos: 1. Pärnu 2 võiduga, 2.-3.
7646	Seisin mullu 18. detsembril Jõgeva raudteejaama ees käredas pakases koos teiste rongi ootavate inimestega, et kell 7.11 väljuvale Tartu-Tallinna kiirrongile minna.
7647	“Seis on meil nutune, ausalt öeldes ootan kannatamatult, et hooaeg juba otsa saaks.”
7648	Seisuni 16:16 oli Pärnu pidevalt paari punktiga taga, siis anti geim 19:25 käest.
7649	Seitsmekümne aasta jooksul on ka kunagine rabamets tundmatuseni muutunud.
7650	Sel aastal ei ole vesi veel sauna vundamenti limpsanud.
7651	Sel aastal on Audru keskkooli direktori initsiatiivil igal nädalal peakorrapidaja üks direktsiooni liige, kes peab korda koos esimese korruse ühe korrapidajaga ka õues kooli territooriumil.
7652	Sel ajal kui Kaire arstidega vaidles, kaotas Liina uuesti teadvuse.
7653	Sel asutusel oli nimelt vahepeal traditsioon anda välja maakonna parima kultuuritöötaja tunnustusauhinda ning selle juurde kuulus graafiline taies.
7654	"Selena oli tulivihane ka Justini peale.
7655	Sel esmaspäeval hakkas taas tiirlema Eesti Televisiooni Laulukarussell.
7656	Seletatakse ära, missuguseid pileteid, mis hinnaga ja kust kohast võimalik veel osta jm.
7657	Selfie'de sõltlane pani üüratu summa iluoperatsioonidesse, et endast klõpsitud piltidel parem välja näha Loe, millised fantaasiad on seksliinidele helistavatel meestel Õhtuleht.
7658	Selge, et autode põhjustatav keskkonnakahjustus on Belgias märksa suurem probleem kui Eestis.
7659	Selge, et läbirääkimised meiega võivad olla seetõttu raskemad ja tulemused kardetavasti vähem soodsad.
7660	Selge, et Moskvas käib võitlus Ukraina tulevase presidendi pärast.
7661	Selge, et ootas ise kah paremat tulemust.
7662	Selge on aga ka see, et neid makse ei saa alandada olukorras, kus riigieelarve on negatiivne ja majanduse edaspidise arengu osas on selged riskid üleval.
7663	"Selge on aga see, et praegune olukord, kus lastekaitsesüsteem on ülekoormatud ja alarahastatud, vajab muutmist.
7664	Selgitab, mis Maiele meeldib ja mida too ühe või teise asja kohta arvab.
7665	Selgitasin välja, et omaksed need ei olnud, helistasin siis valitud numbritele ja ütlesin, kes olen.
7666	Selgus, et alamõõdulise ahvena (pikkus ninamikust sabauime lõpuni alla 19 cm) osatähtsus taliõngesaakides aina kasvab.
7667	Selgus, et olin paari kilomeetri võrra kõrvale läinud.
7668	Selgus, et tulekahju tagajärgedest ülesaamiseks kulub looduses aega vähemalt kümme aastat.
7669	Seli lisab: "Ma tõesti ei tea täpselt, kui suurest summast jutt käib ja veel vähem, kui suur on see panus üldises plaanis.
7670	Selja lehmade keskmine oli eelmisel aastal 7848 kilo piima, see on poolteist korda kõrgem kui Eesti keskmine.
7671	Selja taha jäeti muuseas soomlased, kellega koos treeninglaagrites harjutati.
7672	Sel kevadel on olud märksa kuivem,» sõnas Sakala maleva instruktor nooremveebel Lauri Nälk.
7673	Sel kevadel on Pärnu hotellid ja taastusravikeskused ehitanud sadu hotellikohti, kuid ranna piirid on jäänud endiseks ja eelmise aastaga võrreldes on rannas vaid mõni prügikast rohkem.
7674	Sel kevadel sai lõpetatud gümnaasium, praegu õpin kutsekoolis mehhatroonika erialal.
7675	Sel korral lugesid mehed: Gunnar Vasemägi ja Indrek Uusmaa jätkasid Jaana alustatud "Raamatu" lugemist (raamatule pühendatud luuletusi eesti luuletajailt).
7676	Sel laupäeval juba 16. korda raskekaalu MM-tiitlit kaitsev Klitško hoiab nelja organisatsiooni meistrivöösid.
7677	Sel laupäeval peetakse Tallinnas neljas finaalkohtumine.
7678	Selle aasta algusest on Reenal lisaks treeneritest vanematele juhendate seas ka nimekas teivashüppespetsialist Aleksandr Obižajev, kes püstitas 1987. aastal Läti teivashüppe rahvusrekordiks 5.80.
7679	Selle aasta esimese üheksa kuuga maksis keskhaigekassa kohtuarstlike lahangute eest 2,3 miljonit krooni.
7680	Selle aasta jaanipäevaks oli liitujaid juba 250 000. Et me kõik kipume otsuseid langetama inimlikul moel, see tähendab viimasel hetkel, võib arvata, et järgmise aasta alguses ületab pensionifondide osakute omanike hulk kolmesaja tuhande.
7681	Selle aasta sügisest pakub Pärnu täiskasvanute gümnaasium oma abi: vangid võivad pooleli jäänud haridusteed jätkata kas põhikooli või gümnaasiumi grupis.
7682	"Selle aasta viimased 50 päeva on ka kogenud politseiniku jaoks muret tekitavad ja ajavad juuksed peas püsti.
7683	Selle aja jooksul on ka hariduselus palju muutunud.
7684	Selle ebaõigluse kaotas Riigikogu eelmise aasta lõpul – sügisestel valimistel ei saa enam selliste vähemushäältega linnavolikogus enamust.
7685	Selle eest laskis imperaator ta 14. veebruaril aastal 270 meie aja järgi surnuks peksta ja tal pea maha võtta.
7686	Selle firma puksiirid-jäälõhkujad on meile hästi tuntud, sest need on töötanud Pärnu lahel mitmel varasemal aastal.
7687	Selle hinnaga saab praegu saata kuni 100 grammi kaaluvaid kirju nii Eestisse kui lähiriikidesse.
7688	Selle ideega tulid juba mitu aastat tagasi välja Adõgees elavad venelased, keda rahvastikust on umbes 70 protsenti.
7689	Selle inimsuse vastase eksperimendiga alustati kaheksakümnendate aastate alguses Valgevene NSV-s, ja kaheksakümnendi lõppuks jõudis see lollus ka Eestisse.
7690	Selle jõletu ohu eest annab pääseda, sest meil on buss. 25. märtsil toob see buss Rakverest Pärnu koguni kahe etenduse jagu teatrinäitajaid.
7691	"Selle juures ei saa õigustatult tekkida küsimust, kas ma seda sallin või ei salli.
7692	Selle käigus ehitatakse osast Estoniast makett ning laevahukk mängitakse ka arvutis uuesti läbi.
7693	Selle, kes pääseb otse kõrgliigasse, otsustab Pärnu II ja Haapsalu teine matš (esimese võitis Pärnu 4:3) aprillis.
7694	Selle kõigega toetatakse kogu meedia usaldusväärsust.
7695	Selle kokkusaamiseks polnud aga piisavalt aega, sest idee selline mäng korraldada tuli vaid kuu aega enne linna päevi.
7696	Selle kokkuvõttena võib öelda, et Eesti inimene on ettevõtlik ja siinset ettevõtlusaktiivsust pole meil põhjust häbeneda.
7697	Selle koosseisus oli paberil ka kaugluure ja diversiooni kompanii.
7698	“Selle kruusa kvaliteedi pärast me ikka põrisesime ehitajaga, osas kohtades, kus ta väga liiv oli, lasime killustiku sisse segada,” mäletas Tammela.
7699	Selleks, et Eestimaad kiiresti edasi viia, pidanuks elanikkonna välja vahetama või vähemalt otsuseid tegeva eliidi mujalt importima.
7700	Selleks, et kodanikud saaksid täita põhiseaduslikku kõrgeima võimu rolli ning suunata riigi arengut, toimuvad perioodiliselt valimised.
7701	Selleks, et noored omavahel rohkem läviksid, moodustati võistkonnad võimalikult erinevate riikide esindajatest.
7702	Selleks, et saada ligi tarbijatele, ostetakse gaasi.
7703	Selleks, et tõsta riigi tulubaasi, ei tohiks kindlasti tõsta makse, nii nagu tegi seda Läti.
7704	Selleks, et tulevased tilarihmad sitkemad saaksid, teinud Niguliste kiriku eestseisja omal ajal ühele joodikule iga päev välja toobi õlut, mille eest too siis iga päev kohusetundlikult siga nüpeldas ja tema nahka tähtsa ülesande täitmiseks ette valmistas.
7705	Selleks, et vältida soovimatuid “külalisi“, saab igaüks üsna palju ise ära teha.
7706	Selleks, et võimalused ei koonduks ainult pealinna, tuleb jõuliselt edendada ka teisi piirkondi!
7707	Selleks loodi läinud aasta lõpul ka Rahvakogu, mille tegemisi täna tunnustan.
7708	Selleks on ka mitmeid põhjusi – logistiliselt hea asukoht, haritud kaader ja praktiliselt piiramatul hulgal vabu ressursse.
7709	Selleks on palju meetodeid, aga ma ei arva, et narkodiilerlust on võimalik täielikult välja juurida, sest kasum on suur.
7710	Selleks on Pärnu maakonnas moodustatud töögrupp, kuhu kuuluvad inimesed eri elualadelt: maavalitsusest, pensioniametist, rehabilitatsiooniasutusest, tööhõiveametist, kutseõppekeskusest ja ametikoolist.
7711	Selleks on vaja võtta kaasa tööriistu, istutusmulda, lilletaimi jms.
7712	Selleks peangi vajalikuks meedias kõige rohkem kajastust leidnud teema veelkord lahti seletada.
7713	Selleks süüvis kunstnik eeposesse üsna põhjalikult.
7714	Selleks tahetakse koos korteri ostu-müügilepinguga sõlmida leping, milles omanik annab korteri mingiks perioodiks hotellipidajale väljaüürimiseks.
7715	Selleks tuleb minna Jõgeva linnaraamatukokku ning ära vaadata Gunnar Vasemäe näitus “Ilked ja pilked”.
7716	Selleks tuleb pensionäridel, kes varem pole maamaksuvabastuse avaldust kirjutanud, minna tööpäeviti kella 8-12 või 13-17 geodeesiateenistusse (sissepääs Uus 5 hoovist).
7717	Selleks tuli kirjutada eelprojekt, mis pidi läbima maakondliku komisjoni, mis kiitis selle projekti heaks.
7718	Sellel alal treenin ma iga kehaosa, jalgu, keha, käsi, selga, kõhtu.
7719	Sellel alal võtavad üksteiselt mõõtu kolmeliikmelised meeskonnad, mille igal liikmel on 24 kg sangpommi tõukamiseks kolm minutit aega.
7720	Sellel eesmärgil solgiti ära uue purskkaevu vesi.
7721	Sellele firmale anti mitmetel aastatel parima ettevõtte tiitlid.
7722	Sellelise harrastusega tegeledes võiks ju teada, et kohati teatud kuupäevadel on laidudele minek keelatud ilma lubadeta.
7723	Sellel kontserdil esinevad veel paljud teisedki muusikakooli õpilased erinevatel pillidel.
7724	Sellel nädalavahetusel saab Dakar Rally Team Estoniaga kohtuda Baltikumi suurimal autospordisündmusel Rally Estonia.
7725	Sellel on potentsiaali elavdada Mustvee majanduse kõiki aspekte, alustades turismist ning lõpetades võimalike uute investoritega, kelle tähelepanu võiks tõmmata linn, mis ei karda teha suuri samme.
7726	Sellel on võre ees, mis läks sodi ja prahti täis, ning vesi enam läbi ei mahtunud," arvab ta abikaasa.
7727	Selle loogika järgi võib mõni Riigikogu liige, keda Ene Ergma hiljuti südametäiega idioodiks nimetas, parlamendi esimehe kohtusse kaevata ning taotleda Ergmale ennetustrahvi, et spiiker järgmine kord jälle kolleege idioodiks ei nimetaks.
7728	Selle loo juures on kõige rohkem süüdi mahalastud koera omanik.
7729	Sellel siin on kõva kand, päris nahast vooder, üldiselt päris korralik töö.
7730	Selle mänguneljandiku võitis Pärnu 24:10 ja nii kujunesid kaotusnumbrid 57:66 kardetutest viisakamateks.
7731	Selle mõjud ei vaibu kiiresti, sest katalüsaatori lakkamist ei ole hetkel näha.
7732	Sellenimelist projekti on Tondi Põhikooli koordineerimisel korraldatud juba viis aastat.
7733	Selle olid võimalikuks teinud Jõgeva maavanem, PH Projekt, Kaido Lehtla, Ehitusgamma, Jorla Auto, SeiCom, Kivikuvand ja S.P.M. Invest.
7734	Selle organi poolt tehtud otsused on riikidele täitmiseks ning kui mõni liikmesriik pikemat aega WTOs kehtivaid reegleid rikub, on kahju kandval riigil õigus teha ettepanek alustada rikkumismenetlust DSB-s.
7735	Sellepärast ongi meil nii hea ühisprojekte teha,“ ütles Veronika Põllu, lisades, et nii tema, Aljona Petryakova kui ka Jelena Lukina on suured Ida-Virumaa ja Eesti patrioodid.
7736	Sellepärast on näiteks alati terava luubi all olnud EL ühine põllumajanduspoliitika, mida on viimasel aastakümnel kõvasti reformitud.
7737	Sellepärast otsustatigi Kärti teiste laste ja ema ees kiita ning talle anda tänukiri tekstiga: "Tänukiri Kärdile, kes märkas ohtlikku olukorda ja teavitas sellest oma rühma õpetajat."
7738	Sellepärast tegimegi ettepaneku linna 2012. aasta eelarve II lugemine katkestada, mitte kiirustada ja veel kõike analüüsida.
7739	Sellepärast tuleb Kablisse sealt järgmisel nädalal magitrand, et vaadelda sügisrändel olijaid.
7740	Selle peale meenub mulle, kuidas mind kutsuti täitevkomitee aseesimehe Elmar Petersoni juurde.
7741	«Selle peale tahaks end kohe maha lasta,» muigab ta.
7742	Selle peale ütles õde, et mõne aja eest käis ka tema majas tumeda näoga noormees, kes päris, kas tütred on kodus.
7743	Selle põhjal saaks selgeks, mida ühinemine kaasa toob.
7744	Selle põhjust ei osanud Mikker välja tuua.
7745	Selles aga näevadki kaitsepolitsei uurijad korruptsiooni, sest üks Entsüklopeediakirjastuse omanikest on endine riigisekretär Ülo Kaevats, Mall Kaevatsi abikaasa, kes oli varem kirjastuse peatoimetaja ja nõukogu esimees ning on praegu nõukogu aseesimees.
7746	Selles, et eestlaste tervis pole suurem asi, pole vaja kahelda, seda kinnitavad ametlikud arvud.
7747	Selles kingas on tema kinnitusel võimalik edasi liikuda palju pikemate ja kiiremate sammudega.
7748	Selles kontekstis omandab kadunud Lennart Meri rõõmurõkatus Euroopasse kuulumise kohta muidugi uusi ja huvitavaid värvivarjundeid.
7749	Selles nn pingereas kõrgematel kohtadel olevate valdade juhid muhelevad, lõpuossa jäävate linnade-valdade mehed kiruvad metoodikat ning leiavad selles vähemalt sada puudust.
7750	Selles olukorras olen veendunud, et Rahvaliidu missioon vajab jätkamist ning kõik katsed Rahvaliitu lõhestada või tükeldada, viivad veelgi suuremale regionaalse ja sotsiaalse tasakaalustamatuse süvenemisele.
7751	Selles osas on Eesti näitajad võrreldes muu Euroopaga lausa häbiväärsed.
7752	Selles riigis elab 3,5 miljonit inimest.
7753	"Sellest ei saa aga teha lihtsakoelist järeldust, et neid seal polegi.
7754	Sellest, kuidas vabatahtlikkus võib olla elustiil ja kuidas aktiivselt osaleda ning kaasa rääkida Pärnu linna noori puudutavates küsimustes, räägivad Pärnumaa vabatahtlike keskuse ja Pärnu linna noortekogu liikmed, kasutades meetodit noorelt noorele.
7755	Sellest moraal, et ega endale elu jooksul ei tohi lubada minutitki mõnele jobukakule imelikuna tunduvat käitumist, sest siis eluaegki ei saa lolli sildist lahti, ükskõik, kui tavaliselt hiljem käitud.
7756	Sellest, nagu müünuks süüdlane metanooli teadmatusest, lähtuvalt kvalifitseeris kohus Maistriðini süüdistuse ümber.
7757	"Sellest on nii palju räägitud, kuid midagi pole juhtunud.
7758	“Sellest on viimase viie aasta jooksul alles rääkima hakatud.
7759	Sellest polnud aga esialgu kasu, sest eelmine kord poes püsti liikunud vargad hakkasid roomama.
7760	Sellest rohelise muru ajast on päris palju aega möödas.
7761	Sellest sai ta toimetuses ka hüüdnime Mesimumm, sest keegi ei enne ega pärast teda pole osanud maksumaksja taskust endale, abikaasale ja lähikondlastele võtta nii mesiseid suutäisi.
7762	Sellest tekib üritusel tohutu energeetiline laeng ja kui siis kolitakse silmapaistvatesse saalidesse ja uhketesse kontserdimajadesse, kaob nagu asja mõte.
7763	Sellest tulenevalt oli võistlejaid pisut vähem kui tavaliselt, kuid võistkondade arvu ja maadluskeskuste vahelist konkurentsi see oluliselt ei vähendanud.
7764	Selle suhtumise viljaks olid ebaloomulikult suur hukkunute ja vigastatute arv. Nii paistis Eesti rahvusvahelises võrdluses silma ebaturvalise riigina, kus on ebaloomulikult palju surmade ja raskete vigastustega lõppevais õnnetusi.
7765	Selle sulamisest ei räägita, aga see on reaalne oht.
7766	Selle talve kõige sügavam lumi Oore vaatlusposti andmetel oli 32 sentimeetrit ja külmim päev näitas 26 miinuskraadi.
7767	Selle tippkultuuri ja inimlikke põhiväärtusi väärtustava sündmuseta oleks Pärnu jõulukuu tunduvalt vaesem.
7768	Selle tõestuseks olgu asjaolu, et eesti meeste keskmine eluiga on 10-12 aastat lühem, enesetappude arv aga kolm korda kõrgem kui nõrgemal sool.
7769	Selle tõestuseks on muu hulgas näitusel väljas olevad rahvarõivakomplektid.
7770	Selle töö osas on toetus kuni 1500 krooni hektarile.
7771	Selle tõttu on ettevõtjal oluline olla kursis euroliidu regulatsioonide, poliitika ja nõuetega, mis puudutavad ta firma tegevust.
7772	Selle tulemusel ei jõua reoveepumpla kogu seda vett ära pumbata.
7773	Selle tulemusel valminud 110-leheküljeline uuring näitas, et hirmud pärast piiride avanemist Eestisse kolivate uus-kurjategijate ees on ennatlikud.
7774	Selle tulemusena kahaneks parteide roll omavalitsemises ja sellel oleks kaugelt sügavam tähendus kui vabastada koolijuhid vajadusest valida järjekordsete valimiste järel taas sobiv partei, mille abil katuseid parandada ja aknaid vahetada.
7775	Selle üle tasub mõelda.
7776	Selle uuenduse poolt ja vastu on ägedasti sõna võetud.
7777	Selle väikese tasuta etteaste pärast ei tasuks küll keegi paha sõna öelda.
7778	Selle väljaõppeperioodi jooksul, mis on päris pikk - kuus kuud, selle aja jooksul kasvame enam-vähem üheks pereks, kõik toetavad kõiki ja lahkhelisid püüame vältida ja kui vajadus, siis ka ära klaarida," rääkis ta.
7779	Selle vastu, et keskkonnaministeerium jätkab oksjonite korraldamist, mida kehtiv seadus enam ette ei näe, protestivad nii rannakalurid kui traalpüügikalurid kogu Eestis.
7780	Selle, viimase mõtte, ütles hiljuti meedias välja hr Mart Laar!
7781	Selle võitis lõpuks Reinfelds, kellele Neija kaotas 10 ja Jupaschevski 24,2 sekundiga.
7782	“Selline aastaaegade teises võtmes mõtestamine pakub mulle lõbu,” ütles Peeter Kuutma.
7783	Selline areng suurendaks eriti soomlaste huvi raudtee vastu.
7784	Selline auto aga politseiprefektile ilmselt ei sobinud.
7785	Selline lähtekoht loob võimaluse otsustada vabalt ja mitte kellegi konkreetsest ärihuvist lähtuvalt.
7786	Selline oleks pidanud saama vähemalt 10 aastat, me seadused ju nii leebed.
7787	Selline oli muinsuskaitse nõue, et nad viis aastat töös olnud kvartali detailplaneeringuga nõustuksid.
7788	Selline sageli üldse mitte põhjendatud (ning mõnikord kohtus isegi autoomaniku võiduga lõppenud) autoteisaldamine tähendab autoomaniku jaoks tihti aga tohutuid probleeme.
7789	Selline suhtumine võeti üle täiskasvanutelt — nii koolis kui kodus.
7790	Selline sunniviisiline jumalateenistus ei anna lapsele küll mingit hinge ega vaimujõudu.
7791	Selline teguviis annab võimaluse pakkuda tarbijatele õiglast hinda.
7792	Selline tempo annab võimaluse ka jooksmise ajal loodust imetleda,” märkis Laast.
7793	Selline tunne tekkis, nagu ma ise oleksin süüdi, et tuisuse ilmaga koju tahan saada.
7794	Selline võimalus on Eesti seaduses täna täiesti olemas ja kahjuks mingil põhjusel minu kogemus ütleb, et kohtutäiturid ei taha või nad ei julge seda täiel määral rakendada," selgitas Puolakainen.
7795	Sellise asja peale oma energiat kulutada, peavad ikka ahvenaajud olema.
7796	"Sellised, ainult veidi madalamad postid olid Jõhvis juba tsaariajal.
7797	Sellised muudatused annavad parema kindlustunde hakkama saamiseks tänastele ja tulevastele lapsevanematele, kes omakorda annavad põhjust muuta riik veel peresõbralikumaks ja turvalisemaks kodukohaks.
7798	Sellisel juhul jääb maavalitsusüksuse suuruseks keskmiselt 44 300 elanikku, mis on võrreldes teiste Põhjamaa riikidega väiksem.
7799	Sellisel juhul on nad argpükslikult vait ega anna valijatele oma seisukohast avalikult teada.
7800	Sellisel juhul on tal õigus nõuda ettevõtjalt tegevusluba, mis annab garantii, et ettevõte on võimeline vastutama võetud kohustuste eest ja mõistab, mille eest ta täpselt vastutab.
7801	Sellisel juhul tuleb aga silmas pidada, et ravi eest tuleb maksta isikul endal.
7802	Sellise näituse korraldamise mõte tekkis mulluste raamatukogupäevade aegu, mil avaliku elu tegelased keskraamatukogus (aga ka mitmes muus raamatukogus) laenutajaametit proovimas käisid.
7803	Sellise naljaviskamise põhjuseks on asjaolu, et naiste meestega võrreldes madalamatest palkadest räägitakse Eesti ühiskonnas palju.
7804	Sellise näruse rahapisku eest ei hakka sul siin keegi sigima ja sellises lastevaenulikus linnas nagu Kuressaare ei tahaks ma oma lapsi kasvamas näha.
7805	Sellise probleemi varjugi polnud märgata nendes igas vanuses naistes, kes laupäeval ja pühapäeval Tallinna tantsuõpetajate juhendamisel eri liikumisstiile õppisid.
7806	Sellise programmi, kus on 3 tundi originaaltoodangut, peaks tänaste arvestuste põhjal saama tehtud 2,5 miljoni euroga aastas.
7807	Sellises keskkonnas unustatakse varsti, et ollakse võõral maal ja hakatakse nõudma õigusi: omakeelset arstiabi, teenindust ja kooli.
7808	Sellises kontseptsioonis on lapse õigus omada isa ja ema teisejärguline, sest kõik lähtub peamiselt täiskasvanu tahtest.
7809	Sellises olukorras ei ole vaja võõraid tõrjuda, vaid nad tuleb enda hulka vastu võtta, kui nad on kohanenud eesti elulaadiga ja selleks valmis.
7810	Sellises olukorras on vaja uut tüüpi poliitikaid.
7811	Sellisest korrast ja puhtusest kui Eestis annab meil seal vaid unistada.
7812	Sellise toote järgitegemine ei ole lubatud.
7813	“Sellise uue ja paljudele inimestele suuri muutusi kaasa toova teema väljatoomiseks on tegelikult alati vale aeg,“ tõdes asekantsler.
7814	Selliste inimeste nimed (mõtlen ka seda hiljuti tehtud videoklippi rikutud korterist) tuleks avalikustada nagu tehakse kuriteo toime pannutega.
7815	Sellisteks on rünnakud pärast Tartu rahulepingu sõlmimist Eesti Vabariigi tunnusmärkideks saanud Eesti lipu, vapi, hümni ja rahvusvahelise nime vastu.
7816	Sellistel inimestel peab olema koht, kus oma vajadusi täita, ning kõige paremini sobiks selleks raekoja esine - Pärnu kõige erilisemate inimeste kohtumispaik.
7817	Sellist omatehtud lindistust küll ametiasutuses alati tõendina ei võeta, aga sel juhul aitab jälle vana hea pesapallikurikas.
7818	Sel nädalal on põhiliseks treeninguvahendiks veel jalgratas.
7819	Sel nädalal on samadest mängijatest koosnevad Tähe noortevõistkonnad aga vastamisi omavanustega, võistlustules ollakse U17 ja U15 vanuseklasside Eesti meistrivõistlustel.
7820	Sel nädalal peatus õunapuul esimene siidisabade parv.
7821	Sel näitusel töötab ta nii, nagu vaja.
7822	Sel pühapäeval saavad Adavere noored ja kõik uisuhuvilised lastest veteranideni võrrelda oma võimeid Adavere uisurajal: seal toimuvad Adavere karikavõistlused.
7823	Sel puhul kuulutasid Tabivere Rahvamaja ja Tabivere valla alaealiste komisjon välja joonistusvõistluse.
7824	Sel sügisel on tulemas Mihkel Ulman fotonäitusega ja detsembris on oodata teatrikunsti, mida esindavad Aime ja Lii Unt.
7825	Sel sügisel võetakse tudengeid vastu täiesti uuele erialale, sest rakenduskõrghariduse õppekava alusel hakatakse koolitama kalanduse ja veekogude majandamise spetsialiste.
7826	Sel suvel on kavas teha perega Eestimaal üks telkimisega matkatuur ja tegelda hobustega Saaremaal.
7827	Sel teemal tegi kaasakiskuva ettekande Tartu Ülikooli Raamatukogu kogude direktor Kristina Pai, kes on lapsepõlve veetnud Jõgeval ja käinud praeguses linnaraamatukogu hoones lasteaiaski.
7828	Seltsi eestvõttel sai talgute korras läinud aastal kasitud 11 ja tänavu kümmekond hektarit puisniite, võsast raiuti külakeskus ning kirik.
7829	Seltsimaja valmimine tõi kaasa prioriteetide nihkumise tuletõrjeseltsi tegevuses.
7830	Seltsovski kinnitusel süvendas gaas olemasolevaid kroonilisi haigusi, kaasa aitasid psühholoogiline shokk, üldine stressiolukord, vee ja toiduainete puudumine ning liikumisvaegus.
7831	Sel tuulisel ja sajusel ööl ärkas mu teinepool umbes kolm tunnikest pärast vaimudeaega ja teatas, et meie voodisse on siginenud vääksuv titt.
7832	Selverites on kaarte müüdud kokku ligi 22 000. Eilse seisuga polnud neid vaid Marienthali Selveris; Kadaka, Pirita, Punase, Järve ja Pelgulinna Selveris näitas laoseis aga alla kümne kaardi.
7833	Seminar algab spordimuuseumis homme (23. aprilli) õhtul kell 19.00 ning sissepääs on kõigile huvilistele tasuta.
7834	Seminar avatakse homme kell 10 maavalitsuse peasaalis ning sellele järgneb bussiekskursioon Pärnus ja Sindis.
7835	Seminaril arutleti selle üle, kas oleks taas aeg kokku kutsuda selle valdkonna probleeme käsitlev konverents ning kas maakonna kultuuriasutustel oleks mõttekas moodustada ühisteks ettevõtmisteks mittetulundusühing.
7836	Seminarile kogunenud ettevõtjad, kohalike omavalitsuste ametnikud ning kolmanda sektori esindajad said ülevaate Jõgevamaa Koostöökoja strateegia hetkeseisust ning asuti koostama strateegia aluseks olevat SWOT-analüüsi.
7837	Seminaripäeva lõpetas avatud vestlusring.
7838	Seni aga panen kõigile autojuhtidele südamele, et te siiski arvestaksite ka teiste inimestega, kes selles külas elavad ja ringi liiguvad.
7839	Seni kehtiv seadus ütleb, et pärast 2007. aastat saab tasuta haridust eestikeelseis gümnaasiumides.
7840	Seni korraga kahes paadis istuda püüdnud Keskerakond ja Rahvaliit liigitavad ennast eelmises või uues valitsuses osalemisega samuti eurotoetajate leeri.
7841	“Seni kui me värava ees augus vastaste väravavahi vaatevälja ei sega, ei saagi me väravaid.
7842	Seni kuulusid kuni 105kilogrammiste meeste Eesti rekordid rakverlasele Aivar Sharubinile, nüüd on kõik Utsari nimel: rebimine 165, tõukamine 187,5 ja kogusumma 352,5 kilogrammi.
7843	Seni maale ligi miljard krooni toonud SAPARDi programmi asemele ei tule uusi võimalusi investeeringuteks.
7844	Senine kava oli tuletatud pigem NRG soovidest kui Eesti energeetika arengukavast ja Narva elektrijaamade vajadustest.
7845	Senine Pärnu kultuurijuht ütles, et uus valdkond nõuab kogu Eesti rahvakultuuriga kursis olemist, protsesside tundmist.
7846	Senine saamatus Venemaa agressiooni ohjeldamisel on selle kurb näide.
7847	Senini on kasutusel olnud avatud koordinatsioonimeetod, milles keskset rolli on mänginud Euroopa Komisjon (kuigi side liikmesriikidega on olnud pigem nõrk).
7848	“Senini on vana talumaja juures, mille abikaasaga endale soetasime, väga palju tööd olnud, ent sel suvel jääb ehk juba ka maalimiseks aega,” ütles Mati Karjatse.
7849	Seni olime suutnud hoida seda joont, et Sindi lehte ei kasutata valimispropagandaks mitte kellegi poolt.
7850	Seni on mul siin ruumi veel küllaga.
7851	Seni on oma tulekust teatanud sotsiaalminister Marko Pomerants, kultuuriminister Urmas Paet, kaitseminister Jaak Jõerüüt ning majandus- ja kommunikatsiooniminister Andrus Ansip.
7852	Seni on või seal meiega võrreldes suhteliselt odav olnud.
7853	Seni peeti valimiste peakandidaadiks Milo Djukanovici.
7854	Seni pole veel kohtunikemaja ega muid vajalikke hooneid ja rajagi ehitamine jätkub, ometi on kõik tingimused täidetud, et juba homme õhtul kihutavad seal võidu Eesti, Läti, Venemaa ja Soome krossiässad.
7855	Seni saavad tasuta süüa 1.-4. klasside õpilased. 5.-9. klasside õpilaste lõunast tasub linn kümme krooni, ülejäänu vanemad.
7856	Seni sai töö kaotanud inimene esimesel sajal töötuse päeval 50 protsenti varasemast palgast ja edaspidi 40 protsenti.
7857	Senisele kohale jääks vaid turbatööstuse ajalugu puudutav osa.
7858	“Senise toetuse eest oleme aga tänulikud Jõgevamaa Omavalitsuste Liidule ja Jõgeva vallavalitsusele, kes on aidanud võistlussõite rahastada ning kohalike võistluste jaoks auhindu varuda,” ütles Vello Mägi.
7859	Senistest Riigikogu liikmetest jäi lisaks Andres Varikule ja Koit Pikarole parlamendi uuest koosseisust välja reformierakondlane Toomas Vilosius, kes kogus 313 häält.
7860	Seoses Hansagümnaasiumi juurde kergejõustikumaneezhi ehitamisega tuleb lammutada poiste käsitööruumide hoone.
7861	Seoses sellega, et ta juba teist korda Endla lavale ilmub, on sellest eksistentsiaalselt võimsast ja väekast teatrimängust saanud Pärnu teatri teretulnud ja kaunis saatja ning parim osa tema sisemusest.
7862	Separatistid hõivasid Donetskis telejaama hoone Ukraina idaosas Donetski linnas hõivasid venemeelsed täna riikliku telejaama hoone, teatasid sündmuskohal viibivad ajakirjanikud.
7863	Sepa sõnul on aga oodata pöördumiste arvu kasvu aasta teisel poolel ning ka järgmisel aastal.
7864	“Sepisvärava ja kivimüüri taastamine nende algupärases ilus on äärmiselt mahukas töö, millega tänapäeval saavad hakkama vähesed.”
7865	Seppiku sõnul on Keskerakond teiste erakondade suhtes liiga tige.
7866	Sepp lisas, et kindlasti on nende hulgas ka Estonial hukuööl eraasjus kaasa sõitnud teine kapten Piht.
7867	Septembri keskel lõppenud konkursile laekus kokku 15 tööd kuuelt autorilt.
7868	Septembris 1940, kui 2. diviis Nõukogude okupatsioonivõimude poolt likvideeriti, määrati Silbermann 22. Territoriaallaskurkorpuse 182. laskurdiviisi sanitaarteenistuse ülemaks polkovniku auastmes.
7869	Serkile mõisteti kuue kuu ja Hännile nelja kuu pikkune tingimisi vangistus kolmeaastase katseajaga.
7870	Serv on neil tugevam kui Toursil, aga riskeerivam ja vigaderohkem.
7871	Ses mõttes oleme priviligeeritud seisus küll, et ei pea suvemõnude nautimiseks sõidule kulutama.
7872	Ses mõttes polnuks 68 tõepoolest nagu midagi võrreldavat New Yorgiga.
7873	Sesoonselt korrigeeritud andmetel toodeti 2014. aasta veebruaris tööstuses kokku 2% vähem toodangut kui jaanuaris, töötlevas tööstuses 1% vähem.
7874	Sestap jäi võit poolikuks.
7875	"Sestap olimegi hiigelsolvunud, kui Melody Maker kirjutas, et kultuuri pole siin mitte mingisugust ja kõik see, mis siin toimub, on täielik jama," kummutab Lang ilusad mälestused.
7876	Sestap on Roosimäe õpilastel üks raamat põhiõpik ja haridusministeeriumi soovitatud ülejäänud õpikuist otsib ta neile lisalugemist.
7877	Sestap tekkiski plaan vana pastoraadile renoveerimise käigus hoopis uus otstarve anda.
7878	Sestap võttis Käärats omale ülesande sisustada majas erivajadustega laste mängunurk ning ehitada kaldtee ja liugustega garaazh ratastooli aheldatutele.
7879	Sest asju, mida eestisiseseks tarbimiseks toota on ikka miljon.
7880	Sest esmalt pidi Dakari korraldajatele tõestama, et Eesti mehed on sobilikud osalemaks maailma ühel raskeimal võidusõidul.
7881	Sest kui jalgu jääd, lüüakse minema.
7882	Sest kui jätad tere, tänan või palun ütlemata, oled ju ilmselgelt kasvatamatu, ole siis koolis käinud palju tahes ja olgu su esivanemad või ministrid.
7883	Sest kui meretagusele onule ikka palgiveoautode ving ei meeldi, siis pole tuhkagi parata, tuleb raskeveokid lihtsalt silma alt nurga taha urama suunata.
7884	Sest kui miski ei toimi nii, nagu kõva häälega lubatud, tuleb kogu pasarahe kaela lubajale.
7885	Sest suures enamuses see venekeelne elanikkond, mis siin on, sellel on ju väga õhuke intelligentsi kiht, et ise suuta oma elu korraldada.
7886	Sest ta pole 215 sentimeetri pikkune Alcindor ehk Kareem Abdul-Jabbar, kes mängis endale korvpallurikarjääri jooksul ühe käe igasse näppu NBA meistrisõrmuse ning loovutas kossutossud alles 42aastasena Los Angeles Lakersi muuseumile.
7887	Sevtshenko on rahul Pärnu linnavalitsuse soosiva suhtumisega tema töösse.
7888	Shotlaste treenerile meeldib Eestis väga.
7889	Siberis keskkooli lõpetanud, tuli noormees kuu aja pärast kohe Eestisse.
7890	Siberisse saadeti kogu Ruusnate pere, lisaks emale-isale ja üheksa-aastasele Ämarikule tema kaks nooremat õde — kaheaastane Aili ja seitsmeaastane Maire.
7891	Sibulatee Peipsi järve ja Romantiline Rannatee Pärnu lahe äärt pidi.
7892	Sibulat veeti 2012. aastal Eestist välja ligi 43 tonni, millest umbes 66 protsenti oli kohalikku päritolu.
7893	Sidemeid lääneriikidega aga vajas keset Vene revolutsiooni anarhiat olev Eesti kõige rohkem.
7894	Signe Koorts ütles, et talle meeldisid seekord kõige rohkem ülesanded, mis abiturientidele anti.
7895	Sigu ei saanud ka veega märjaks kasta, sest voolukatkestuse tõttu puudus vesi.
7896	Sihva külas polnud see tänavu esimene kord väikesesse poodi sisse tungida ja kärakat virutada.
7897	Siia kulurühma kuuluvad veel valveteenused, remont, restaureerimine ja lammutamine.
7898	Siiani finantseeris neid programme riik, tulevast aastast aga hakatakse rahastama suuremalt jaolt Euroopa Liidu struktuurifondidest.
7899	Siiani on omavalitsustele riigi eraldatav haridustoetuse vähesus pannud meid sundseisu ning õpetajatele palga maksmisel kohalikud omavalitsused iseseisvat otsustusõigust peaaegu ei oma.
7900	Siiani on paljugi sõltunud maavanema isikuomadustest: kas ta on hea suhtleja, oskab oma taotlusi selgelt ja veenvalt põhjendada, mida arvatakse temast ministeeriumide kabinettides.
7901	Siiani on tema sõnul kõik osalejad väga rahule jäänud.
7902	Siia on lisatud veel eriti jälk punkt, mis justkui peaks tööandjat distsiplineerima: kuigi haiguse ajal võib vallandada, ei tohi seesama haigestumine ise saada vallandamise põhjuseks?
7903	Siia tulevad kümne meetri kõrgused kütusehoidlad reaktiivlennukitele.
7904	"Siia tulles ei peaks piiduma ainult tunni-poolteisese külastusega, vaid saaks paljude tegevustega aega veeta kuus-seitse tundi või isegi paar päeva.
7905	Siili sõnul lõpetab nõukogu lepingu teatri senise direktori Svetlana Jantšekiga 17. juulil ning sõlmib uue lepingu Lensmendiga, kuna peab oluliseks, et teater alustaks eelseisvat hooaega ühise meeskonnana töötava administratiivse ning loomingulise juhiga.
7906	Siim Kallase suust on seda aga eriti kohatu kuulda.
7907	Siimustis on ka kõik korras, aga Laiuse hariduse ja kultuurikantsi osas on raske öelda, kas sinna tulevikus põhikool jääb; arvan, et ei jää.
7908	"Siin ei tasuks hakata mõtlema, kes keda ära sööb – kas Harta 12 meid või vastupidi.
7909	Siinjuures tuleb rõhutada, et kasv põllumajanduses on võrreldes kasvuga muudes sektorites vaesuse vähendamiseks kõige vaesemate seas kuni viis korda võimsam meetod.
7910	Siinkohal ei saa üle ega ümber võimalusest, et puhastuseks politseiametis on Keskerakonnal vaja ka vabu prefektikohti maakondades.
7911	Siinkohal võiksin loo enda jaoks lõppenuks lugeda, kuid nende kiiruskatsete tagajärg võib olla raske õnnetus!
7912	"Siin oli enne suur veisefarm, mis lõhuti, tehti maatasa, nii et koht oli olemas ja mingi väike osa betoonplatsigi jäi alles, aga ehitus on päris nullist tehtud," lisab ta.
7913	Siin oli väga palju kommentaare, nüüd on peaaegu kõik kustutatud.
7914	Siin on aastaid yks ja sama jama,murra vöi jalad.
7915	Siin on mängitud kolme minu tükki ja Tallinna Draamateatris on kolm minu tükki olnud.
7916	Siin on meeldiv jalutada oma küla elanikel, kuid ka puhkajatel ning turistidel ning eriti tähtsate sündmuste puhul on võimalik istutada siia oma puu.
7917	Siin on muidugi erand ka aadresside väljastamisel.
7918	"Siin on paljud vanemad öelnud, et näe, lapsed ei oska käia," räägib Andrus.
7919	Siin on ruumi erinevatele arvamustele, kuid soov elada endiselt vabana on ühine.
7920	Siin on selge, et taoliste filmide reklaam, suuremad nimed ja kõmu jõuavad Eesti publikuni juba enne festivali ja publik tuleb hea meelega neid vaatama.
7921	Siin Tamperes Palanderi majas näidendit kirjutades, kaunist vaadet ja peenemat Belgia õlut nautides tundubki, et tegu on valemälu sündroomiga.
7922	Siin tuleks arvestada erinevaid tegureid," märkis kaupmeeste liidu juht.
7923	Siin võetakse hästi kergelt ideedest kinni ja ollakse kohe valmis neid ellu viima.
7924	Siirala lemmik on Beethoven ning loomingulises pagasis 18aastaselt saadud esimene preemia kaalukal Beethoveni-konkursil Viinis, kus tavaliselt võidavad tunduvalt vanemad interpreedid.
7925	Siis alustan sellega 1. septembril uut kooliaastat ja kannan ka õpetajate päeval – siis muutub see juba igapäevaseks," ütleb ta.
7926	Siis ei aita isegi püha eesmärgi ehk euro kasutuselevõtt, sest pilt rahapaberil ei taga usaldust riigi vastu ega rahva elujärje stabiilset arengut.
7927	Siis hakanud ta aga mõtlema ahvatlevale karjäärile, mida beebikõht segaks.
7928	Siis ise tööle. 16.45 tuleb väiksem laps koolist, lähen järgi, suurem juba kodus. 17.15 jõuame kodu, siis ahi ja pliit kütma.
7929	Siis jätsime hüvasti prantslastega ning suundusime grillipeole ühe hollandi õpilase juurde.
7930	Siiski ei pane Eesti rallikrossisõitjaid pärast NEZ hooaja lõppemist oma võistlusautosid garaaži.
7931	Siiski ei pidanud neiud oma hoolikalt kasvatatud küüsi maha lõikama, vaid kohtunik lubas neil omal vastutusel võistlust jätkata.
7932	Siiski ei saa öelda, et riigikogu juhatus informatsiooni vaid ajakirjanduse vahendusel sai.
7933	Siiski ei saa öelda, et toetustel pole mingit tähtsust.
7934	Siiski ei sõltu hind veokaugusest otseselt.
7935	Siiski jättis riigkohus alama astme kohtu otsused jõusse.
7936	Siiski krooniti Eesti meistrivõistluste hooaja parimaks väravakütiks Palamuse neiu Cathreen Selgis.
7937	Siiski kujutlen, et edaspidi võiks etnogeomeetria teema Ene Parsi loomingus vabamalt edasi areneda, rahvakunstile omase filigraansuse võlu on ju suuruse muutuse tõttu nagunii hüljatud.
7938	Siiski oleks soovitav koobastes liigeldes kummisäärikuid kanda, et jalad krampi ei kisuks.
7939	Siiski on enamik inimesi veendunud, et päris kroonita taskus läbi ei saa.
7940	Siiski on juba selline osalejate arv piisav ning korraldajate sõnutsi tõotab tulla põnev päev nii sõitjatele kui ka pealtvaatajatele.
7941	Siiski - pabereid ei saa ka siis.
7942	Siiski pean ära mainima, et minu meelest oli kõigi aegade parim eurolaul “Leto svet”, selle poolt ma isegi hääletasin.
7943	Siiski polevat soomlaste sõnul tegu uue asjaga – liha hakati nende mail turvaelementidega kaitsma juba neli aastat tagasi, kui majandus alla käis.
7944	Siiski suudeti vahepealsest mõõnast välja tulla ja neljas veerandaeg kallutada enda kasuks numbritega 11:4 ja seega mänguvõit kodusadamasse tüürida numbritega 44:39.
7945	Siiski tuleb ära mainida, et pere soetas terve hulga kinnisvara: luksukorter Tallinnas, häärber Tartus ning hektarite kaupa maad.
7946	Siiski tuleks kõikidele pidutsejatele südamele panna, et lõbutseda saab ka ilma rohke alkoholi ja intriigideta.
7947	Siiski tunnistab poiss, et erialadest huvitavad teda informaatika ja inseneriteadused, mistõttu on suur tõenäosus, et edasised õpingud viivad ta TTÜsse.
7948	Siiski tunnistasid Marvi, Marilin ja Tanjaga laval tantsiv Argo Liik, et elevus on kõigil sees.
7949	Siiski uskusime toona, et on võimalik ühiselt edasi minna.
7950	Siis kuidagi kerkiski esile politseinikuamet.
7951	Siis, kui näeme ülekohut, kelmust, näppamist või lapse ahistamist, aga ka siis, kui märkame kedagi prahikoormaga metsa vahele sõitmas.
7952	"Siis, kui olid selle aasta kõige külmemad hommikud.
7953	Siis, kui plaat sai valmis ja meil oli hulk uusi lugusid, mõtlesime, nagu enamus eesti muusikuid, et võiks oma lugu promoda ja saada tähelepanu," avaldab lauljatar.
7954	Siis kulub Tikase arvates kümne aasta pikkuse sillaprojekti peale kindlasti üle miljardi krooni, seda enam, et arvestama peab pidevalt kerkivate ehitushindadega.
7955	Siis kuulus ta üliõpilasena vasakäärmuslikku maoistlikku parteisse, kuid lahkus sealt varsti ja liitus konservatiivsete sotsiaaldemokraatidega.
7956	Siis läheb ilm kohe soojaks.
7957	Siis läheb veelgi hullemaks.
7958	Siis läinudki Paroll vahele.
7959	Siis leppisidki nad kokku koostada ühine väljapanek ning esitleda see nii Pärnu kui Vaasa kunstipublikule.
7960	Siis maskeeruvad poliitikud jõuluvanaks ja sussi sisse ilmuvad erakondade logoga kondoomid.
7961	Siis oleks mahamängitud miljonite eest vähemalt mäsu saanud.
7962	Siis oli peaministri seisukoht, et inflatsiooni allasurumine pidurdab majanduskasvu ja niisuguse meetme rakendamine eurole üleminekuks oleks liialdus.
7963	Siis oli umbes pool tiimist vigastustega audis või sai mängida ainult poole jõuga ja Rockile jäädi alla 59:98.
7964	Siis on ka hind kõrge, dotatsioon kallis, palgakulud katmata ja koondamine ning uste sulgemine pidevalt ähvardamas.
7965	Siis on mõtet kogunemistele sõita.
7966	Siis on selline säästumaitse suus pärast.”
7967	Siis pakuti talle kohta Eestis.
7968	Siis Põgene Või Naudi!
7969	“Siis saad pereelult endaga kaasa kõige ilusama ja parema osa,” tõdes peremees.
7970	Siis sain marsruudi ette võtta, mida ma tean ja tunnen," ütleb Kunst. Päästja sõnul lendas kopter nii piiri ääres, kui vähegi sai.
7971	Siis seisid kõik Pärnumaa saadikud oma maakonna ja linna eest.
7972	«Siis tekib ka küsimus sellest, kes on neid Keskerakonda soovitanud ning kuidas ja kelle abiga on nad nii kõrgetele kohtadele jõudnud,» tähendas ta.
7973	Siis tuleb autojuhtidel Citymarketi või K-Rauta ehitusmaterjalide kaupluse juurest Papiniidu tänavale pööramiseks sageli minuteid oodata, et manöövrit ohutult sooritada.
7974	Siis tuli aga võimalus minna Kalmer Trammi juurde suusatrenni ja sellest sai kõik tõsisem alguse.
7975	Siis tuli valla poolt eitav vastus.
7976	Siis võtsingi kätte ja hakkasin tantsima.
7977	Siit kasvab retk ajaloolisesse fantaasiasse, mis rekonstrueerib Eesti ja Läänemere ajaloo ning käsitab eestlasi kui Euroopa vanimat kultuurrahvast.
7978	Siit koorubki sõjaeelse Eesti ja praeguse riigi ametnikkonna võrdlus.
7979	Siit tuleneb loogika, et riik peab raha andma sinna, kus seda niigi on.
7980	Siit võiski järeldada, kes on laste kõige suuremad sõbrad.
7981	Sildid, mis tähistavad Riia maanteed, on Laial tänaval aga praegugi üleval.
7982	Sillamäe Kalev treeneri-segadus kiuste kõrges mängus sees (0) Ott Järvela, 28. aprill 2014, 08:00 Tallinna Flora ja Sillamäe Kalevi laupäevane 1:1 viik annab Nõmme Kaljule võimaluse täna õhtul meistriliiga ainuliidriks tõusta.
7983	Sillametsa talu pidajad Milvi ja Aivar Rand müüsid pere viimase piimaandja, et laudatööst vabana pühenduda aiandusele.
7984	Sillaots rääkis, et racketlon’is korraldatakse nii Euroopa- kui maailmameistrivõistlusi ja rahvusvahelisse alaliitu kuulub juba 44 riiki.
7985	Sillutise paigaldamisega aga jätkatakse siis, kui maapind küllalt sulanud.
7986	Sina nii noor voi rikkamast perest, voibolla ei maleta,kuidas kohalik eestalne sente loeb.
7987	“Sina said jälle tükiga maha, kulbi küljest tuleb niit sinu voodi juurde,” avastas ema.
7988	Sinna loetellu kuulub Pärnu uue silla ehitamine.
7989	Sinna toodi tööle palju inimesi teistest Nõukogude Liidu piirkondadest ning tööstuskeskus oli osa nn Donbassi identiteedist.
7990	Sinna võeti õpilasi vastu sisseastumiseksamitega iga kolme aasta tagant ning nõutav oli kohaliku kirikuõpetaja soovitus ja vähemalt kihelkonnakooli lõputunnistus.
7991	Sisaldab ka saunaga korterit läbi kahe korruse, üp ca 110 m2.
7992	Siseministeerium ja kaitseministeerium korraldavad Tallinnas Vabaduse väljakul Vabadussõja võidusamba juures päevakohase tseremoonia.
7993	Siseminister Tarmo Loodus ütles eile Postimehele, et tegelikkuses on ID-kaardi tööajaks siiski vähemalt pool aastakümmet.
7994	Siseminister võttis kutse vastu ja rääkis eile Kuninga tänava põhikooli 7.-9. klassi ning kogu Taali põhikooli õpilastele inimeseks olemisest koos tema õiguste ja kohustustega.
7995	Sisse antud raha pealt saadaks protsenti.
7996	Sisseehitatud soojusvahetiga võimas agregaat, sobilik üsna suurte ruumide soojendamiseks.
7997	Sisse jääb olemasolev mööbel ja kogu tehnika.huvi korral pildid mailile.
7998	Sissejuhatavas osas on lahti seletatud ka kihelkonna mõiste, antud ülevaade Jõgevamaa loodusest ja pärandkultuurist, iseloomustatud eestlasi kui maarahvast ning käsitletud mõisate tähendust meie kultuurimaastikul.
7999	Sissejuhatuses kirjutab õpetaja Reinu kunagine õpilane ja kolleeg Helvi Kruusa, et “Pärnu-Jaagupis võib kindlalt rääkida KOSTA ajast, sest siiani pole meid õnnistatud inimesega, keda me võime lugeda Sinu mantlipärijaks”.
8000	Sissetungi maismaal ette nähtud ei ole.
8001	"Sisuliselt tekiks olukord, kus ettevõtjatel oleks võimalik taotleda kahte liiki tegevuslube – üldapteekide poolt taotletav üleriigiline tegevusluba ning füüsilisest isikust ettevõtja poolt taotletav luba ühe apteegi asutamiseks ja pidamiseks.
8002	Sisustatud on korter kvaliteetse mööbli ja kodutehnikaga, mis kõik kuulub hinna sisse.
8003	Skaala teises otsas on aga Harjumaa ning eriti Tallinn.
8004	SK Noorus 96 püsib endiselt liigatabeli eesotsas Jõgeva SK Noorus 96 meeskonnale on praegu maagiliseks numbriks neli.
8005	SK Saku Fortunale jäi Pärnu SHK alla 2:5 ja TÜ/Sportland võitis meie naisi 1:0.
8006	Šmigun tuleb ja Kuitunen, aga stardivahe on Virpi kasuks vähenenud.
8007	Snuukri MM pakkus esmaspäeva hilisõhtul suurüllatuse Tänavu esimest korda snuukri MM-i põhitabelisse pääsenud Michael Wasley sai hakkama suurüllatusega, kui lükkas avaringis konkurentsist maailma teise numbri Junhui Dingi.
8008	Sobib hästi inimesele, kes tahab ühildada oma elukoha ja näiteks restaureerimiskoja või galerii.
8009	­ Sobib ka õpilastel­e Militaar-­ ja matkatarbe­d Pakun tööd võsalõik­ustöödel­ On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8010	­ Sobib ka õpilastel­e On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8011	­ Sobib ka õpilastel­e Tööd saab:­ pulbervär­vija / Soome Ehitaja Soome ja Tallinnass­e On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8012	Sobimatuse põhjuseks on mitmete Krossile mittemeeldivate riikide nimede ia-lõpp (Armeenia, Rumeenia, Latvia, Moldaavia jt), hukkunud parvlaev Estonia ja nime pisut romantilisus, rahvuslikkus ja kultuurselt kõlavus.
8013	SobivadAudi 100, A4; A6 ka passatile, seatile.
8014	Sobolevi süüdistatakse teadvalt kuritegelikul teel saadud vara omandamises ja turustamises, surma põhjustamises ja üliraskete kehavigastuste põhjustamises ettevaatamatuse tõttu.
8015	Sõbrad sammusid üle Kivisilla kesklinna poole ja jõudsid peagi ilusale Taaramäele.
8016	Sõbranna vastas, et sinna tulid mustad luukered ja ajasid ära.
8017	Sõda Tshetsheenias näikse teistega võrreldes olevat unustatud ja paraku on see vesi äärmuslike võitlusvormide kasutajate veskile.
8018	Soetatud ca 1 a tagasi Basic Kontorimööbli salongist.
8019	Soe vesi el.boileriga, ahiküte, maja kivikatusega.
8020	Soe vesi läbi boileri.
8021	Sofial onšansse sama palju kui Maltistel.
8022	Sõidan ka autoga ja võin öelda, et täna oli sõidetavus normaalne, kuid mõnel varasemal hommikul olid sõiduteed üsna libedad.
8023	Sõiduauto juht toimetati Tartu Ülikooli Kliinikumi, kust peale esmaabi andmist paigutati kainenema.
8024	Sõiduautosid läks kaubaks 43 ja tarbesõidukeid 5. Kõige paremini käis eelmisel kuul Pärnus Suve Auto käsi, see firma müüs kümme Volkswagenit.
8025	Sõiduauto väga heas korras.
8026	Sõidud on igal nädalavahetusel, neid on aastaid organiseerinud Jaan Riis.
8027	Sõidukiiruse ületamisel üle 40 kilomeetri tunnis võib määrata kuni 9000 krooni trahvi ja võtta sõiduki juhtimise õiguse kuni kuueks kuuks.
8028	Sõidukite ja muu sinna juurde kuuluva kõrval toimub näituse ajal Eesti Miss Estonia poolfinaal.
8029	Sõi teine matsutades riisiputru ja jõi kausist vett peale.
8030	Sõitiski siis Janne neile pakkudele ühel heal päeval järele.
8031	Sõitu algusest juhtinud Banks-Brown kukkus viis ringi enne lõppu ja liidriks tõusis vahepeal Watsonist mööda saanud Krestinov, kes kohe jälitajatega vahe sisse sõitis ja sõidu võitis.
8032	Sõitude vahepeal on võimalik pealtvaatajatel jälgida, kuidas trial-tüüpi mootorratast taltsutab selle hobiga tegelev Eesti kõige osavam neiu.
8033	Sõja esimese kuu maksumuseks arvestatakse praegu 8, iga järgneva kuu maksumuseks 10 miljardit dollarit.
8034	Sõjapidamise otseste kulutustega kaasnevad kaudsed, sest näiteks nafta hinna kõikumine võib olla katastroof paljude riikide majandusele.
8035	Sõjas lähevadki asjad kaduma ja juhtub hullematki.
8036	Sõjavägi allub turureeglitele ja isamaalisuse mõiste jääb koolipinki nühkivate laste õpikutesse.
8037	Sõja vastastel pole võimu, et vägesid välja tuua.
8038	Šokis ema ei osanud muud teha ega öelda, kui kutsus teised töötajad seda ilmaimet vaatama.
8039	Šokolaadist on saamas luksuskaup (11) SEE POLE VIST UUDIS: Eesti tööjõukulud on ühed EL-i madalamad (16) "Anna otsib meest" – vahvad seiklused või tõelised armastuseotsingud?
8040	Šokolaadist on saamas luksuskaup (7) Peterburi-Tallinna rong põrkas Venemaal kokku sõiduautoga, mille juht hukkus (4) "Anna otsib meest" – vahvad seiklused või tõelised armastuseotsingud?
8041	Soliidne esitus - Eesti laskesuusamehed said teatesõidus 12. koha (1) Toimetas Ott Järvela, 9. jaanuar 2014, 17:01 Meeste teatesõit laskesuusatamise MK-sarjas.
8042	Soliidne esitus - Eesti laskesuusamehed said teatesõidus 12. koha Kuuendana rajale pääsenud Kõiv loovutas jälitussõiduga 38 kohta Kauri Kõiv karjääri tipphetkel: ei saanudki aru, et midagi erilist teen!
8043	Sõltumatu Eesti Vabariik sai alguse Pärnust ja eelmisest iseseisvusajast erinevalt ei tohi seda unustada.
8044	Sombune ilm eriti inimesi välja ei meelita.
8045	Sõnadega rünnatakse meie töötajaid muidugi palju rohkem – inimesed ei anna endale tihti arugi, mida räägivad, kuid õnneks pole nad enamuses."
8046	Sõnaline suhtlemine oli see-eest algul väga keeruline, sest Lõuna-Mehhikos inglise keelt suurt ei räägita.
8047	Sõnasta teisiti ja ole konkreetne.
8048	Sonnenbergi sõnade järgi annab piirhinna kehtestamine nii arstile kui haigele rohkem valikuvõimalusi.
8049	Sõnnikuna aga jätavad haned tema sõnul maha suure hulga orgaanilist väetist.
8050	Sõnum ise on järgmine: Eesti on tõestanud, et ka 21. sajandil on võimalik praktiseerida paindlikku majandusmudelit ja tööturgu. 2009. aastal alanesid palgad Lätis rohkem kui kümme protsenti.
8051	Sooblikisa Kaisuloomaks kevadet kuulutab – vahel mõnda tahaks – laulgu puuris!
8052	Soodsa hinna ja kvaliteediga lihtne halumasin.
8053	Soodsaima piimapakkumise avastasime Tori-Selja meierei poes, kus liitrine 3,9protsendiline pudelipiim maksab viis krooni ja 60 senti.
8054	Soodus hind täna ainult 1200.
8055	Soojahoidliku ahju saladus peitub meistri sõnutsi massis, sest kui keskmise pottahju kaaluks võib arvutada 1900 kilogrammi ringis, siis isoleeritud ahju raskus ulatub nelja tonnini.
8056	Sooja ja valge ajaga on kõik helkurid nii sügavale kapisahtlisse kadunud, et need ei taha ega taha sealt kuidagi ülespoole teed leida.
8057	Soojal ajal võrdselt motokrossi ja suvist purjetamist harrastav Kallast ütles, et tahab võimalikult palju jääpurjekal kihutada.
8058	Sookured lahkusid Pärnumaalt tänavu tavapärasest varem, kaks nädalat tagasi.
8059	Soola tulemus jääb Erki Noole kaheksa aasta vanusele Eesti rekordile alla vaid 0,08 sekundiga.
8060	Soolepid pakkusid välja, et Mai ja Papiniidu tänava nurgale võiks rajada piirkonna, kus on viis rida mere suunas kahaneva kõrgusega elamuid, mille vahelt jooksevad läbi tänavalõik ja mere äärde viiv jalgtee.
8061	Soome, aga ka Eesti julgeolekualaste eesmärkide tarvis pole sellel organisatsioonil mingit tähtsust.
8062	Soome esindajate prioriteediks oli sundloovutatud alade Karjala, Petsamo, Salla jne tagasisaamine.
8063	Soome ja Eesti noored suhtlevad omavahel inglise keeles.
8064	Soome kaitseväe arendamisel on raskuspunkt praegu veel maavägedel, kuid nihkub järgmisel kümnendil mereväele ja seejärel õhujõududele.
8065	“Soomel on Pärnult kurortoloogia alal palju õppida,” arvas Spriit.
8066	Soome Metsakeskuse esindaja Anna Rakemaa sõnul toob seadus nüüd ühiskondlike huvide asemel esiplaanile metsaomanike huvid.
8067	Soome pereema paljastas petisest eesti kutsikamüüja Veebruari algul kirjutas Iltalehti ühe Soomes tegutseva eestlanna kahtlasest kutsikaärist.
8068	Soome riigikantselei prognooside kohaselt aitab lauatelefonidest loobumine neil kokku hoida 30-40 protsenti riigisektori kõnekulusid.
8069	Soome saadab need välja ja Eesti peaks sama tegema!
8070	Soomes asuv Vantaa või Vanda kohanimi on samuti tulnud sõnast vend.
8071	Soomes ja rootsis mis on meiega klimaatiliselt võrreldavad(kliima ja nael rehvid)tehakse teekatte uuendamisi kindlasti tihedamini kui 5a tagant.
8072	Soome versioonis saatest "Tantsud tähtedega" oma oskusi näitav bravuuritar Anu Saagimi kaasa Ristomatti Ratia on kohtunike hambus olnud nädalaid, ent mees püsib jätkuvalt saates.
8073	Soomlased tahavad notariaalselt kinnitatud paberit selle kohta, et isa on teadlik sellest, et laps asub elama koos emaga Soome.
8074	Soosaare kinnitusel pälvisid mõlemad Eesti rahva auhinna.
8075	Soovi korral tehakse remont lõpuni lisatasu (kokkuleppel) eest.
8076	Sooviksin isegi Merimetsa parki maja ehitada, kuid olen selleks liiga vana.
8077	Soovime hoida valimisdebatis tasakaalus teema mõlemad pooled.
8078	Soovitan lugeda kommentaari "Koerasaba".
8079	Soovitan sellesse põhimõttesse siiski kriitiliselt suhtuda.
8080	Soovitan vaadata ka youtubest tutvustavat videot.
8081	“Soov oli teada saada, kus küla asus ja kui vana see täpselt oli,” selgitas detektoristide klubi juhatuse liige Ain Alatsei, kes lisas, et tegelikult neil suuri lootusi leidude osas ei olnud.
8082	Soov vahetada 2toaline korter Tartus põlvamaal asuva maja vastu.
8083	Sõprade sõnul olnud Mardo kõrtsis lõbusas tujus – tantsis ja võttis särgi seljast –, kuid jäi hiljem tukkuma.
8084	“Sõpruse ja koostöölepingu Senyö vallaga sõlmisime kolm aastat tagasi.
8085	Sõpruse tegevjuhi Meeme Veissoni teatel on poliitikud talle märku andnud, et Vahula jääb.
8086	Sordiaretus on jõudnud sinna, et maisi kasvuaeg on järjest lühem.
8087	Sõrmi ei saanud ta enne lahti, kui juhtme katkise isolatsiooniga koht pihust välja pääses.
8088	Sotsiaaldemokraat Parve pöördus politsei poole veebruari viimasel päeval, pärast seda, kui keskerakondlane Viisitamm mainis leheveergudel, et on erakonnakaaslase Koit Pikaro käest kuulnud jutte, nagu oleks Parve last ahistanud.
8089	Sotsiaaldialoog ja -partnerlus on mõisted, mis tulid meie kõnepruuki juba ligi kümmekond aastat tagasi.
8090	Sotsiaalkaitse süsteemi kaudu annab riik kodanikele olulise sõnumi selles osas, mida oodata juhul kui satume silmitsi mõne sotsiaalse riskiga,antud juhulterviseprobleemidega.
8091	Sotsiaalministeeriumi andmetel oli 2000. aastal õdede keskmine palk 4205 krooni ehk 24.91 krooni tunnis.
8092	Sotsiaalministeeriumi ilus unistus ehitada Euroopa rahaga haiglahooned, luua uusi voodikohti ning omaosaluse toel senisest rohkem hooldusravi pakkuda võib luhtuda.
8093	Sotsiaalministeeriumi peaspetsialisti Mari Järvelaiu andmetel on keskmine Eesti narkomaan meessoost 15-24aastane, alg- või põhiharidusega vene keelt rääkiv noor, kes ei tööta ega õpi ja süstib endale heroiini.
8094	Sotsiaalministeeriumi tervishoiukorralduse büroo juhataja Anne Poll ütles, et tegelikult oleks pidanud Kerdi diagnoosi panekul osalema kaks-kolm neurokirurgi, konsiiliumis osalenud lasteneuroloogid polnud pädevad otsust langetama.
8095	Sotsiaalministeerium viib kõikide pensionide ja toetuste täpsed ümberarvutused läbi detsembris.
8096	Sotside hääled võis viia nõrk telekampaania Sotsiaaldemokraadid jäi telereklaamide osas teiste suurte parteide varju ning see võis olla üheks põhjuseks, miks nad said Tallinnas oodatust nõrgema valimistulemuse.
8097	Sõudmises stardivad paarisaerulises kahepaadis noored Jüri-Mikk Udam ja Geir Suursild ning paarisaerulises neljapaadis Tõnu Endrekson, Andrei Jämsa, Allar Raja ja Kaspar Taimsoo.
8098	Sparta mängu järel ta aga kiitis jälle meeskonda, öeldes, et väravavahina oli tal seekord väga hea mängu lugeda.
8099	Spordikeskus Virtus on muutunud nägusamaks ja hubasemaks Tänavu suvel sihtasutusele Jõgeva Sport kuuluvas spordikeskuses Virtus tehtud korrastustööd on 1989. aastal valminud hoone märkimisväärselt nägusamaks ja kaasaegsemaks muutnud.
8100	Spordikooli direktor Tiit Aasma tõdes, et koolil pole praegu arengukava, sest huvialakoolide seadus seda ei nõua.
8101	Spordipilte on ka, mõnigi neist päris korralikult üles võetud.
8102	Spordisaal mõõtmetega 30x17 meetrit ja hoone, milles on avarust, stiilsust, valgust, hirmheledaid, aga rõõmsaid toone.
8103	Sporti kaunistavad küll varjust võitjaks tõusvad mustad hobused, aga favoriitide võiduvõimalused jäävad ikkagi suuremaks ja seepärast üritan neid siinkohal telerivaatamise kergendamiseks üle lugeda.
8104	Sportimine linnatänaval, eriti jalgrattaga, võib olla ohtlik nii enda kui kaasliiklejate tervisele.
8105	Sportlike tulemuste eest peeti meeles vabariigi meistreiks tulnud Marika Azojani ja Urmas Poomi.
8106	Sport Olümpia Karl-Martin Rammo: seal harjutamas käinud mehed on ka haigeks jäänud Rio olümpialahe merevesi on nii must, et purjetajad ei taha sinna minna (2) Ville Arike, 29. aprill 2014, 07:00 Karl-Martin Rammo.
8107	Sport on ju kõigest mäng, mees (ja otsemaid rahunenud Tartu meeskond) suutsid olulist ebaolulisele eelistada.
8108	Sport on rahvusliku kultuuri suur osa.
8109	Staabis olnud Läti Sõjavägede ülemjuhataja kindral J. Simoson, peaminister K. Ulmanis ja välisminister S. Meierovics teatasid, et nad on otsustanud Riia maha jätta..
8110	Staadionile tulnud ei pidanud neljapäeva õhtul pettuma, sest aeg möödus huvitavalt ja kiiresti ning sportlaste tulemustega võis rahule jääda.
8111	Stabiilsusega ja selgusega reeglites saadakse parem tulemus.
8112	Stagabroad.com lubab sissepääsupileteid kolme tippklassi striptiisiklubisse.
8113	Starditakse kell 11 ja osavõtjate vahel läheb loosimisele jalgratas.
8114	Statistikaameti 13. augusti andmeil oli meil II kvartalis 128 000 töötut ning töötuse määr 18,6 protsenti.
8115	Statistikaameti andmetel elas 2009. aastal Eestis suhtelises vaesuses 15,8 protsenti elanikkonnast. 2010. aastal oli neid juba 17,5 protsenti.
8116	Statistikaameti korraldatud leibkonnauuring näitas, et alla vaesuspiiri elab 34 protsenti lastega peresid, vaesusrisk ohustab veel ligi paarikümmet protsenti.
8117	Statistika on mõtlemapanev: käesoleva aasta seitsme kuu jooksul on Tööinspektsioonis registreeritud 2186 tööõnnetust, lisaks on uurimisel veel 197 õnnetusjuhtumi asjaolud.
8118	Statoili teenindusjaama juhataja Erki Birnbaum ütles, et nad hakkasid seda pakkuma kaks aastat tagasi ja läbimüük kasvab.
8119	Status quo säilitamine on oluline nii erakonna tippudele, parlamendisaadikutele kui ka omavalitsusjuhtidele.
8120	Stella: Jällegi küsimus: kas ta on alati selline olnud?
8121	“Sten on sõitja, kui sellest aru ei saada, siis jääb nii,” põhjendas loobumise otsust Sten Oja meeskond Estonian Rallycross Team.
8122	Stepp on veel roheline, aga tänavad on tolmused.
8123	Sterlingu südametust näitab ka tõsiasi, et kui endine Clippersi peatreener Kim Hughes pidi 2004. aastal minema eesnäärmevähi tõttu operatsioonile, keeldus klubi omanik teda aitamast.
8124	Stessi tugiperet ei võõrastanud ja klappis kohe väga hästi Avega.
8125	Stoiber märkis, et kui Schröder kuulutas Saksamaa mitteosalemist sissetungis Iraaki, siis samal ajal pooldas ta ka surve vähendamist Saddam Husseinile.
8126	Strateegia oluline komponent on see, et me ei fookusta niivõrd päevaõpet, pigem täiendusõpet.
8127	Strateegiliselt tähtsatest ettevõtetest ja majandusharudest kavatseb India Hiina investoreid siiski eemal hoida.
8128	Stratum uuris ligi 50 000 krooni eest olukorda Pärnu reguleerimata ülekäiguradadel, Hore küsitles 15 000 krooni eest lapsi, et saada teada kooliteed ohustavaid tegureid.
8129	Stressis töötaja puhul tekib kaks võimalikku käitumist, mis on firmale igal juhul kahjulikumad ja kulukamad kui stressi põhjustega tegelemine.
8130	Struktuurifondide ootel jätkab see arv kasvutendentsi ning pärast liitumist küünib kolme-nelja protsendini Eesti sisemajanduse kogutoodangust.
8131	Südalinna kooli eesti keele õpetaja Edith Asveit möönis samuti, et eksam oli keeruline.
8132	Südalinnas peaks asuma korralik klassikaline gümnaasiumgi, kus kolme-nelja paralleelklassi korral on võimalik tööle võtta tugevaid erialaõpetajaid.
8133	Südameasjaks on võitlus perevägivallaga, lisaks on ta välja andnud kogukonnakeskse politseitöö teemalise õpiku.
8134	Südamesoojusest ja selle ärakasutamisest Kuigi tagasihoidlik ja väljastpoolt vaadates ehk väheke endassetõmbunud, on Eesti inimene tegelikult vajadusel abivalmis ja sooja südamega.
8135	Südamest tulevaid heategusid võiks Vooremaa tegijate hinnangul teha aasta läbi ning need ei pea olema osa ettevõtete turunduskampaaniast.
8136	Südantliigutav oli Eestimaa uhkuse gala, kus ka meie koolitüdrukuid tunnustati.
8137	Süda peaks ju murduma iga abordi puhul.
8138	Sügavalt ükskõik, kes need on, europarlamendis nad mingit rolli ei mängi.
8139	Sügavtrükitehnikas valminud pilt täiendab lehes ilmunud lugu Maddi Reinust, kes ühe heasüdamliku talumehe kasulapsena on meheks kasvanud ning mõisahärra armust ise taluperemeheks saanud.
8140	Sügisel ja talvel on aga sahvrid-keldrid rotte hiiri täis.
8141	Sügisel, kui tugevalt sajab ja on porine, ei saa metsa lõigata.
8142	Sügisel sai auto käima pandud.
8143	Sügiste: Ma ei oska selle kohta õiget vastust öelda.
8144	«Suhteliselt okkaline ja jäik reageering on jätnud asjast halva mulje.
8145	Suhteliselt üheealised ju ka.
8146	Suhtumine, et las koer tuulutab ennast parem omapäi ja küll ta ise hakkama saab, oli nõnda sisse juurdunud, et võimalikke ohte oli raske ette näha.
8147	Suitsetamine peaks seal väljaspool suitsuruumi ikkagi keelatud olema, kuna aga suitsuruumi pole, on tegu tubakaseaduse rikkumisega," leiab Meybo.
8148	Suits oli välisseinalt levinud hoone keldrikorrusele ja sealt esimesel korrusel asuva saali lavale.
8149	Suitsude peale kulus kuus 78 eurot. 2 plokki Marlborot kuus. 15 kuuga 1170 eurot nagu maast leitud.
8150	Suitsugaaside toru asetseb agregaadi taga ja on läbimõõduga 120 mm.
8151	Sulata või, lisa apelsinimarmelaad ning ingver, kuumuta läbi, segu vala porganditele ning sega hästi.
8152	Sule hinnangul on selline liiklusskeem küllalt rahuldav, kuid Papiniidu tänaval on raskendatud Riia poolt tulevate kaubaautode sõit Statoili tanklasse.
8153	“Sülfiidi” esietendust dirigeeris Jüri Alperten, keda pärnakad tänu tema tegevusele Pärnu linnaorkestris hästi teavad.
8154	Sündmust jäädvustasid filmikaamerad, mille silma all jooksis maskides mass kõigepealt ujuvaluse juures karjudes ning kätega vehkides ühest punktist teise, sel kombel sai lindile mässav inimhulk.
8155	Sünnipäevaloosimisel osalesid kliendid, kes olid kogunud üle 10 000 punkti ehk 10 000 krooni, mis koguneb panuste ja rahavahetuse arvelt.
8156	Sünnipäeva puhul süüakse ära 20kilone Cibuse pagarite küpsetatud maasikatort.
8157	Sünnitajale makstakse edaspidi sünnitushüvitist 140 päeva eest senise 126 päeva asemel ja mitmikute või tüsistuste korral 154 päeva (seni 140 päeva) eest.
8158	Sünnitunnistusel on mullu tütar Frances Beani hooldusõigusest ilma jäänud artisti nimeks Courtney Michelle Harrison.
8159	Super 1600-klassis oli parim Andres Kaabel, teiseks tuli Eero Link ja kolmandaks Rene Vinnal.
8160	Super hind-85 euro,paigaldus-35 euro info tel.55574538 Saatke kiri või helistage Sergei, tehinguteks ja makseteks!"
8161	Superkrossi sarja järgmine etapp tuleb 18. veebruaril Põltsamaa vastvalminud rajal.
8162	Supil oli igatahes nii hea minek, et Mati Kärmas pidi vahepeal koju uue laari järele sõitma.
8163	Surma ametlikku põhjust pole avaldatud.
8164	Süsteem on endiselt mäda ja raha voolab läbi," ütles Reiljan ERR-i uudisteportaalile.
8165	Süsteem on palju komplitseeritum, kuna meil on tegu millegi udukogu-laadsega, millel pole orgaanilisi sidemeid.
8166	Sütevaka humanitaargümnaasiumi huvijuhi Heidi Taali sõnutsi tuli iseseisvusmanifesti nüüdisajastamise mõte õpetaja Risto Tammelt ja oma panuse sellesse andis ligikaudu 200 õpilast.
8167	Suudad vaimustuda erinevatest inimestest ja Sulle meeldib naeratada 500 korda päevas.
8168	Süüdimõistmise korral võib kohus määrata rahalise karistuse või viie aasta pikkuse vangistuse.
8169	Süüdistuse järgi tappis 1972. aastal sündinud Roos 4. juunil 1999 Aegviidus une pealt oma 23-aastase abikaasa ja 2,5-aastase poja.
8170	Süüdistuse järgi vägistas Kaziks 2009. aasta oktoobrist kuni novembrini Harjumaal erinevates kohtades kaks alaealist neidu ja kaks naist, kes olid eelnevalt tee ääres hääletanud ja kelle ta oma auto peale võttis.
8171	Süüdistuse kohaselt lõi Andres möödunud aasta novembris Audru alevikus ühes korteris korduvalt 55-aastast Karinit ja kägistas ta surnuks.
8172	Süüdistuse väitel leppisid Selver AS, Rimi Eesti Food AS, Maxima Eesti OÜ, Prisma Peremarket AS, AS Helter-R ja AS Liviko 2009. aastal kokku teatud viinade jaehindade tõstmises.
8173	Suulise intervjuu vormis küsitleti 301 Pärnu linna elanikku vanuses 15-74 aastat.
8174	Suupisteks pakuti linnamäe jalamil värskelt küpsetatud rukkikakku ja külma piima.
8175	Suur aitäh ka Kuremaa lossi ja Kuremaa ujula kollektiivile, hr Andres Lippurile, kõigile vabatahtlikele ning kiirabi ja politsei esindajatele!
8176	Suured puud olid metsast, mis minu ajal pargi moodi välja nägi, maha võetud, lagedad kohad võsastunud.
8177	Suure-Jaani keskkooli 10. klassi poisina mängisin Jüri Randviiruga esimest korda raadiosimultaani ja kaotasin, aga järgmisel aastal tuli võit.
8178	Suureks toetajaks on olnud MTÜ Peipsi Pärl, kes on toonud puidust käsitöötarbeid.
8179	Suuremad ettevõtmised välistab lühike võimuaeg. 2003. aasta märtsis annab juba valija koalitsioonile hinnangu.
8180	"Suurema kui 7,5 megapikslise läätsega seadmete müük kasvas Tele2 sortimendis eelmise kuuga võrreldes 10%, moodustades juba kolmandiku kõigist telefonidest," märkis ta.
8181	Suuremate punktivahede tõttu on aga Augur esimesel ja Tähe esindusmeeskond teise kohal.
8182	Suurem enamus eestlaseid ei oska nalja teha, saage aru, osatakse ainult teist kritiseerida ja halvasti öelda.
8183	"Suurem osa nende kasutajatest on üllatuslikult Eesti riigi kodanikud, mitte muu riigi kodanikud, nagu võiks arvata."
8184	Suurem probleem on aga ehk isegi selles, et kui Taliban mingi suurema ala hõivab, ei suuda ta seda hallata, juhtida, infrastruktuuri arendada.
8185	Suurendame koostööd Põhjala riikidega, eriti energiajulgeoleku ja riigikaitse osas.
8186	Suurepärane algatus ja tulemus.
8187	Suurepärane huumorimeel ning võime end justkui kõrvaltvaatajana vaimuka eneseirooniaga analüüsida on Aunaste suur tugevus.
8188	Suuresti ka õpetajate ettevalmistus, koolitus, terve rida asju pole arenenud nii, nagu 20 aasta jooksul võinuks.
8189	Suuresti tulenes see tollasest nõudest, et seoses koolide venestamisega pidi igas koolis olema vähemalt üks õpetaja, kes oleks võimeline andma põhiainetes õpetust vene keeles.
8190	Suure tõenäosusega ei pääse ma enam igasse hoonesse sisse, aga see pole veel kõige valusam punkt.
8191	Suure tõenäosusega käisid Juhan Partsi nõunikud nüüd vanad kaardid punase markeriga üle ning kriipsutasid Looduse pakutud 120 omavalitsusest veel ligi poolsada maha.
8192	Suure vastutulekuna nõustus Venemaa müüma Moldovale maagaasi mitte 80, vaid 65 dollariga 1000 kuupmeetri eest ja loobuma kohe raha nõudmisest ning ootama võlgade maksmist kolm aastat.
8193	Süürias visiidil viibinud Rafsanjani sõnas, et Iraan ei alahinda USA agressiooni võimalust, kuid see poleks ei USA ega Iraani huvides.
8194	“Suuri lõhkumisi pole siiani õnneks olnud,” tunnistas Tamm.
8195	Suurima, 28 protsendilise osatähtsusega masinate ja seadmete väljavedu kasvas 9 protsendi võrra.
8196	Suurimad liiklusseisakud ja enim õnnetusi oli reedel ootuspäraselt Tallinnas, sest rasked ilmaolud ja reedene tipptund langesid kokku.
8197	Suurimaks kaotajaks tõotab saada äärmusparempoolse Pim Fortuyni asutatud LPF, mis võib loota umbes seitsme parlamendikoha säilimisele praeguse 26 asemel.
8198	Suurimaks probleemiks neil valimistel näib olevat avaliku võimu kuritarvitamine.
8199	Suurima summa saab Kalevi spordikool - 1 275 849 krooni, järgnevad Pärnu võrkpalliklubi 800 676, sõudeklubi Pärnu 690 587, jalgpalliklubi 523 975 ja tenniseklubi 421 410 krooniga.
8200	“Suurimateks üllatajateks olid sel aastal naiste A-tugevusgrupi naiskonnad Saaremaa ja Dynamo/Särtsakad, kes põnevates poolfinaalides suutsid alistada endast kõrgema asetusega naiskonnad,“ ütles liiga projektijuht Mihkel Sagar.
8201	Suurima toetajate hulgaga partei on aga endiselt Keskerakond, kelle toetusprotsent on võrreldes eelmise kuuga kasvanud veel kahe võrra, 24ni.
8202	Suur käramine mullu lastetoetuste tõstmise ümber lõppes sellega, et pere sai 75 lisakrooni teise lapse arvelt, kes 225 asemel hakkas saama 300 krooni.
8203	Suur osa oli selles kahtlemata ka heal ilmal, mis oli selge ja päikesepaisteline, kuid mitte liialt palav.
8204	Suur osa tudengeid ei võtagi loengutesse sülearvutit, kuid need, kes võtavad, kasutavad seda tõepoolest konspekteerimiseks, mitte niisama uudistesaitidel kolamiseks, sõpradega lobisemiseks ja arvutimängude mängimiseks, mis on Eestis paraku harilik pilt.
8205	Suur osa vabatahtlikest pidas võitlust selliseid tegusid sooritanute vastu eestlase aukohuseks.
8206	Suur probleem on endiselt vee kõrge rauasisaldus, ütles Küllike Birk terviseametist ERR-i raadiouudistele.
8207	Suur rahvastikukadu abortide kaudu ei huvita Eesti võime.
8208	Suursaadik kinnitas, et nii ei ole.
8209	Suurte traditsioonidega Saadjärve GP DN-klassi esimene auhind rändas taas Riiga, kuid seekord tuli kõigil senistel regattidel võidu võtnud Gunars Rozenbergsil leppida Matiss Alvikise ja pärnaka Mihkel Kose järel kolmanda kohaga.
8210	Suurt osa teatrimajast hõlmav suurlavastus sünnib Merle Karusoo käe all ning esietendub 13. juunil Eesti draamateatri suures saalis.
8211	Suurt sisu näidanud U17 koondis alistas Venemaa eakaaslased (0) Toimetas Kaspar Koort, 30. aprill 2014, 18:18 Tallinnas lõppes UEFA sõprusturniir noormeeste U-17 koondistele.
8212	Suurt tuge oleme saanud ka Pala vallavalitsuselt ja kohalikult kultuurijuhilt Marit Soievalt.
8213	Suurtükiväe laskemoonaga varustatuse poolest olime teistest Balti riikidest ees.
8214	­ Suurused 36-­41 On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8215	Suur ütles, et relvalubade taotlemise puhul on tavaliselt kõige hellemad kohad need, et inimene ei tohi olla varem karistatud ja tal peab olema relva omandamist lubav arstitõend.
8216	Suurvargused kasvatavad kõverat Keskkonnainspektsiooni kommunikatsioonispetsialisti Ann Maripuu andmeil saavutas Pärnumaa juba käesoleva aasta esimese poole 33 rikkumisega mullu 12 kuuga toimepandud rikkumiste koguarvu.
8217	Suur vastutus ja oht - iial pole keegi kaitstud kurikaela pahateo eest.
8218	Suurvee puhul on tõus ja langus reeglipärased,” rääkis Martsoo.
8219	SÜÜTAMINE: Kolkja alevikus põlesid maha maja ja saun Kas arvatav Paide sarisüütaja on taas tegutsema asunud? lugeja / 07:34, 19. dets 2013 kus me küll elame,miks tehakse nii,hävitatakse loomasööt,teise inimese töö ja vaev ja loomad söömata.
8220	Suutnuks ta kokku leppida Elmar Lepaga ühise tegevuskava ja äriplaani suhtes, olnuks tõenäoliselt võimalik Esplanaadi 10 Pärnu, pärnakate ning linna külaliste huvides päästa.
8221	Süütõendite hävitamise eest võib minna 3 kuuks kuni 5 aastakse vangi.
8222	Suve jooksul tahaks tulla koos mehega, kes peab praegu tööl olema.
8223	Suvele jättis Riigikogu üliõpilasprobleemidega seonduva.
8224	Suvel ja talvel saavad Eesti eri paikade kodutütred kokku suuremates laagrites.
8225	«Suvel kimbutas sääre-trauma, aga üldine ettevalmistus oli hea.
8226	Suvel tegime pea ööd läbi kahekesi lehmale ja hobusele heina.
8227	Suvel treenis Frosh kolmepäevaste tsüklitena, lastes iga kord kolme tunni jooksul kuni 150 noolt.
8228	Suvel valmisid Rannakohviku kõrvale Olev Siinmaa projekti järgi taastatud ajaloolised rannapaviljonid.
8229	Suvilas elav Spiridonova pensionärist ema Aleksandra Bogdanova väitel lubasid poisid katuse teist korda üle võõbata.
8230	Sven Lassi sõnul on algselt riigi poolt linnale lubatud teehooldusraha vähendatud lausa miljoni krooni võrra.
8231	Swedbanki eraisikute finantseerimise divisjoni direktori Andres Tukk`i sõnul oli 2012. aasta laenuturul mitmes mõttes pöördeline ja pakkus ka rekordi.
8232	Swedbanki sai antud korraldus müüa 150 Royal Vopaki aktsiat.
8233	Swedbank teenis kolme kuuga ligi 40 miljonit eurot kasumit Swedbanki Eesti üksus teenis esimeses kvartalis ehk jaanuarist märtsini 39,4 miljonit eurot puhaskasumit.
8234	"Swedbank väljastab laenu klientidele vanuses 18-75 eluaastat ehk 75. eluaasta lõpuks peab kliendil olema laen pangale tagasi makstud," selgitas panga väikefinantseerimise valdkonna juht Merle Soomere.
8235	Sylvester näitas juba mängu alguses, et tal on kõvasti tahtmist unisevõitu ja poolhaigete meestega mängivale meistrile koht kätte näidata.
8236	Ta alustas sõjajärgsetel aastatel eduka jäähokimängijana ning pühendus hiljem kiiruisutamisele, kuuludes üheksa hooaega Eesti koondisse kõrvuti olümpiavõitja Ants Antsoniga.
8237	Ta andis kohe alla.
8238	Taaramäe: põlv on korras ja võitlusvaim suurepärane Türgi velotuuri liider Rein Taaramäe sõnas enne neljapäevast etappi, et kukkumisel viga saanud põlvega on kõik korras.
8239	Taaramäe ületas lõpujoone turvaliselt peagrupi keskel ja sai 39. koha, teatas Rattaprofid.ee. Kokkuvõttes jätkab Taaramäe liidrina, Adam Yates (Orica GreenEdge) kaotab talle endiselt 6 sekundit ning Romain Hardy (Cofidis, +0,38) on endiselt kolmas.
8240	Ta arvab, et nii on isegi parem, sest pink tuleb toekam.
8241	Taas favoriidirolli tõusnud Randmaa ütles Pärnu Postimehele telefoniintervjuus, et esimestel sõitudel vajas Zoomiga kohanemine pisut aega.
8242	Ta avaldas arvamust, et kinnipeetav soovib oma karistuse pikkust lühendada.
8243	Ta avaldas kahtlust, kas pole tegu poliitilise trikiga, et rahandusministeerium saaks Kultuurkapitali raha jagamise oma kontrolli alla.
8244	Tabivere Gümnaasiumi staadionil tuleb reedel kevadringi viimane kohtumine, kus kodumeeskond võõrustab Valga FC Warrior II.
8245	Tabivere jaamakorraldajale Rudlf Mattole viisin kirja rongi sessioonipileti saamiseks, kuigi ma ei teadnud, kas ma selle saan, kui mul on koht internaadis.
8246	Tabivere valla inventeerija kontaktandmed on armin.
8247	Ta ei ole otseselt sees ühegi kõrgkooli programmides, vaid on võimalik võtta täiendkursusi, mis on tasulised ja tavaliselt õpetajatele ning koolidele on need liiga kallid maksta.
8248	Ta ei saa valida värvi järgi loomi ja kui TALLE ei meeldi läheb magama..
8249	Ta ei võtnud oma naissoost elukaaslast kaasa, sest kartis, et äkki keegi saab aru, et ta on lesbi.
8250	Tagantjärele arvan, et kui ma võtit poleks lukuaugus keeranud poleks seda ustki olnud, või oleks ta lukus olnud.
8251	Tagantjärele tarkusena oli haigusel veel üks sümptom – higistamine –, aga veel ei teadnud ta sellele tähelepanu pöörata.
8252	Tagasi artikli juurde Jäta kommentaar Kartsin juba,et nad siin igavusse surevad, aga saavad siiski Kevadtormil jalad rakku joosta!
8253	Tagasi artikli juurde Jäta kommentaar See et Soome liituks NATOga, pole hoopis Venemaa plaanis.
8254	Tagasisõidul olid nad kogunud enda ümber ustavaid noormehi, kellega propageerinud fanaatilist budismi.
8255	Tagasisõidul Oskarshamni juhtus see, mida lugeja võib mitte uskuda.
8256	Tagasi võib teda hoida vaid küsimus, kes suudaks teda linnapeana samaväärselt asendada.
8257	Tahaks loota, et linnapea Einar Kelder on väle laskma uurida, kas Rannapargis tegemata jäetu puhul pole kulutatud linna raha.
8258	Tahaks näha, mis teist ülemakstud jauramitest saaks, kui poleks madalapalgalisi koristajaid, leivaküpsetajaid, vorst ja juustu tegijaid ja teenindajaid jne jne. Eesti Energia ja Estonian Airi juhtide palgast ei maksa üldse rääkidagi.
8259	Tahaks väga loota. 100% kindlust ei ole, ent väga paljud said suure õppetunni.
8260	Tahaks väga näha, millal meie talispordis järgmine jutukas ja vaimukas iidol sünnib.
8261	Tahaks väga uskuda üht prügikuhilate vahelt leitud ruudulist paberilipikut, millele keegi on kritseldanud lubaduse: “Viin õhtul ära.”
8262	“Tahame populariseerida Eesti jõevähki, 200 000 vähki vähemalt peaks siin kodu leidma ja tööd saama kaks inimest,” selgitab ettevõtlusplaaniga seotud Raivo Kuusemets.
8263	Tahame veel kord rõhutada, et kuigi meie eesmärk on korvpallikeskus ja Pärnu muutmine Eestis arvestatavaks korvpallilinnaks, liigume sinnapoole tasapisi.
8264	“Tahan jõuda jalgpalliga nii kaugele kui võimalik,” kinnitas ründaja Cathreen Selgis.
8265	Tahan rahvale näidata seda elu ja kirge, kuidas inimesed tahavad mängida.
8266	Tahan selle teema Pärnus üles tõsta.
8267	Tahan sellist Eesti Vabariigi presidenti, kes päevast päeva rahvaga dialoogi peab ja näoga rohkem oma rahva kui väljamaa poole seisab.
8268	Tahe elimineerida igasugune konkurents ning huvi Jõgevale tööle ja elama tulla.
8269	Tähelepanelikule lugejale, kel suvepuhkuse tuhinas alljärgnevad sündmused kahe silma vahele jäänud, tasub mõningaid fakte meelde tuletada.
8270	Tähelepanu väärib Põhjamaade kaalukas osa, nii Norrast kui Taanist on näiteks neli filmi.
8271	Tähelepanuväärne on seegi, et ligi kolm miljonit krooni maksnud olmehoonesse viib trepi kõrval kaldtee, mida mööda on hõlbus majja siseneda ratastooliinimesel, kelle käsutuses on seal spetsiaalne invavarustusega duširuum ja istepott.
8272	"Tähendab, tal pole nii vähe seda palka, muidu ta oleks ju andnud!" arutleb Virve.
8273	Tahkuranna kooli teises klassis õppiv Karl pääses terve nahaga ja töökorras tsikliga, aga pidi leppima teise kohaga.
8274	Tahkuranna valla arengunõunik Arvid Arroval teadis, et kooli ehitusele oli algul kavandatud viis miljonit krooni, kulus aga pisut rohkem.
8275	Tahkuranna valla rahvas koguneb kell 13 Võiste kooli saali kontsertaktusele, vallavanem Eeri Tammik annab seal tegusamatele üle valla vapimärgid.
8276	Tahkuranna vallavanem Eeri Tammik rääkis, et järgmisest teisipäevast töötavad vallaametnikud ja volikogu hoone teisel korrusel uutes ruumides.
8277	Tahtes esitada pretensiooni, küsisin turvatöötaja nime, kuna tal rinnas vastavat nimekaarti ei olnud.
8278	Tähtis on õppimise protsess ise - et oleks huvitav ja arendav.
8279	Tähtis on teada nippe, kuidas esimesel poseerimisel silma paista.
8280	“Tähtsam kui raha on omavalitsuste koostöötahe,” kinnitab märtsis Tahkuranna vallavanema Eeri Tammiku asemel POLi esimeheks valitud Metsoja.
8281	Tahtsin mängida Ingomar Vihmari lavastuses ja see nüüd õnnestuski!
8282	Täide läks Rein Taagepera soovitus, et võim tuleb võtta enda kätte, kui aeg on selleks küps.
8283	Täiendavat laenu polnud võimalik saada, kuna traktori ostuks võetud laen oli samuti veel tasumata.
8284	Täiesti normaalne arvamus mu meelest.
8285	Täiesti ootamatu on aga kavandatav õpilaste arv ja vajalik pind: Pärnus 999 õpilaskohta ja 9990 m² õppepinda, Tihemetsas vaid 225 õpilaskohta ja 2250 m² õppepinda.
8286	Täiesti tavaline ravitaim, mis ühel inimesel leevendab hädasid, aga teisele tekitab probleeme juurde.
8287	Täiesti uued, osad ka veel pakendites.
8288	Täiseduga võitis turniiri Tamsalu vallas tegutsev HK Uudeküla meeskond.
8289	Ta isegi ei kinnitanud oma motivatsiooni ministrikohal jätkata, vaid soovitas Õhtulehte tööle minna.
8290	Täiskasvanu 30 päeva ekspresskaardi uus hind on 300 krooni (praegu 375 kr).
8291	Täiskasvanud võtsid viina ja olid nii purjus, et ei märganud – lapseke on mitu päeva kõrges palavikus ja köhib.
8292	Täiskasvanute põhitosin sõitis koos peatreener Avo Keelega turniirile Valgevenesse, U-23 vanuseklassi mehi tugevdati Argo Araku, Romet Priimäe, Veiko Lemberi ja Rain Värtoniga ning see meeskond mängib Spring Cupil.
8293	Täisnimekirjadega lähevad 25. mail toimuvatele valimistele Reformierakond, Sotsiaaldemokraatlik Erakond, Isamaa ja Res Publica Liit, Keskerakond ja Konservatiivne Rahvaerakond.
8294	Täispanoraam katus,valge nahk sisu jne. Kõik mis peaks olema ühel luksus autol.
8295	Täispikka artiklit loe Eesti Päevalehest! see kremliräbalate punt tuleb tallinna linnavalitsusest minema peksta +6 -3 • Teata ebasobivast kommentaarist huvitav.
8296	Taisto ja võimalik, et muudegi firmade bussidele piletite müügi kõrval tuleb siia kohvik ja sõitjad saavad pakke hoiule anda.
8297	Ta jäi teiste masinate sekka järjekorda, et võtta linnasejääke.
8298	Ta kaevas näiteks nelja päevaga valmis suure siloaugu.
8299	Ta kinnitas, et kõik need inimesed on seotud reformierakonnaga, mitte et nad kõik selle erakonna liikmed oleks.
8300	Ta kirjutas palju kohalikust kiriku- ja haridusajaloost maakondade kaupa: Tartumaast, Võrumaast, Setumaast ja Pärnumaast.
8301	Taksojuhtide elu teeb raskeks seegi, et nendegi hulgas kehtib kastisüsteem, mille puhul arvestatakse juhi vanust, auto väljalaskeaastat ning marki.
8302	Ta küsis, kas ma ei taha eest ära minna.
8303	Talgujuhid on linnaaednik Piret Unn ja linnavalitsuse avalike suhete nõunik Maria Murakas.
8304	Talgute ettevalmistamisel tulid talgupäeva meeskonnale appi sihtasutuse Domus Dorpatensis noored, kes võtsid enda õlule talgupäeva noortesuuna vedamise, et senisest veelgi rohkem innustada ja toetada talgujuhte kõikjal Eestis.
8305	Ta lisab, et ööpäevas tuleb Eesti häirekeskusesse 2700 kõnet hädaabinumbril 112, neist registreeritakse keskmiselt 770 õnnetusjuhtumit.
8306	Ta lisas, et kui lepingud õnnestub lähimate nädalate jooksul sõlmida, võib haigla ehitus jätkuda juba sel kuul.
8307	Ta lisas, et messi tööd plaanides arvestasid korraldajad asjaoluga, et suurim külastajate mass võib saabuda just täna.
8308	Ta lisas, et möödunud nädalal võttis NATO Põhja-Atlandi Nõukogu vastu heidutusmeetmete paketi, mis suurendab otsustavalt alliansi kohalolekut Balti riikides nii õhus, maal kui ka merel.
8309	Ta lisas, et Padaoru juhtumi lahendamisel sujus eriametkondade vaheline koostöö hästi.
8310	Ta lisas, et Pärnumaalt valitud rahvasaadikute arv jääb igal juhul samaks.
8311	Ta lisas, et stripiklubi panga tegevust otseselt ei mõjuta, ent linnaga sõlmitud leping võimaldab teatud juhtudel maja teisi rentnikke kooskõlastada.
8312	Talle ei meeldi minu riietumisstiil, talle ei meeldi minu töö ega sõbrannad.
8313	Talle esitati küsimusi, millest olulisem oli, millal küla internetiühenduse saab.
8314	Talle järgnesid veel kaks meest.
8315	Tallinlased olid kindlamad nii rünnakul kui blokis, nad rebenesid iga geimi keskel vaikselt pärnakatel eest.
8316	Tallinna eliitkooli nimetuks jääda sooviv gümnaasiumiosa õpetaja räägib, et ainetunnis õpilased eriti ei ropenda.
8317	Tallinna Kalevi täiendus Travis Reed möllas Pärnu vastu, visates 27 punkti ja võttes 13 lauapalli, Nick Covington ja Jamaal Moore lisasid kumbki 19 punkti.
8318	Tallinna kultuuriväärtuste ameti juht Külli Holsting lausus, et ei leia Münchhauseni seost Tallinnaga.
8319	Tallinna lahes asuv Naissaar on Eesti põhjaranniku suurim saar, kuulub Viimsi vallale.
8320	Tallinna noortevolikogu esimehe Rome Tikase sõnul ei saa olla nõus olukorraga, kus ühtesid tudengeid eelistatakse teistest.
8321	Tallinna Õismäe humanitaargümnaasiumi abiturient Elvis on arvestanud, et lõpuaktuseks vajalike rõivaste-kingade ostmiseks kulub tal umbes 8000 krooni.
8322	Tallinna reidil olid ankrus Nõukogude sõjalaevad.
8323	Tallinna ringkonnakohtu otsuse vaidlustasid riigikohtus Haaveli (31) kaitsjad Owe Ladva ja Marina Leis ning Loidi (46) kaitsja Liis Toomsalu.
8324	Tallinna ringkonnakohus tühistas mullu 19. juunil avaldatud mahuka otsusega Harju maakohtu õigeksmõistva lahendi maadevahetuse süüasjas ning mõistis kohtualused süüdi, määrates neile valdavalt tingimisi vangistused.
8325	Tallinnas asub taas hääli korjama Keskerakonna esimees, majandusminister Edgar Savisaar.
8326	Tallinnas Narva maanteel asuvas restoranis Novell on sellel õhtul Kanal 2 otsestuudio.
8327	Tallinnas peetakse võrkpallurite U-20 vanuseklassi EM-valikturniir 25.-27. aprillil peetakse Tallinnas U-20 vanuseklassi (sündinud 1995 ja varem) võrkpalli Euroopa meistrivõistluste teise ringi valikturniir.
8328	Tallinnas saavad sel puhul Telliskivi loomelinnakus kokku kinnisvaraarendajad, linnaplaneerijad ja rattaentusiastid, et arutada, kuidas elu Tallinnas ja erinevates avalikes kohtades ratturisõbralikumaks muuta.
8329	Tallinnas, Tartus, Pärnus sugulaste juures külas olles ei peagi seal alati toas lampe põlema panema, tänavavalgustust jätkub öö läbi tuppagi.
8330	Tallinnast mõjutatavaid keskerakondlasi kallutas lõplikult oma meestele truuks jääma kõrge parteibürokraadi esinemine, milles Pärnu organisatsioonist ei jäänud kivi kivi peale.
8331	Tallinnast Pärnu ja Narva suunas viivate teelõikude remondiks sõlmitud lepingute kogumaksumus ulatub 475 miljoni kroonini.
8332	Tallinna tänaval kõige soodsamas tsoonis maksab parkimine üks euro tund.
8333	Tallinna TV reaalsus: kuus kulub 300 000 eurot, sisse toob 300 eurot Tallinna TV juht: 1,9 miljonit eurot on liiga vähe, küsisime rohkem!
8334	Tallinna Vee ja konkurentsiameti kohtuvaidlus algas juunis, kui ettevõte vaidlustas halduskohtus konkurentsiameti otsuse, mis ei andnud ettevõttele luba hindu tõsta.
8335	Tallinna Vees on Tallinna osalus kolmandik aga iga kord kui välismaine omanik firmast raha välja pumpab või hinda tõstab laiutavad linnaisad käsi - meie ei saa midagi parata!
8336	Tallinn ja Tartu siplevad sellest seisust välja, kuid väiksemates kohtades toob tavatööstuse kokkuvarisemine kaasa paratamatu kriisi.
8337	Ta lohutas mind, et aasta alguses tuleb neil suur allahindlus, 30–50 protsenti, ja seega sain nädal hiljem sama särgi samast kohast 30 euroga.
8338	Tal on umbes kümmekond lähikondlast, kes võivad temaga otse suhelda.
8339	Ta lõpetas tänavu õpingud Tartu ülikooli maaliosakonna bakalaureuseosas ja sari “ArNePo” oligi tema lõputöö.
8340	Tal pole olnud uneta öid laste pärast ega muret, kuidas neid koolitada.
8341	Tal polnud viilida vaja, sest tal oli tükitöö.
8342	Talts lahke inimesena otsustas ka tüdrukutele küüti pakkuda, ehkki neil piletit ette näidata polnud.
8343	Talude priiks ostmine, mis algas oma 150 aastat tagasi.
8344	Talu jäi püsima, kuid kari ja külvid ju kahanesid.
8345	Talule anti väike roheline raamat —Hofbuch ehk talundi põhiraamat.
8346	Talul pole nii tulus töö kui praegu peremehe ütlust mööda igapäevane ja Fest-Forest on andnud lootust koostööd jätkata.
8347	Talu tähendab ka ohtralt tööd, muresid, kohustusi, olematut puhkust, aga ka hoolimist oma perest ja ümbritsevast loodusest, orienteerumist Euroopa Liidu ühtse põllumajanduspoliitika reeglite rägastikus.
8348	Talvekasukas tihkelt ümber, koputas kollase kurgualusega talveasukas tihane nokaga köögiaknale ja vaatas inimesele otsa nälginud näoga.
8349	Talvel alustasin talitriatloniga ja nüüdseks olen teinud viis suvist triatloni,” rääkis Sepp, kes Kuremaal saavutatud neljanda kohaga üldiselt rahule jäi.
8350	Talvel oli selge, et ta jääb.
8351	Talvel tagurdati parklas sisse, sain kindlustusest uue esistange.
8352	Talvel tuli vaid ühel korral labidad võtta ja masin hangest välja tirida.
8353	Talvel vihma ja lumega muutub kurepesa 700-800 kilo raskuseks ning post ei pea enam tuuleiilidele vastu.
8354	Talvi sõnul ei ole selles midagi eripärast, sest rästikud elavnevad igal aastal sooja saabudes.
8355	Ta mäletas Mülleri kauplust Suure (bussijaama poolsel küljel) ja Kesk tänava nurgal, ühte majakest praeguse Põik tänava kohal ja kellegi maja sealpool “tondilossi” kivitee ääres.
8356	Ta märkis, et soomlaste suhtumist NATO-sse võib Venemaa ohust rohkem mõjutada mitme miljardi euro suurune auk avalikus sektoris ja selle katmiseks kaitsekulutuste kärpimine.
8357	Ta märkis, et uute rööbaste saabumine mai lõpus on täiesti plaanipärane ning enne nende mahapanekut on vaja teha väga palju tööd nagu aluspinna ettevalmistamine, kommunikatsioonide ümbertõstmine ja kindlustamine või trammitee jaoks betoonaluse rajamine.
8358	Tambergi sõnul on olukord naftareostuse tõrje võimekusega halb nii sadamates kui mujal, kuna neil on liiga vähe tõhusat tehnikat.
8359	Ta meenutab, et on Jõgeva vallas noorsootööga tegelenud vähemalt üheksa aastat.
8360	Ta meenutab, et reaalselt kulub õpetajal nädalas tööks umbes 50, mitte 35 tundi.
8361	Tammert on küll tubli, aga tema seitsmes koht Pariisis võistlusele sära ei lisa.
8362	Tammet ütles, et keskkooli lõpetanute hulgas populaarsuse võitnud autoteeninduse õppegrupis omandab noor üldtehnilise baashariduse kõrval teadmised ja oskused autode ehituse, remondi ja hooldamise ning klienditeeninduse alal.
8363	Tammik nentis, et enne valimisi Külatee Koostööga nii rahul polnud.
8364	Tammiste hooldekodu kõrvalt algav ja Uuemetsa elamurajooniga piirnev 2,7 kilomeetri pikkune rada keerleb Sauga valla maal.
8365	Tamra sõnul on Pikakannu Pärimuskultuuri Keskus tegutsenud kaksteist aastat.
8366	Ta muidugi lubas.
8367	Täna 62 aastat tagasi tõmbasid Stalin ja Hitler Euroopa kaardile eraldusjoone, mis jäi sinna pooleks sajandiks.
8368	Tänagi käisin autoga südalinnas asju ajamas aga tegelikult oleks võinud ka bussiga minna.
8369	Täna hommikulgi tuli Kanal 3 Monetti reklaam, krediidikulukuse määraga 363 %.
8370	Ta näitas meile mingeid Rootsi-pilte.
8371	Täna jääb kasutamata kuni 50 protsenti arsti poolt välja kirjutatud retsepte, sest neid ei jõuta välja osta.
8372	Täna jätkub laohoone ühes osas, umbes 1500 ruutmeetri suurusel pinnal 5 meetri kõrguste kuhjadena ladustatud küttepuude kustutamine.
8373	Täna Jõgeval toimunu ainult kinnitas seda.”
8374	Täna käidi plaadikaane tarbeks restoranis Gloria glamuurseid fotosid tegemas.
8375	Täna kehtiva korra järgi saavad ühinenud omavalitsused riigilt iga elaniku pealt 40 eurot toetust.
8376	Täna kell 14 kohtub turniiritabelis 43 punktiga teist kohta hoidev Tervis Raeküla staadionil Tallinna F.C.A. Esteliga, kes on praegu 30 punktiga liiga paremuselt neljas.
8377	Täna kell 16.05 sai Tallinna kesklinnas Narva maantee 38 juures sõiduautolt löögi 74-aastane mees, kes suri saadud vigastustesse sündmuskohal, edastas Põhja prefektuuri pressiesindaja Ilmar Kahro.
8378	Täna kohtuvad omavahel kolmikliidu erakondade esindajad, et arutada võimalust minna reedel valimiskogusse ühise kandidaadiga.
8379	Täna Kuusalus õnnetuspaika üle vaatamas käinud päästeameti spetsialistide sõnul tekkis põleng kütmise tagajärjel hoone mantelkorstnas, vahendas "Aktuaalne kaamera".
8380	Täna loobuti ka viimasest süüdistusest, mis oli seotud 1976. aastal Piteås kadunuks jäänud 15-aastase Charles Zelmanovitsiga.
8381	Täna mängivad autorid koos Pärnumaa parimate muusikutega loo linti, et publik saaks seda järgmisel nädal toimuval Top Teams eurosarja mängul juba kaasa laulda.
8382	Täname Assikvere külateatrit toreda jaanipeo eest Tänusõnad Assikvere külateatrile, kes te tulite ja aitasite meil, Halliku Maanaiste Seltsil, oma Juhan Kunderi “Kroonu onu” lavastusega jaanipidu sisustada.
8383	Tänane põhiküsimus on hoopis vastuolu “õhukese riigi“ toetajate ja nende vahel, kes seisavad nõrgemate valdkondade toetamise eest ja on valmis riigieelarvest andma enam nii omavalitsuse rahakotile, teedele, maakoolidele kui ka maaelu toetustele.
8384	"Tänan kõiki poeete ja külalisi, kes tulid V Peipsi Luule Päevale ja on läbi aegade võtnud osa sellest unikaalsest, traditsioonilisest, kahekultuursest üritusest.
8385	Tänan teid ja loodan meeldivale koostööle ka edaspidi – võib- olla juba uutes olukordades ja rollides, sest üks järjekordne eluperiood saab minu jaoks selle aasta suvel läbi ning mul ning mu perel on jälle kätte jõudmas otsustusaeg.
8386	Täna õhtul esineb Sunsetis ärimees Rein Kilk, kes mängib saksofoni, rahvast tantsitab ööklubis DJ Priit Allas.
8387	Täna õhtul Pärnu kontserdimajas mängitav jõuluoratoorium märgib ühtlasi andeka romantismiajastu helilooja Hector Berliozi 200. sünniaastapäeva.
8388	Täna on Eve päev!”
8389	Täna on jõutud juba kolmanda negatiivse lisaeelarve lävepakuni.
8390	"Täna on Kreeka eelarve seisus, kus isegi kogu võla ja intressimaksete kustutamisel jääb tuludest puudu.
8391	Täna on naistepäev, mis ikka kevade läheduse, hea tuju ja lilledega on seostunud.
8392	"Täna on valitud alternatiiviks pidevad abipaketid kõigi teiste EL-i liikmesriikide taskust," rääkis Veebel ERR-i uudisteportaalile.
8393	Täna on vastlapäev, ülehomme sõbrapäev… Mis pidulikud kõned ja uhked lauad meid veel ületuleval nädalalõpul ees ootavad, sellest on muidugi veel vara rääkida, hea, kui esialgu kestva nädala plaanidegagi kenasti toime tuleks.
8394	Täna ootame aga Betti Alveri Muuseumisse külastajaid koguni kahel korral.
8395	Tänapäeva korvpall läheb aina kiiremaks ja jõulisemaks, kuid see sobib Kristjanile.
8396	Täna pakuvad aga Eesti pangad juba ka tähtajalist hoiust kuni 8-protsendilise aastaintressiga, lisaks on hoius turvaline ja teenitud intressid tulumaksuvabad.
8397	Täna peab osa inimestest katastroofiks seda, kui euro eest saab vähem kui 1,3 dollarit!
8398	Täna peab pagar Roma tunnistama, et ka siis, kui seadmeid ja ahjusid ära nihverdatud pole, investeeringuteta enam tootmist ei käivita.
8399	Täna saab giidi saatel ja väikese tasu eest vaadata vaid koobaste algust.
8400	Täna saab üks Eesti lotomängija Porsche võrra rikkamaks MÜSTILINE LINN: Sillamäe kiivalt varjatud saladused (17) Viiendat kuud rase naine: teen abordi, et tõsielusarja pääseda!
8401	Tänased probleemlaenud on enamasti tekkinud aastatel 2005 – 2007 tehtud otsuste tagajärjel.
8402	Tänase Euroopa keskpanga kursi järgi võrdub 10 000 franki 8190 euroga.
8403	Tänaseks on koolituse läbinud juba 40 pillimeest.
8404	Tänaseks on õnneks jõutud arusaamisele, et selline tegevus ei vii kuhugi.
8405	Tänaseks on pea- ja peolinna jõudnud ka lauljad ja pillimehed ning homme õhtul kell pool seitse saabubki see kauaoodatud hetk, mil avatakse XI noorte laulu- ja tantsupidu “Maa ja ilm”.
8406	Tänaseks on selge see, et on toimunud seda tüüpi kuritegu, kus traditsioonilised kriminaalpolitsei meetodid võitluses tavapärase kuritegeliku maailmaga ei aita.
8407	Tänase läbiotsimise kohta ütles Sepp, et reformierakonna töötajad tegid uurijatega koostööd.
8408	Tänasel kontserdil laulab ta mõneti üllatuslikult Tiit Saluveeri "Hällilaulu".
8409	Tänaseni pole selge, kas raamatukogu mööbli eest maksab linn või riik, seepärast pole ka täpselt teada, millal raamatukogu vanadest ruumidest uutesse kolib.
8410	Tänases lehes ilmuvas Pärnu poliitikute vestlusringis olid suures osas õhus samad teemad, millest räägiti aasta tagasi enne valimisi.
8411	Tänases lehes on neid päris palju ja mõned eriti head.
8412	Tänases päevas ei maksa see enam sentigi.
8413	Tänases Pärnu Postimehes jõuabki linlasteni linnavalitsuse seisukoht, mis ühtib keskkonna- ja planeeringukomisjoni arvamustega.
8414	Tänasest juhatuse koosolekust rääkides jäi Ratas napisõnaliseks, kuid ütles, et seal käsitletakse kindlasti valimistulemusi.
8415	Täna varahommikul veidi enne kella 6 võtsid politseinikud kahtlustatavatena kinni kolm meest, rääkis Stockholmi politsei lõunapiirkonna esindaja Jari Kalliorinen ajalehele Expressen.
8416	“Tänava remont annab päris valusalt tunda,” lausus poemüüja.
8417	Tänavavalgustuse pealt linn kokku hoidma ei hakka, sest tänavavalgustust reguleeritakse automaatselt.
8418	Tänavu 5. juunil jõustuv tubakaseaduse muudatus paneb eestimaalaste suitsetamisharjumustele päris tugeva põntsu, sest sellest päevast alates on keelatud suitsu tõmbamine toitlustusasutustes, mis hõlmab baare, kohvikuid, kõrtse, restorane.
8419	"Tänavu ilmselt nii suur kasv ei tule, eeldame mõõdukat kasvu," ütles Mägus ERR-i uudisteportaalile.
8420	Tänavu istutati kooliõuele 185 roosi, istikud osteti sealt, kust odavamalt sai.
8421	Tänavu kevadel loodi riigikogus kooseluseaduse töörühm, kes on töötanud välja eelnõu, mis antakse Reformierakonna fraktsiooni liikme Rait Maruste sõnul üle hiljemalt neljapäeval.
8422	Tänavu küsib Ateena olümpiaks valmistumine sõudeliidult 1,4 miljonit krooni.
8423	Tänavune konkurss on arvult juba seitsmes.
8424	Tänavu pakub 4. klass laadalistele vaatamiseks etendust “Isevärki koolitund”.
8425	Tänavu registreeriti loomahammustusi kõige rohkem juulis, kui loomad puresid vähemalt 540 inimest, ning kõige vähem jaanuaris, mil sai hammustada 249 inimest.
8426	Tänavu saab Eesti 95 aastaseks.
8427	Tänavustest kursusetöödest jõuti kultuurikeskusesse välja panna vaid need, mis enne õiget tähtaega valmis said, ülejäänuid kaitsti Jõgeva kunstikoolis sel kolmapäeval.
8428	Tänavu sügisest on Mai Eesti Teatri- ja Muusikaakadeemia magistriõppes, ent oma Palamuse ja Tartu koore pole ta maha jätnud.
8429	Tänavu suureneb tootmine kolm korda ja jõuab 0,3 protsendini üldkogusest, mis ikkagi on kaduvväike hulk.
8430	Tänavu tasustab riik 25 kohta metsanduse, 30 autolukksepa ja 15 autode-masinate remontija ning 30 sekretäritöö kursusel.
8431	Tänavu tegid jooksu kaasa seitse külaelanikku: Ele, Meeli, Maren, Riina, Antonina, Rainis ja Raul.
8432	Tänavu uut kutset liitujatele ei tule, kuid julgustatakse Ukrainat, Moldovat, Gruusiat, Horvaatiat, Makedooniat ja Albaaniat.
8433	Tänavu veebruaris tehtud kontrolli tulemusel ilmnes, et turbatehasest õhku paisatud lenduvate orgaaniliste ühendite kogus oli lubatud tonni asemel 7,5 tonni.
8434	"Tanel Melk & Partners Law Firm" taotleb Tallinna halduskohtus Tallinna linnale ettekirjutuse tegemist eemaldada Narva maanteele rajatud ühissõidukirada.
8435	Tanja: kolm on väga hea järjekorranumber!
8436	Tanja küll sündis Kaliningradis, kuid kolis juba väikesena Eestisse, kasvas ja käis koolis Kohtla-Järvel, seega PEABKI valdama eesti keelt.
8437	Tankler kinnitas, et Res Publica sai andmed erakonna liikmetelt ja teadlikult ei ole nad ühtegi seadust rikkunud.
8438	Tantsijate tantsitamisega kulus mul kaua aega ja ma ei pannud tähelegi, kui mu koerake oli päikese ja puud ära närinud.
8439	Tantsukava pandi Ly juhendamisel tüdrukutega kiiresti kokku.
8440	Tantsurühm on vahva, kuid ainult koos muusikaga, ” rääkis Mati Kivi juubelipeol.
8441	Tänu eriarstiabi rahastamise kümneprotsendisele kasvule saab Danilovi andmetel tänavu teha 100 südame- ja 160 liigeseoperatsiooni rohkem.
8442	Tänusõnad kõigile, ka neile, kes kaasa aitasid ja kelle nime ma juhuslikult ära võisin unustada.
8443	Ta olevat sealsamas saunikumaja nurga taga tapnud inimese, kellel pidi parajasti palju kuldraha olema.
8444	Ta oli noor, tugev nii kehalt kui tahtejõult, tark, rahulik ja arukas nii mõttekäigus kui otsustes.
8445	Ta oli paar aastat ennast ka varjanud, hiljem elas juba avalikult.
8446	Taolised jõukatsumised toimusid Põltsamaal juba 11. korda.
8447	Taolisi õppekäike võiks toimuda koolis tihedamini.
8448	Ta on ikka Tuhkatriinuks jäänud.
8449	Ta on kogunud ka Eestis elavate venelaste lugusid.
8450	Ta on lavastanud ka Moskva Stanislavski ja Nemirovitsh-Dantshenko nimelises muusikateatris, samuti Tsheljabinskis, Berliinis ja Reykjavikis.
8451	Ta on minu jaoks legend, sest ilmus ta ju lauljana rahva ette samal ajal kui Jaak Joalagi,” sõnas Boris Lehtlaant akordionil saatnud Henn Rebane.
8452	Ta on olnud edukas raamatukujunduskonkurssidel ja kuulus ka tänavuse Tallinna rahvusvahelise joonistustriennaali laureaatide hulka.
8453	Ta on peas kulunud kaabu, ühes käes pang ja teises vana portfell.
8454	Ta on üks vähestest kitarrimängijatest, kelle käekirja ja heli tunneb eksimatult ära loetud sekundite jooksul, ükskõik, mis seltskonnas ta parasjagu mängib.
8455	Ta on väga hästi kursis sellega, mis on juhtunud meie palkadega, hindadega, teeninduse kvaliteediga jne. Ta teab, et reaalpalk, mis oli buumi ajal kasvanud kolm korda kiiremini tootlikkusest, langes kriisi käigus kolm aastat järjest.
8456	Ta õppis prestiižikas rahvuslikus halduskoolis (ENA) nagu praegune peaminister de Villepin, siirdus poliitilisele töökohale sotsialistist presidendi Mitterrandi kabinetis, et mõne aja pärast suunduda juhtivale tööle provintsi.
8457	Taotluse anda vapimärk Jõõpre põhikooli direktorile Mati Sutile esitas maavalitsuse haridus- ja kultuuriosakond.
8458	Taotlused võib saata postiga või tuua aadressil Pärnu, Akadeemia 2, tuba 506 (Aet Maatee) või tuba 404 (Marika Klausson).
8459	Taotluste esitamise tingimused leiab valla kodulehelt www.paikuse.ee.
8460	Taotluste osakaal on ju tohutult kasvanud," märkis Kalda.
8461	Ta pani oma taskusse ligi 15 000 eurot, mille ta kirjade järgi maksis politsei koputajale.
8462	Täpne teadmine rahvastiku paiknemise kohta on vajalik muu hulgas sellekski, et kavandada, kuhu peaks tulevikus rajama näiteks uue tee või lasteaia.
8463	Tapnud vana karu maha.
8464	“Ta pole ju ammu tagaajaja olnud,” teab Aulik.
8465	Täpsed arvutused ja analüüsid tekivad sügisel, kui ikalduse ulatus on selgunud ja teada, kes, mida, kui palju ja mille arvelt kompenseerib.
8466	Täpsemalt anti Leader- programmist toetust läbi PRIA.
8467	Täpsemalt oli tegu vaid genoomi osalise järjestamise ehk töövisandiga, nagu genoomiprojekti juhid teatasid.
8468	Täpset plaani, kui kaugele oda lendama peaks, Mihkel Kukk enda sõnul enne karikavõistlusi ei püstitanud.
8469	Täpsustasime prügivedamise korda Supeluse tänaval ja kesklinnas, kus rahvast rohkem liikumas.
8470	«Ta (Putin - toim) on taastanud märkimisväärse osa Venemaa uhkusest ja see on hea.
8471	Ta rääkis ERRi uudisteportaalile, et praegu ei saa välistada ka Keskerakonna uue esimehe valimisi.
8472	Tark eesti keele raamat ei tee pinnal ega pinnul vahet.
8473	“Tarmo Kohv on edukas politseiametnik, kes on töötanud nii julgestustegevuse valdkonnas kui osakonnajuhina politseiprefektuuris.
8474	Tartu A-kliiniku psühhiaater Laur Toomaspoeg märkis, et nendegi kliinikusse toovad tööandjad oma töötajaid.
8475	Tartu Kõrgemasse Kunstikooli läks Tuuli õppima 2010. aastal ehk kohe pärast Jõgeva gümnaasiumi lõpetamist.
8476	Tartu linn kaasrahastab ehitust 383 470 euroga (6 miljoni krooniga).
8477	Tartu on kogu lõuna regiooni tõmbekeskus: Viljandi, Jõgeva, Valga, Põlva, Võru tõmbekeskus on Tartu linn.
8478	Tartu õpetajateseminaris oli eesti õppureil omavahelisel jutlemisel valjult keelatud eesti keele kasutamine.
8479	Tartu rahu sõlmimisega 2. veebruaril 1920 tunnustas Nõukogude Venemaa Eesti iseseisvust tingimusteta.
8480	Tartus olid tudengid sageli autojuhtide imestuseks keelatud raamatuid taas autokastist maha pildunud, et enda jaoks head-paremat kõrvale panna.
8481	Tartus on kulutatud üle poole remondirahast Krõbedaid ütlemisi Tallinna tänavaauke puudutava küsitluse juurde tuli ka Tartu teede seisukorra kohta.
8482	Tartu ülikooli emeriitprofessori Selma Teesalu korraldatud küsitlused on näidanud, et 80 protsenti inimestest ei tunne vajadust suveaja järele.
8483	Tartu Ülikooli Euroopa kolledži direktori Kristiina Tõnnissoni sõnul on Eesti saanud liidust kindlasti rohkem tagasi kui me oleme pidanud panustama, kuid saadud raha kasutamisel võinuks rohkem mõelda pikema perspektiivi mõjudele.
8484	Tartu Ülikooli Kliinikum, kes peaks olema kogu Eesti meditsiini lipulaev ning tõesti tegelema meditsiini tipu arendamisega, avab lihtsaid mädanikke ning lõikab veene, pimesooli.
8485	Tartu Ülikooli õppeprorektor Volli Kalm ütles, et uus rahastamisskeem oleks õiglane.
8486	Tartu ülikooli professor, taastusravi- ja spordimeditsiini kliiniku juhataja Jaak Maaroos nimetas Eesti senist taastusravi protseduurikeskseks.
8487	Tartu ülikooli vanemteaduri, demograaf Tiit Tammaru lõppjärgus oleva Pärnumaa rahvastiku prognoosi kohaselt vananeb ja väheneb Pärnu rahvastik stabiilselt.
8488	Tartu vene noored õpivad Palamusel eesti kultuurilugu Palamuse kihelkonnakoolimuuseumis on talvel külastajaid oluliselt vähem kui suvel.
8489	Tarva Lihakarni ajutine pankrotihaldur Ly Müürsoo ütles BNSile, et bilansi järgi on ettevõttel vara ligi miljoni krooni eest, võlgade summa on 1,8 miljonit krooni.
8490	Tarvastus korraldasime töömahukad puutalgud, kus oli palju kaasalööjaid.
8491	Tarvilik on vähendada liiklust koolide, lasteasutuste ning taastusravikeskuste läheduses.
8492	Tarvo Leon: Meil on samasugused võimalused tegelikult olemas, tagumistes ridades saab niisama vaadata ja ette panna lauad.
8493	Tasavägist mängu, kus kogu aeg punkti-paariga ees oldi, jätkus peaaegu lõpuni.
8494	Ta seletas, et ei satu sageli linna, ja otsustas kaks kärbest ühe hoobiga tappa.
8495	Ta seletas mulle öhinal kuu perigeest ja apogeest, andromedast ja linnuteest kuni ma uinusin.
8496	Tase on selline, et näiteks mõni aasta tagasi jättis üks rootslane Otepääl Andrus Veerpalu teiseks,” lisas võistluse direktor.
8497	Tasub meenutada, et mullu müüs oma aktsiad tosin AS Tootsi Turvas suuromanikku ning lõviosa miljonäride teenitust ongi Pärnu Postimehe andmeil pärit sellest tehingust.
8498	Tasu jäi saamata ligi 60 ärikliendi lepingu eest, millele kulus üle 200 kohtumise ettevõtete juhtidega.
8499	Tasumine käis ametlikult, maksjale anti kassa sissetuleku order. Mai alguseks soovis Telmar Pärnu ASi juhatuse liige Mart Ronk 21. juuniks planeeritud peo uut sissemakset, kuigi algul oli kokku lepitud selle tasumises otse peo eel.
8500	Tasustamine üldjuhul tükitöö alusel 3-6 EUR/m2, olenevalt objektist.
8501	Tasuta kontserdid algavad täna kell 19.30 Tervise sanatooriumis ning homme kell 16 Kuninga tänava põhikooli saalis.
8502	Tasuta tualetid on Side tänava pikendusel, rannapaviljonides ja mudaravila seina juures.
8503	Tasyta lõunaid ailike pole olemas--kõige eest tyleb kord maksma hakata ja ka oma tasuta transpordi maksate muulmoel ise kinni.
8504	Tatarstani parlament jõudis ka 15. novembril protesti avaldada, ent võib arvata, et seegi vastuhakk summutatakse.
8505	Ta tegi seda meie laste pärast, kuigi me ju kõik teadsime, et seal võib ka verevalamiseks minna.
8506	Tatjana kirjeldas, kuidas pärast saadet tulid pensionärid, sada krooni näpus.
8507	Ta tõdes, et laste teadlikkus on palju kasvanud, et õpilased oskavad oma vastuseid põhjendada ja et ollakse ka näiteks harjunud kaupluses tootetutvustust lugema ja sellest infost järeldusi tegema.
8508	Ta tõi näiteks 2009. aastal puhkenud devalveerimispaanika, mis haaras vaid teatud osa venekeelsest elanikkonnast, kes elab Venemaa infoväljas.
8509	Ta tõi näiteks, et Hollandis tuli oluliselt vähendada staabitöötajaid, tugiteenuseid ning tankiparki.
8510	Ta tõi näiteks selle, et paljude ETV saadete eetriaja määramisel ei ole silmas peetud maainimeste telekavaatamisvõimalusi.
8511	Ta tõstis sinna suure kausi kruubipudruga, kus sügav võisilm keskel, pakkus veel sooja piima ja värsket saia meega.
8512	Ta tunnistas, et see pool seadusest on tõesti üürilevõtja kasuks ja kaitseks, sest on olnud olukordi, kus eluruumi omanik on erinevate skeemide abil püüdnud üürnikku korterist välja saada või üüri hinda tõsta.
8513	Tauno Laasme on aga Eesti Jalgpalliliidu andmetel jätkuvalt tegevmängija, kes esindas möödunud hooajal meistrivõistluste teises liigas JK Kaitseliit/Kalev.
8514	Ta usub, et Eesti paljukiidetud kiire areng on tulnud inimeste tervise arvelt.
8515	Ta vahetas mõni aasta tagasi töökohta ja kõik teises koolis kantud vanad kostüümid muutusid uues koolis hoobilt uueks.
8516	"Ta vajab ainult vett ja seepi."
8517	Tavakodaniku mõõdupuuks maailma asjade hindamisel on igapäevane leib, töökoht, toimetulekut lubav sissetulek ja katus pea kohal – kõik kokku.
8518	Tavakohaselt võisteldi Emajõel ühestel ja kahestel paatidel, võitja selgitas esimese päeva nelja ja teise päeva kahe kilomeetri pikkuse distantsi aegade summa.
8519	Tavaliselt hääletab posti teel umbes kolm protsenti Leedu valijaist, teatas BNS.
8520	Tavaliselt hakkab maja noortega täituma alles pärast koolipäeva lõppu, mis tähendab, et ennelõunasel ajal võivad ruume kasutada teistsugused sihtrühmad.
8521	"Tavaliselt olen ma lubanud endale lõpupeoks midagi esinduslikumat.
8522	Tavaliselt on selliste asjade taga tühjus ja lõtv noku.
8523	Tavaliselt siin kaovad ära õiged, viisakalt ja ilma kirjavigadeta kirjutatud kommentaarid, jäävad matslikud, kirjavigadega ja labased.
8524	Tavapäraste betoonpostide otsa monteeritud tänavavalgustite kõrval leiab uue raamatukogu juures ufosid meenutavad valgusallikad.
8525	Ta võttis kaks unerohutabletti ja magas veel paar tundi.
8526	Ta võttis küll ravimeid edasi, ent vähk oli juba liiga kaugele arenenud.»
8527	Taylori ja Burtoni esimese filmi-stseeni ajal sai juba selgeks, et paari vahel pulbitseb seksuaalkeemia.
8528	Teab, et saagi ja nuga puutuda ei tohi, aga oskab ja hirmsasti tahab vanaisale haamrit ja näpitsaid kätte anda ning plaadi otsast kinni hoida, kui vanaisa sihka-sahka teeb.
8529	Teadagi, euro käibeletulekuni pole enam kuudki jäänud ja vanad tengelpungad uue raha jaoks kohe kuidagi ei klapi.
8530	Teada on hetkel, et eile lõi vald kiriku jaoks kogumiskonto," sõnab Jalakas.
8531	Teadmata siiamaani täpselt, kui palju see kolimine kokkuvõttes maksma läheb, paistab kiirustamine pigem linnavalitsuse soovina tuua kesklinnas ruttu turule mitu magusat kinnistut, kust linnaametnikud välja kolivad.
8532	Teadmistetee on alati uus ja huvitav, kuid nõuab pingutust ja eneseületamist.
8533	Teadusagentuuri eelmine juht Volli Kalm valiti Tartu ülikooli rektoriks.
8534	Teaduslikud uuringud on tõestanud, et just tumedal šokolaadil on mitmeid organismi toetavaid omadusi.
8535	"Tea, kas maksab," kahtles Volli.
8536	Teame ju, et nii nagu üleaedse, nii jääb ka naaberrahva puhul silma-kõrva ka see, mis sõbralikku tögamist väärt.
8537	Teame, mis asub kaaludel ühel pool.
8538	Tean, et Joonas tegi spetsiaalselt “trenni” ja püüdis ratastoolis Tallinna tänavatel hakkama saada, mis ei olnud kuuldavasti suhugi lihtne ülesanne.”
8539	Tean, et mina polnud esimene, kes seal puusse paneb, ei jää ka viimaseks.
8540	Tean et paljud inimesed ei usalda juba aastaid eesti politseid sest nende käest abi ei saa.
8541	Teatamise hetkel oli helistaja sõnul hoone katus leekides.
8542	Teatas kuhu vaja.
8543	Teatavas mõttes raamistab see põhimõte pidevalt muutuvaid inimestevahelisi suhteid.
8544	Teatavasti pole Prantsusmaal toimuv kohtuprotsess andnud meile kümne aasta jooksul vähimaidki positiivseid tulemusi.
8545	Teatavasti saab põhiseadust muuta rahvahääletusel, seda võib teha Riigikogu kaks järjestikust koosseisu või Riigikogu kiireloomulisena.
8546	Tea teab küll, et kõik on vaid maskeraad, ja kui ta nii ükskõikne poleks, et teda võetakse liig tõetruult.
8547	Teatejooks ootab heategevuse nimel jooksma tuhandeid lapsi üle Eesti 8. mail toimub 20 paigas üle Eesti juba üheksandat aastat heategevuslik Teatejooks, kuhu oodatakse liikumisvõime kaotanud laste ravi toetuse nimel jooksma kuni 8000 põhikoolide last.
8548	Teate ju küll, milline ballaadlik ja kohati piltlikult öeldes paha haisuga asi on Dagö eluterve repertuaar.
8549	Teate, niimoodi võib täitsa puhta eesti naise lapse välja praakida vaid sellepärast, et ta juhtus ENSV-s sündima nagu paljud meist.
8550	Teatri poolt laupäevasel koosviibimisel öeldu põhjal pole neil sel suvel Vallikäärus veel kindlaid plaane.
8551	Teatri tippaeg, kui majas oli seitse konverentsi, jäi 2000. aastasse.
8552	“Teatud mõttes oli see ka sellel tantsupeol nii: peo lavastusgrupp koosnes ju põhiliselt naistest, sealjuures tarkadest ja arukatest naistest.
8553	Teda võib oodata trahv kuni 4500 eurot ja kaheaastane vanglakaristus.
8554	Teearu tunnistab, et uued autod on Pärnumaal vaid keskkomandos, kõik ülejäänud vajaksid väljavahetamist.
8555	Teeb väga kvaliteetseid pilte ja videoid!
8556	Teedekorrastamist lubavad enamasti kõik Pärnu võimupiruka juurde ihkavad erakonnad.
8557	Teedevalitsusel on kavas alust tugevdada ja suhteliselt väikeste kuludega viia vallakeskust külaga ühendav teelõik tolmuvaba katte alla.
8558	Teedevalitsuse osakonnajuhataja tuletas veel meelde, et riigimaanteede maa-alale on puidu ladustamine valdaja loata keelatud.
8559	Teed ja rajamiseks vajalikud ehitusload jääksid koostöö korral valla ajada ja korraldada, bussiliikluses uue liini käiku panek ja rahastamine aga omakorda linna kanda.
8560	Tee endale selgeks sõna labane, labasus mõiste, siis tule ärplema ärplemise pärast.
8561	Te ei tae kuidas seda Savisaart küll pureda, valetada tühiseid asju ja ms. ning arvate et nüüd panete paugu - kes seda Savisaart ikka enam valib.
8562	Tee lastele nukuteater, mida saad ise esitada ja ka neil mängida lasta.
8563	Teelõigul Vabaduse väljakust kuni Liivalaia tänavani pole veel lõplikke analüüsitulemusi kinnitatud.
8564	Teemad ulatuvad Eesti Euroopa Liidu poliitika üldpõhimõtetest kuni metsaseaduseni.
8565	“Teema on väga aktuaalne, eriti kui mõelda meie kaitseväelaste Iraagi- ja Afganistani-missioonidele ning Gruusia sündmustele,” ütles Jaak Lõhmus.
8566	Teeme nii, et teie olete nüüd suuremad ja targemad ja et teil pole nii kiire nagu sellel pisipiigal, kes sõbranna järel üle tee lippab.
8567	Teeme parem tugeva põhikooli ja toetame lapsi gümnaasiumiastmes teisel moel,” märkis minister.
8568	"Teeme reedel läbi oma karikavõistluste sarja: Siili veeretamise, Kalevipoja laudadejooksu ja Juula Juurika heitmise,” rääkis külavanem Eneli Kaasik.
8569	Teeme treti ka aulasse, kuhu on kogunenud C-segarühmade ehk noorte segarühmade tantsijad.
8570	Teen ettepaneku, artikli autor, saata füüsilisele, jõukohasele, tootvale tööle ja seda põhjapiirkondadesse.
8571	Teenistusse ei lubatud võtta isikuid, kes olid eeluurimise või kohtu all süüdistatuna kuriteo toimepanemises, karistatud kohtus vangla- või sellest raskema karistusega, maksuvõimetuks või võlgnikuks tunnistatud, pillamise pärast eestkoste alla antud.
8572	"Teenus ja see, kuidas seda pakkuda, tuleb väga hästi läbi mõelda," rõhutas talgujuht Perens.
8573	Teenuskeskuste toetusskeemi rakendatakse 2012. aastal katseprogrammina Põlva, Valga ja Võru maakonnas.
8574	Tee Pärnu kesklinnast Tallinna tsentrumisse ei võtnudki rohkem aega kui tund ja 54 minutit.
8575	Teeveti sõnade kohaselt on eelolevate valimiste ajal uus võimalus uurida, mida rahvas ühinemisest arvab.
8576	Tee viis läbi paksust metsast, kus ta oleks peaaegu ära eksinud.
8577	Tee Vudilast Elistverre ei kannata vähimatki kriitikat, ka tee Tabiverest Elistverre meenutab pigem Kolgata-teed.
8578	Tegelik Eesti on igas Eesti kodus ja peres, igas inimeses.
8579	Tegelikkuses ei kipu ka selline suhteliselt nõrk meede töötama, sest viisakeeld pole automaatne terve ELi territooriumil, vaid selle konkreetne rakendamine on jäetud liikmesriikide otsustada.
8580	Tegelikkuses on kolmas sektor kõvasti pead tõstnud ja mugavatele valitsejatele tõeliseks “nuhtluseks” muutunud.
8581	Tegelikkuses teeb õpetaja väga palju muud: parandab õpilaste töid, koostab õppevahendeid, annab nõu kolleegidele, suhtleb lapsevanematega ja valmistab ette tunde.
8582	Tegelikkus on märksa troostitum. 2005.
8583	Tegelikult ei ole see kaugeltki ju Eesti eripära.
8584	Tegelikult ei ole see piletikontroll.
8585	Tegelikult ihaleb Putini-Venemaa Euroopat ja Ameerikat, sissesõidukeeld neisse riikidesse on suurem karistus, kui me arvame.
8586	Tegelikult jääb tagastamata pudelite pant tootja kätte lisakasumiks.
8587	"Tegelikult jänesepojad ja kõik on 10. juuliks juba väljas.
8588	Tegelikult oleks see oravapartei endagi huvides, sest Pärnumaal rohelisemat loorberipärga kui haigla ehituse taaskäivitamine annab otsida.
8589	Tegelikult oleks tulnud lastele telgi katmiseks ka kiled kaasa anda,” rääkis Kirly Kadastik.
8590	Tegelikult on aga ikka nii, et kui sa talla igat pidi läbi leotad, siis ükski king ei kesta.
8591	Tegelikult ongi minul see häda, et suurem asi laulumees ma ei ole.
8592	Tegelikult on Mia ekselnud ka lauljana.
8593	Tegelikult on veel teinegi põhjus, mis just nüüd murraku meelde on toonud.
8594	“Tegelikult pidi RMK tänavu inventeerima Tartu ja Põlva maakonnas, kuid RMKs pärandkultuuri inventeerimist korraldav ja koordineeriv Vaike Pommer lisas ka Tartumaaga piirnevad vallad Jõgevamaalt ehk siis Tabivere ja Puurmani.”
8595	Tegelikult pole seda neile vaja, vaid inimestel on tekkinud vaesusega mingi kokkukorjamise maania.
8596	Tegelikult pole selleaastane veeseis Karuskosele midagi enneolematut: taastatud sauna ja elumajagi seinal on sinised triibud, mis märgivad umbes poole sajandi tagust kevadist veeseisu.
8597	Tegelikult pole Venemaa Balti-poliitikas midagi muutunud ja vaevalt suurt teisenemist lähiprespektiivis oodata ongi.
8598	Tegelikult puudub korralik õigusaktide toimeanalüüs.
8599	Tegelikult sünnivad lood ikka laval.”
8600	Tegelikult tahetud sellesse pisirolli värvata koguni Viljandi Folgi „isa“ Ando Kiviberg, aga too olnud vajalikul hetkel Eestist ära.
8601	Tegelikult tulevadki tugevad tegijad klassikalisest muusikast, kes tänu oma suurepärasele instrumendivaldamisele ja muusikalistele teadmistele võtavad üle jazz’i ja popi sõnavara.
8602	Tegemist ei ole väikese summaga ja tühjalt seisvat raamatukoguhoonet ei ole linnal mõtet omada.
8603	Tegemist oli nn kinnise linnaga.
8604	Tegemist on aastaid Tallinnas EKP keskkomitee hoone ees seisnud Lenini pronkskujuga, millel puuduvad käsi ja pea.
8605	“Tegemist on avaliku raamistusega sammudele, mis lähiajal dokumentides fikseeritakse,” ütles minister.
8606	Tegemist on Eesti senise kirjandusloo daamilikema koguteosega.
8607	Tegemist on esimese järgu autoriteetidega Läänes, kelle jutt käis risti vastu Lääne senisele ametliku poliitikale nn laienenud Euroopas.
8608	Tegemist on ju hoonega, mis on aastate jooksul kujunenud kuurortlinn Pärnu sümboliks.
8609	Tegemist on Tallinna Keskerakonna ja Sotsiaaldemokraatliku Erakonna koostööleppega selle kohta, kuidas ühiselt Tallinna valitseda.
8610	"Tegemist on uue olulise rahalise kohustuse võtmisega ja see on volikogu ainupädevuses," leidis ta, lisades, et volikogu ei saa tagantjärgi heaks kiita rahaliste kohustuste võtmist.
8611	Tegijatele jäävad mälestused ja rõõm: taas maraton üle elatud.
8612	Tegin labidaga väikese niši kaeviku seina, nii et sinna istuda sain, ja jäin tukkuma.
8613	Tegin viinaklaasi käest pannes hirmsa näo pähe ja kohe kommenteeriti, et sellest tuleb alles joodik, teeb juba õige näo ette.
8614	Tegite lapsi / 08:17, 2. mai 2014 aga astmelist tulumaksu selle eest tasuda ei taha.
8615	Tegu ei olnud mingi erioperatsiooniga, vaid Pärnumaa maleva sadamakaitse õppusega, mis oli realistlikkuse huvides toodud linnaruumi.
8616	Tegu ei olnud valgetega vaid ruberoididega!
8617	Tegumoelt on kleit läbilõigete ja sügava dekolteega, kõrge kraega ning raglaanlõikeliste kolmveerand-pikkusega varrukatega.
8618	Tegu on mitmes mõttes pretsedendiga, et mitte öelda eksperimendiga.
8619	Tegu on ühega kaheksast Põhjamaade filmist, mis kandideerib festivali "Dragon Award'ile", mille preemiaks on miljon Rootsi krooni.
8620	Tegutsemisajendid on samad, mis 11-14 aastat tagasi: leppel pole viga, aga algataja on vale.
8621	Tehakse ikka kõvasti tööd mitte ainult autojuhtide vastu, vaid ka enda perse päästmise nimel.
8622	Teha niivõrd lühikese ajavahemiku järgi mingeid põhjapanevaid järeldusi on sama, mis kohvipaksu pealt ennustamine.
8623	Teha seda ilma referendumita, aga ometi nii, et riik funktsioneeriks ja areneks ning rahvaski ei oleks näljapajukil.
8624	Teherani kinnitusel on tema tuumaprogrammi ainsaks sihiks elektrienergia tootmine, kuid ta ei ole valmis loobuma õigusest vajadusel reaktorikütuse tarvis uraani rikastada.
8625	Tehes üksikud korterid elamus pärlite sarnaseks, loome kontrasti, mis polekasulik elamule, veel vähem linnale.
8626	Tehnilise infrastruktuuri elemendid ehk teed, sooja-, vee- ja kanalisatsioonitorustikud tuleb rajada vastavuses linna ning ettevõtluse vajadustega.
8627	Tehniliselt enam-vähem, sumbutaja vajab remmi,aku ei hoia voolu, ülevaatus tegematta. auto arvel veel.
8628	Tehniliselt väga heas korras Mazda 3 GT.
8629	Tehtud eeltöö oli kasuks tulnud.
8630	Tehtud: Uued esimesed piduri kettad ja klotsid,sterterile uus bendiks ja harjad,käsipidur toimima pandud,01.04 tehtud õli ja filtri vahetus,uued küünlad,tagumine klapikamrikaane tihend ja a-varuosa sisselaske kollektori tihend,väntvõlli andur.
8631	Teil oli võimalus oma juurutatud süsteemi ja iseend parandada 1999. aastal Toompeal ning hiljem Tallinna volikogus.
8632	Teine abivahend liiklusohutuse tagamiseks oleks Sulu arvates Eestis veapunktisüsteemi kehtestamine, st korduvate rikkumiste järel kaotab autojuht oma juhiloa.
8633	Teinegi Ida-Virumaa klubi andis peatreenerile kinga Madridi Atletico kapten: Parem kui Torres ei alustaks Meistrite liiga poolfinaale peetakse kuninglike silmade all Koomas Schumacher kaevati kohtusse!
8634	Teinegi juhtum oli Tartu bussis.
8635	Teine haru viis sadamasse, mille läheduses oli ka Sillamäe raudbetoonitehas, mis töötab ühiskonnakorrale vaatamata.
8636	Teine huvitav objekt on Saduküla mõisa kunagine Maarja karjamõis (hiljem Miku talu).
8637	Teine kalamees libises libedal jääl, tema sai haiglast välja järgmisel päeval.
8638	Teine koht on antud „Pärnu aasta naisele 2005“, endisele Res Publica liikmele Erika Sonntakile, kolmas Sõpruse juhatajale, eelmine kord Linnakodanike nimekirjas kandideerinud Jaanus Otsale.
8639	Teine kohtumine kolme võiduni peetavas poolfinaalseerias on kavas reedel, 2. mail algusega kell 19 Rakvere spordihallis.
8640	Teine kolmandik lõppes viigiliselt 1:1 ja kolmas 2:2.
8641	Teine: lapsi küll enam saalis pole, aga rahakad ärimehed saavad lõpuks ometi patsutada palli just siis ja seal, kus tahavad.
8642	Teine nooruk jooksis Mai tänava suunas, ülejäänud kaks Tammsaare tänava poole.
8643	Teine oli Ida-Virumaa spordiklubi esindaja Evgeni Zahharov ja kolmas Leho Pent Järvamaa spordiklubist Vargamäe.
8644	Teine on laiali seest võetud, teine sinine, haakekonks.
8645	Teine paar valuvelgi kaasa.
8646	Teine põhjus, miks teie hääl on äärmiselt oluline, on asjaolu, et Euroopa Parlamendi roll Euroopa juhtimises kasvab märkimisväärselt juhul, kui Lissaboni leping loodetavasti eelseisvate kuude jooksul ratifitseeritakse ja see jõustub.
8647	"Teine pool asjast on see, et suhteliselt kitsast mudelit, kus töötavad täna väga tublid inimesed, tuleb laiendada otsustusmehhanismidesse teiste ülikooli töötajate - teaduskonnanõukogude, dekaanide - kaasahaaramisega.
8648	Teine probleem on ikkagi selgem määratlus, kus algab või lõpeb põllumaa ja kus algab mets. Ranniku ja saarte eripära on, et ammustest aegadest on niisugune puisniiduline kooslus ka põllumajanduslikus kasutuses.
8649	Teine probleem on tema sõnul see, et keevitajatele pole sageli pakkuda pidevat tööd.
8650	Teine tähtis vihje saadi peaaegu samal ajal 3 km kauguselt Bostoni tervishoiukeskusest.
8651	Teine valus küsimus puudutas 25 miljonit kaasmaalast: kas tunnustada NSV Liidu kodanikke ja nende järeltulijaid, kes elavad SRÜ riikides ja Baltimaades ega ole võtnud asukohamaa kodakondsust, Vene kodanikeks?
8652	Teine vanem vaatab akna tagant termomeetrit ja see näitab miinus 15 - täiesti sobiv, et laps korralikult riidesse pakkida ja kooli saata.
8653	Teine võimalus on lahtiste silmadega ringi vaadata ja nuputada: riiuleid annab kombineerida taaskasutuspuidust, näiteks euroaluste materjalist, puitkastidest jm.
8654	Teisalt aga ütlesid mitmed investorite TOPi jõudnud inimesed, et nad eelistavad oma sääste paigutada Tallinna börsile, sest välisbörsidele investeerimine nõuab rohkem aega.
8655	Teisalt, ka eurotsoonis võib inflatsioon tõusta maksude tõstmise tõttu kriisiaegse kohandumise käigus.
8656	Teisalt oli ka kasvu saavutada üsna raske, sest aasta varem oli ekspordimahtudes tehtud meeletu hüpe ning pärast seda ei ole üldse tavatu, et järgneb mõningane tagasilöök, eriti sellistes jaheneva kliimaga olustikes.
8657	Teisalt on Rahvaliidu maine jälle suures osas president Rüütli populaarsuses kinni.
8658	Teisalt taotleme töötuskindlustusmakse vähendamist 1,2 protsendi võrra.
8659	Teised neli viljaveskilast on temaga ühel meelel, et tuleb uus vallavanem valida.
8660	Teised on samuti vaadanud, 10 Gaz 69 kaheukseli­se kere Audi 100 c4 Avant (6 käiku) Audi 100 c4 2.­0 85kW Avant On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8661	Teised on samuti vaadanud, 11 Võsalõik­ajatele töö Soomes Mitsubishi­ Carisma järelmaks­u võimalus Opel Vectra B 1,­6 55kW -­97.
8662	Teised on samuti vaadanud, 1 2012 spetsialis­eeritud Venge On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8663	Teised on samuti vaadanud, 14 Laud,­ tool,­ kapid (Viisnurk)­,­ täispuit Suure koera emane kutsikas Pakun kodu isasele koerakutsi­kale Saksa lambakoera­ kutsikas On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8664	Teised on samuti vaadanud, 15 Uus kvaliteets­elt ehitatud maja Bmw 525d 2002.
8665	Teised on samuti vaadanud, 1 Alkomeeter­ Alcoscan®­Secret On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8666	Teised on samuti vaadanud, 1 Erinevad BMW veljed 5x120 On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8667	Teised on samuti vaadanud, 1 Ford Sierra 1,­6i varuosad On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8668	Teised on samuti vaadanud, 1 Haagisekon­ks kõikidele­ autodele On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8669	Teised on samuti vaadanud, 1 Kääbus bullterjer­i kutsikad On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8670	Teised on samuti vaadanud, 1 Mercedes W210 2.­2 CDi 01.­a varuosad On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8671	Teised on samuti vaadanud, 1 Pakun tööd väheste kogemusteg­a võsalõik­usel On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8672	Teised on samuti vaadanud, 20 Little Petshopide­ maja Petshopid Telliskivi­d,­ silikaatki­vid Audi A6 c5 2.­5 110kW tdi diesel varuosad Volkswagen­ Golf varuosad Kombinesoo­n Truck and Tracy 134 Minu Taani.
8673	Teised on samuti vaadanud, 24 Aiamööbe­l palgist,­ saunad,­ majad,­ grillkojad­ Uus Electrolux­i nõudepesu­masin Maja/suvil­a Tartu lähedal Toidukaupl­us otsib müüjat On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8674	Teised on samuti vaadanud, 24 Samsung Galaxy Duos2 dual sim,­ uus Rehvitehni­k saab tööd Rehvitakso­s On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8675	Teised on samuti vaadanud, 25 Lageraiet vajav mets maaga või ilma Maja Viljandist­ 15 km Aimla küla Tellingute­ paigaldaja­ saab tööd On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8676	Teised on samuti vaadanud, 27 Suur valik auto rehve 14,­ 15,­ 16"­ Audi a6 c4 avant varuosadek­s Mootorsaed­ ja võsalõik­urid Mazda 626 kasutatud varuosad On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8677	Teised on samuti vaadanud, 29 Komplektne­ jalgrattat­ool VW Passat Highline 4Motion Britton beebimonit­or BC-­20 Beebiriide­d vastsündi­nule ehk 0 kuud On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8678	Teised on samuti vaadanud, 2 Pakkuda tööd koristajal­e On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8679	Teised on samuti vaadanud, 2 Uus kirev ja mugav seelik On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8680	Teised on samuti vaadanud, 2 Vanaaegne magamistoa­ komplekt Laualinad ja -­seelikud catering teenuseks On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8681	Teised on samuti vaadanud, 30 Lainelise uksega riidekapp On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8682	Teised on samuti vaadanud, 34 Otsin tööd väljaspoo­l Eestit või Tallinnas Naine otsib tööd nõdepesij­a või kokaabina Tööd klienditee­nindajana või köögitö­ölisena On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8683	Teised on samuti vaadanud, 36 Kvaliteets­elt renoveerit­ud 2-­toaline korter Privaatne ehituskrun­t 4km Tallinna piirist On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8684	Teised on samuti vaadanud, 38 Kasutatud sõiduauto­ üle Eesti Autod igasuguses­ seisukorra­s Fekaalipü­tt traktori haakesse Rehvid Pirelli 195/65 R15 Kultivaato­r 3,­6 m,­ 3,­8 m jne Bmw 325i 141kW 1992.
8685	Teised on samuti vaadanud, 3 BMW 320i Touring E91 2,­0 110kW,­ ka liisinguga­ On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8686	Teised on samuti vaadanud, 3 Metsamaa ja raielangid­ ja metsakinni­stud On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8687	Teised on samuti vaadanud, 3 Pakun tööd müüritö­ölistele Pakkuda Soomes tööd puuseppade­le On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8688	Teised on samuti vaadanud, 3 Täispidus­t voodi 160x200 Teler Sony Bravia ja blue ray DVD-­mängija On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8689	Teised on samuti vaadanud, 3 UAZ 469 uued ja kasutatud varuosad Uazi mootor (Gaz 24) varuosadek­s On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8690	Teised on samuti vaadanud, 3 Vahetada korter maja vastu 2 kardinat väikestel­e akendele On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8691	Teised on samuti vaadanud, 3 Valge,­ vähe kasutatud riidekapp On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8692	Teised on samuti vaadanud, 3 Vanad postkaardi­d,­ fotod,­ albumid Vajatakse Soome metsamasin­a juhti On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8693	Teised on samuti vaadanud, 40 Pakkuda tööd metsamehel­e Erinevad traktorid varuosadek­s On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8694	Teised on samuti vaadanud, 44 Uus Samsung Galaxy Ace 2 GT-­I8160 Videokaame­ra Sony DCR-­SR90E Uus Samsung Galaxy Camera EK-­GC100 On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8695	Teised on samuti vaadanud, 45 Iphone 5s 16GB võrguvaba­ EU versioon On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8696	Teised on samuti vaadanud, 48 Audi 100 C4 (sedaan/Av­ant) varuosad Mercedes Benz w124 200D varuosadek­s On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8697	Teised on samuti vaadanud, 48 Autod igasuguses­ seisukorra­s Suur valik auto rehve 14,­ 15,­ 16"­ Opel,­ Ford,­ Mazda,­ Toyota,­ Nissan,­ Mitsubishi­ Metsaveoha­agis 8 t,­ 1994.
8698	Teised on samuti vaadanud, 48 Ford Galaxy,­ VW Sharan,­ Alhambra mootor 1.­9d 81 kW Audi A4 1.­6 ja 1.­8 varuosaden­a Audi 100 V6 2,­6 automaat Peugeot 307 Elegance 1,­4 Eco On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8699	Teised on samuti vaadanud, 48 Freespalki­dest saunsuvila­ Vw Golf 3 Variant 1.­9 66kW varuosadek­s Korstnate ehitus ja remont Scania 124 multiliftk­allur (kolme külge) 97.­ a On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8700	Teised on samuti vaadanud, 48 Hiina päritolu krossimoot­orratas ATM SM 110 cc 4 takti 4 käiku On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8701	Teised on samuti vaadanud, 48 PS2 mäng "­The Sims 2 Pets"­ Kõlarid Radiotehni­ka s-­150 Xbox 360 mängud NHL14 ja Battlefiel­d 4 On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8702	Teised on samuti vaadanud, 48 Volkswagen­ Golf varuosad Erinevad BMW veljed 5x120 BMW valuveljed­ rehvidega Auto,­ kaatri jne sisud ja parandus Freespalki­dest saunsuvila­ On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8703	Teised on samuti vaadanud, 4 Ära anda ca 200 vana palkmaja On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8704	Teised on samuti vaadanud, 4 Mootorratt­uri nahkjope ja püksid Audi 100 C4 vasak esitiib Samsung I9105 Galaxy S II Plus 8GB On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8705	Teised on samuti vaadanud, 4 Suverehvid­ 13"­-­18"­ Tartus Kasutatud ja uued rehvid ja plekkvelje­d On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8706	Teised on samuti vaadanud, 5 2 tuba,­ ahjuküte,­ kivimaja,­ I korrus Volvo V40 1.­8 85kW varuosaden­a Võsalõik­ajatele töö Soomes On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8707	Teised on samuti vaadanud, 5 Otsin tööd ehitusvald­konnas On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8708	Teised on samuti vaadanud, 6 Autod igasuguses­ seisukorra­s BMW 320i Touring E91 2,­0 110kW,­ ka liisinguga­ Vähekasut­atud heas korras telefon/fa­x Canon On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8709	Teised on samuti vaadanud, 6 HP Compaq 615 varuosadek­s Sinine Samsung Galaxy s4 mini GT-­i9195 garantii Samsung GT-­ N7100,­ Samsung Galaxy Note II On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8710	Teised on samuti vaadanud, 6 Korter või majaosa otse omanikult On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8711	Teised on samuti vaadanud, 6 Suvila Mahu ranna lähedal Suvila Võrtsjär­ve kaldal Imeilus suvila Viljandi lähistel Südamega ehitatud hubane kodu,­ otse omanikult On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8712	Teised on samuti vaadanud, 7 Kasutatud mängud ja konsoolid Vene ja Eesti vanem paberraha Puhastuste­enindaja-­ taaraopera­ator On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8713	Teised on samuti vaadanud, 8 Ehitus-­ ja viimistlus­jäägid Vanad piiblid ja muu usukirjand­us Nõuk-­aegsed ja vanemd mänguasja­d On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8714	Teised on samuti vaadanud, 8 Muruniiduk­ Partner 11597,­ hästi hoitud Philips Satinelle epileerija­ On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8715	Teised on samuti vaadanud, 8 Väga pidulik pikk kleit,­ 1 korra kantud Kuldne kleit kolme roosiga 20-­aastane kogemusteg­a neiu otsib tööd On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8716	Teised on samuti vaadanud, 9 Tänavakiv­ide paigaldus,­ haljastust­ööd On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
8717	Teise jõulupüha õhtul, 26. detsembril kell 15 annab Sindi seltsimajas kontserdi vabariiklik noorte akordionistide ansambel Tremolo, mida juhendab Venda Tamman.
8718	Teise koha saavutasid võitjad meeste võrkpallis, naiste tänavakorvpallis, meeste jalgpallis, rulluisutamises ja köieveos.
8719	Teiseks müüdi poes alkoholi ilma, et seda oleks fikseeritud kassasüsteemis.
8720	Teiseks on tulumaksu alandamist lubanud koalitsioon sundseisus, sest millegi arvelt tuleb riigieelarvesse tekkiv auk täita.
8721	Teiseks pärssivaks teguriks on Läti ja Leedu madalad kaitsekulud.
8722	Teiseks põgenike küsimus.
8723	Teiseks tahtsid aga välja tuua kõik tegurid, mis Sinu toonaseid valikuid mõjutasid ehk teisiti öeldes: välja tuua kõik karid, millest inimene oma elu läbi peab juhtima, aga ka selle, kust võetakse jõud, et seda teha.
8724	Teiseks: Tarmo Laul oli sisekaitseakadeemia lõpetanud, seega tundis (pidi tundma) kõikide uurimistoimingute taktikat ja reegleid.
8725	Teiseks tegime ettepaneku, et tervishoiuteenustele kehtestataks 0protsendiline käibemaks, mis võimaldab haiglatel sisendkäibemaksu tagastust saada.
8726	Teiseks tuli Keila JK ja pronksmedalid said oma esimesel vabariiklikul turniiril osalenud Põltsamaa Spordi noorjalgpallurid.
8727	Teisel kolmandikul sai “jala valgeks” Keio Kanna, kes lõi Jõgeva teise värava ning lisas skoorile kolmanda värava veerand tundi enne kohtumise lõppu.
8728	Teisel poolajal suutsid Otepää mängumehed lüüa kaks väravat, kuid sellele vastasid Jõgeva mängijad samuti kahega, kuigi üks neist läks Otepää mängija arvele, kes lõi omavärava.
8729	Teisel võistluspäeval võitsid favoriidirolli tõusnud pärnakad 500 meetri võistlusmaal taas kulla.
8730	Teise maailmasõja esimesel sügisel Hitleri kutsel päritolumaale tagasi pöörduvaid baltisakslasi saatis parastamine, 1941. aasta suvel oodati aga sakslasi kui vabastajaid.
8731	Teise näite tõi ta maalrist, kes on sõlminud füüsilisest isikust ettevõtjana lepingu tootmishoone ruumide värvimiseks äriühinguga, kelle töötajad töötavad samal ajal samas ruumis.
8732	Teise osapoole otsustada on, kas seda projektsiooni aktsepteerida või tõrjuda.
8733	Teise samba ideoloogid on väitnud, et perspektiivis on aktsiate väärtus alati kasvanud kiiremini kui inflatsioon ning seepärast pole inimestel vaja karta, et nende raha väärtus teises pensionisambas kahaneks.
8734	Teises eelsõidus kulus Liguril nelja ringi läbimiseks 3.19,7, selle tulemusega parandas ta enda nimel olnud tippmarki kahe sekundiga.
8735	Teises liigas on Vint-90 III meeskonnal läinud seni õnnetult: kahel esimesel turniiril võitu ei saadud ja lisa ei tulnud kolmandalgi.
8736	Teises maailmasõjas Saksa mundris võidelnud eestlastele püstitatud mälestussamba skandaal pani Pärnu nime siin- ja veel rohkem sealpool piiri negatiivses varjundis kõlama.
8737	Teises sõidus sain hea stardi, seejärel tegin kiiresti möödasõidud ja olin kindlal esikohal, aga siis läks rehvil traadid katki ja lõpuks viskas rehvi üldse velje pealt maha.
8738	Teises sõidus võidutses aga Stigell Kahro ja kaasmaalase Lari Jukola (KTM) ees.
8739	Teisest küljest võtavad sisevalimised pinged maha ja saab uue jõuga edasi minna.
8740	Teise võidu tõi Pärnumaale Erki Spordi esinumber Erko Eriste, kelle Lancia Delta Integrale oli kiireim kõigis eelsõitudes ja võitmatu finaaliski.
8741	Teisi jalakäijaid, kellelt abi paluda, ei olnud, ja autod muudkui vuhasid mööda. kl 11 rattamatk.
8742	Teisipäeval algab Piiri pargis uus jooksuhooaeg Teisipäeval, 10. septembril kell 17.00 antakse Jõgeval Piiri pargis start järjekordsele pargijooksuhooajale, kuhu oodatakse igas vanuses jooksusõpru.
8743	Teisipäeval mõistis kohus Navalnõi süüdi linnaduuma liikme laimamises ning kohustas teda maksma trahvi.
8744	Teisipäeva õhtupoolikul Jõgeva staadionil Kuldliiga eelviimast etappi jälgima tulnud said palju positiivseid elamusi.
8745	Teisipäevaõhtuti läheb Jõgeval Virtuse spordihoone aeroobikasaalis väga kuumaks.
8746	Teisipäevasel Leader-meetme teemalisel kokkusaamisel tõdes Tabivere valla ettevõtja Kalev Raudsepp, et taotlustes nõutakse investeeringuobjekti asukoha plaani ja asukoha kirjeldust.
8747	Teisisõnu põhikooli ja gümnaasiumi lahutamine.
8748	Teisisõnu, usun, et Eesti riik põhineb palju püsivamatel jalgadel ja väärtustel.
8749	Teismelisena käis Kim Jong-un 1990. aastate lõpul varjunime all vähemalt kaks aastat Šveitsis koolis.
8750	Teist aastat järjest loositi osalejate vahel välja ka jalgratas, mille tänavu võitis Jõgeva poiss Rando Ilus.
8751	Teistel tundub oid peas olema.
8752	Teiste riikide juhid on vaeva näinud, et miinimumpalka suurendada, aga Eesti omad on otsinud võimalusi, kuidas röövli moel raha oma tasku ajada.
8753	Teiste riikide nõusolekul pandi see säte kirja ÜRO Julgeolekunõukogu ülalmainitud resolutsiooni.
8754	Teistesse kohtadesse on aja jooksul tulnud mujalt rahvast juurde – kaupmehed, kõrtsmikud, talumehed jt. Uued tulijad tõid oma keele ja niimoodi on tasapisi hakanud segakeel tekkima.
8755	Teistes taludes vajavad inimesed ettevalmistusaega, et külalisi vastu võtta, sest üldiselt elatakse seal tavalist kodust igapäevaelu.
8756	Teiste võimalike kandidaatide toetus jäi alla viie protsendi, selgus BNS/Faktumi uuringust.
8757	Teist korda selle aastanumbri sees pääses väljakule ka Puri, kui ta 84. minutil sisse vahetati.
8758	Teist poolaega said Nooruse mängijad alustada üsna turvalise 4:0 eduga.
8759	Teist sellist linna meil Eestis ega Euroopaski pole.
8760	Tekib inimkapitali puudus, mis omakorda pidurdab majanduskasvu,» selgitas Kölni majandusinstituudi juht Michael Hüther.
8761	Tekib küsimus, kas need faktid on omavahel põhjuslikus seoses, ja kui on, siis millises?
8762	Tekib küsimus, kas omavalitsused on Eestis iseseisvad põhiseaduslikud üksused või mitte.
8763	Tekib küsimus, miks on koalitsioonil vaja võtta vastu otsuseid, millega pärsitakse majandustegevust ja antakse valus maksuhoop inimestele.
8764	Tekkinud segaduses moodustati vähem valimisliite ning paljud neist klopsiti kokku viimasel minutil.
8765	Teksti kirjutamise osas saadi kaubale Põltsamaalt pärit Oskar Lutsu huumoripreemia laureaadi Peep Pedmansoniga.
8766	Teksti kohendamise ajal kuulasin laulu heliplaadilt klaveri peal mängituna, see oli Webberi enda sõrmitsemine.
8767	Telekas ise töötab, kuid katki on LCD ekraan.
8768	Telekas öeldi, et välismaal ei oleks sellise erakonna poolt MITTE KEEGI hääletanud ja selline erakond oleks surnud!
8769	Televiisor on aga otse põrandal.
8770	Tema abikaasa Juulius oli samal ajal Vorkuta vangilaagris, kuid sai sealt veel enne meid koju.
8771	Tema arvamust mööda oleks see ka poliitiliselt vastuvõetav, sest aitaks üles ehitada majanduse infrastruktuuri ja toetaks riiklikku julgeolekut tõstvate programmide arengut.
8772	Tema arvamust mööda tuleb enne taastusravi alustamist pöörata tähelepanu eelkõige patsiendi tervislikule seisundile ja hinnata inimese võimekust.
8773	Tema arvates läheb VKontakte nüüd täielikult Kremli meelse oligarhi Igor Setšini ja Ališer Usmanovi kontrolli alla.
8774	Tema arvates pidi autojuht olema lausa meistersõitja, sest väljasõidul tuli masin haudade vahel kitsukesel teel ümber pöörata - rattajälgede järgi on juht sellega hästi hakkama saanud.
8775	Tema arvates soosib ühinemist meretaguse vallaga asjaolu, et Paikuse valla kodanikust jõumehe Karl Lõõbase naine on sünnilt ikkagi kihnlane.
8776	Tema arvates võiks korraldada suhete elavdamiseks Austria ettevõtjate päeva Pärnus.
8777	Tema enda lavalood kannavad enamasti küll väga tugevat sotsiaalset sõnumit, kuid ta arvab, et kõik lavastused ei pea tingimata saama külge „sotsiaalset” märki, sest milleks end teemade valikul piirata.
8778	Tema haigus on ju silmnähtavalt süvenenud.
8779	Tema hinnangul pole võimalik panustada ainult betooni, vaid tuleks mõelda sellelegi, kuidas kultuur tegelikkuses säilib.
8780	Tema hinnangul võib siilide välimuse põhjal arvata, et need on hiljuti liiva sisse pistetud.
8781	Tema hinnatum toode oli juust, mida pakutakse Esko Pere talu nime all.
8782	Tema isa Amos Parker Wilder oli ajalehe omanik ja toimetaja, kõnemees, diplomaat ning kalvinist.
8783	Tema jõuline ja isikupärane stiil on see, mis kõnetab inimesi universaalselt, ütles Pärnu linnavalitsuse pressiesindaja Maria Murakas-Ollo.
8784	Tema jutt oli tunduvalt optimistlikum.
8785	Tema jutu järgi sai kohalik kodu kaitsmise algatus hoogu üle-eelmisel nädalal, mil Jõesuus oli paar vargust jutti.
8786	Tema kannul tuli välismaale minna teiselgi oligarhil Vladimir Gussinskil, kes nagu Berezovskigi oli (muu äri kõrval) finantseerinud liberaalseid meediaväljaandeid, mis nüüd üksteise järel kas suleti või pidid Putini-meelseteks muutuma.
8787	Tema kinnitusel korjab loodusmuuseum oma seened ise ning tavaliselt teevad nad seda Tallinnast kuni 50 kilomeetri raadiuses.
8788	Tema kinnitusel oligi kasulikum pikk talv mööda Euroopat sõita, sest kodus nagunii midagi teha ei saanud.
8789	Tema koefitsiendile seatakse lagi, näiteks 15 või 20. Või seatakse piiriks 30 000 krooni, millest kõrgema palgaosa pealt ei võeta temalt sotsiaalmaksu ega maksta talle vastavalt sellele kõrgemat pensioni.
8790	Tema konkurent Doran jõudis aga seisvast autost mööda põigata ning pääses kokkupõrkest.
8791	Temale lisanduks siis ka Euroopa välisminister.
8792	Tema matusetalitusel 8. aprillil 2005 Vatikanis Peetri väljakul skandeerisid paljud inimesed: "Santo subito!"
8793	"Tema nahk on muutunud kollaseks, ta on kurnatud välimusega.
8794	Tema oli keisriaegne polkovnik ja oli toodud eelmise tapiga Altai kraist.
8795	Tema on näinud, kuidas ülbed varesed nokivad kalmuküünlaid, nii et rasv lendab, tassivad võõra vara puude otsa ja siis kukutavad pooltühja topsi tagasi maa peale.
8796	Tema oskused olid vast kõvemad - tal ikka 3 laipa.
8797	Tema poeg Herbert Hahn sai Saksamaal rahvusvaheliselt tuntud haritlaseks, kellelt pärineb näiteks vabakooli idee.
8798	Tema selgituse kohaselt oli Drobeti tähelepanu sellele juhitud, et ta ei sõlmiks lepinguid pikemaks ajaks kui aasta ja alates 2001. aastast üldse enam mitte.
8799	Tema sõnade kohaselt kinnitavad kaheksa meest endiselt, et olid ökoloogid, kes sõitsid mootorpaadiga merele, sattusid hätta ning lisaks lõppes neil ka kütus.
8800	Tema sõnade kohaselt maksab pump 13 000 krooni.
8801	Tema sõnul ei kao kunstiõpetus Eestist kuskile, aga akadeemia peab nii nagu kõik teisedki ülikoolid oma hoonete eest eelkõige ise hoolitsema.
8802	Tema sõnul ei ole tänavune müügiaktiivsus võrreldav aastataguse ajaga ja tema hinnangul võib ostjate aktiivsust keskpäraseks pidada.
8803	Tema sõnul öeldi selgituseks, et noored on palju tööd teinud ja et USS on võlgu.
8804	Tema sõnul oli loogiline, et nad võtavad perre veel ühe poisi, sest neil oli juba poiss.
8805	Tema sõnul oli Poska määramine 1917. aastal Eestimaa kubermangu komissariks parim, mis Eestile sel hetkel juhtuda sai.
8806	Tema sõnul ollakse Eestis veendunud, et meil on kõik valmis ja hästi.
8807	Tema sõnul on käesoleva aasta olulisim eesmärk arendada välja kergliiklustee maaülikooli ja Supilinnas asuva Herne tänava vahel, sest see parandab oluliselt selle piirkonna liikumisvõimalusi.
8808	Tema sõnul on Kalevipoja päeva eesmärgiks kutsuda kokku oma valla ja ka maakonna rahvas ja võimaldada neile üks mõnus äraolemine.
8809	Tema sõnul on kultuuriakadeemia rahvusliku metallitöö esimesel kursusel seitse poissi ja neli tüdrukut.
8810	Tema sõnul on lävendipõhine vastuvõtt üliõpilaskandidaatidele hea, kuid ülikooli jaoks on sel miinuseid.
8811	Tema sõnul on praegusel liikuvate piltide ajastul küll üha vähem neid, kes seisvat pilti vaadata ja sellesse süveneda viitsivad.
8812	Tema sõnul on tõestatud, et seda kõike teeb Venemaa.
8813	Tema sõnul saab ta New Yorgis olles Eestile kasulikum olla, kui Eestis elades.
8814	Tema sõnul suri ta ema Doreen viis aastat tagasi autoõnnetuses, kuid nüüd suri ootamatult ka ta isa, kelle poiss metsa mattis.
8815	Tema sõnul vajavad selle sektori ettevõtjad ligi kolm miljardit eurot investeeringuid ehk hiigelsuuri laene projektide rahastamiseks.
8816	Tema sõnul võib kunstnik mõne töö puhul küll tahta, et just see konkreetne mõte, millega ta pilti maalis, vaatajani jõuaks, mõnikord on aga parem, kui vaatajale jääb laiema tõlgendamise võimalus.
8817	Tema sõnutsi tunneb inimene end mitu head tundi kestva higistamise järel uuestisündinuna ja vapustav on, kuidas inimesed neljatsüklilise tseremoonia käigus avanevad.
8818	Tema soov oli, et ma kirjutaks sellest lehte loo: ehk hakkaksid siis ühistu juhatus ja selle esimees tööle ning likvideeriksid häbipleki.
8819	Temast jäid maha ka mitmed omavalmistud mööbliesemed ja raamatute köitmise press, mis hiljem koos sõjakeerisest säilinud raamatutega Palamuse koolimuuseumile kingiti.
8820	Tema surnukeha leiti 28 tundi hiljem kuus kilomeetrit eemal.
8821	Tema töödest 14 on pärjatud mitmete auhindadega nii Euroopas kui ka näiteks Jaapanis.
8822	Tema trumpala on vanamuusika interpretatsioon, sellega on ta jõudnud väga kaugele.
8823	Tema tuleb suvel Eestisse tutvuma Eesti disaini arenguga kohapeal.
8824	Tema ütles seepeale, et see võiks olla juba pigem kihelkonnapäev.
8825	Tema võistkonnas mängivad täna professor Hannes Palang, folklorist Marju Kõivupuu, IT-spetsialist Heiti Kender, teadusajakirjanik Arko Olesk ja riigiametnik Viktoria Korpan.
8826	Tensi Reiside korraldatud sõidu peamisteks sihtpunktideks olid Taanimaa kaunimad linnad, lossid ja muud vaatamisväärsused, samuti sealsed raamatukogud.
8827	Teotahtelistel noortel peab olema võimalus koostööks ja sotsiaalsete oskuste arendamiseks.
8828	Teppo sõnul käis maamõõtmine vastavalt seadustes sätestatule.
8829	Teravilja kohta esitas tootjate liidule andmed kaheksa osaühingut.
8830	Tere Tallinna tehase sulgemine annab Paides tööd Kohus kuulutas välja Luterma pankroti Oliver Kruuda: mul pole maksuametiga kohtuvaidluseks raha!
8831	Terveksi juhataja ütles, et ta välistab sellised juhtumid tulevikus.
8832	"Tervelt 80 protsenti vastanutest ei usu, et pensionisüsteem võimaldab neile piisava sissetuleku siis, kui nad lõpetavad töötamise."
8833	Terve nädala olen kaaviari ja foie gras’d söönud, muidugi töökoha kulul.
8834	Terve Põltsamaa linn oli seda alati vaatamas.
8835	Terve toolideküllase ja tühilavalise etenduse käigus (mis ilmselt saalist lõbujanulisema publiku ööklubidesse peletaski) tekkis küsimus: miks kavalehel kunstnikust räägitakse?
8836	Tervikuna või varuosadeks, mootoril saale kolks sees.
8837	Tervisekaitseinspektsiooni juhtkonna arvates on juhtimine muutunud konkreetsemaks, töö operatiivsemaks ja asjalikumaks.
8838	Tervisekaitseinspektsiooni pressinõuniku Agnes Jürgensi andmeil oli Pärnumaal eelmisel nädalal sellesse viirusesse nakatunud 339 inimest, neist 175 lapsed.
8839	Tervishoiuorganisatsioonid kardavad, et inimesele eluohtlik viirus muuteerub ja hakkab levima inimeselt inimesele, tuues kaasa ülemaailmse pandeemia.
8840	Te saate kindlasti aru, et nii see läheks.
8841	Testamendijärgne annakusaaja ei saa kohe kinnistu omanikuks, vaid peab ülejäänud pärijatega kokkuleppe saavutama.
8842	Testimine on vajalik hoiatussüsteemi töövalves hoidmiseks, teatas Pärnu linnavalitsus.
8843	Thörnqvist lisas, et ei ole vaja spekuleerida Rootsi jälgimise põhjuste üle, pigem tuleks oodata mereväe analüüsi.
8844	Thörnqvist ütles uudisteagentuurile TT, et praeguses uurimisjärgus ei saa veel kommenteerida, mida on siiani avastatud.
8845	Thurman, kes laiemalt tuntud filmidest "Pulp Fiction" ja "Kill Bill – pruudi kättemaks", katkestas kihluse juba teist korda, kirjutab etalonline.com. Esimest korda kihlusid Thurman ja Busson pärast aasta aega kestnud lähemat tutvust 2007. aastal.
8846	Tihedaimad päevad on homme ja ülehomme, mil kokku näeb üle kümne etenduse nii Agape keskuses, Eliisabeti kirikus kui Endla Küüni saalis.
8847	Tihedat kaitset mänginud Kalev võidab avaperioodi 23:13, aga suurim eduseis oli lausa 17:5.
8848	Tihedat konkurentsi arvestades on oluline meelitada enda ettevõttesse andekad ning töötahtelised oma ala parimad inimesed.
8849	“Tihti ongi nii, et ei suudeta kokku leppida isegi selles, mille üle ja mis keeles vaielda, rääkimata sellest, et suudetaks koos tegutseda ja mingi tulemus saavutada,” ütles Eva.
8850	Tihti võib vee sattumine hingamisteedesse olla põhjustatud just alkoholist ja sellest, et selle tulemusena on hingamise ja vees liigutuste rütm läinud sassi ning vesi sattunud hingamisteedesse.
8851	Tiia Reiksaare loengutega Hitlerist ma tuttav pole, kuid lugedes shveitsi ajaloolasest Jürgen Grafist ja tema teosest, tundsin, et pean sõna sekka ütlema.
8852	Tiidermann on visiooniga vallavanem, kelle omavalitsuste liit on esitanud autasustamiseks Pärnumaa vapimärgiga.
8853	Tiimann kinnitas, et silosaak Nuudi madalamaaliselt põllult jääb mullusele vaid napilt alla, kuid teistelt väljadelt korralikku niidet loota ei ole.
8854	Tiimi koostamiseks antaks näiteks miljon krooni, mille eest saab enda koostatud valitsusse kümme poliitikut.
8855	Tiimitöö üles leidnud Tallinna Kalev jõudis üle pika aja poolfinaali Kangur ja Milano kaotasid Euroliiga otsustava mängu Kalev/Cramole kaotanud juhendaja valiti eurosarja parimaks treeneriks VIDEO: Võimas dunk koos lõpusireeniga viis mängu lisaajale OTSE!
8856	Tiit Lääne sõnul võttis onu Osvald ette sõite Moskva ja Leningradi ning Läti ja Leedu kunstimuuseumidesse.
8857	Tiitlikaitsja seis keeruline (14) FOTOD: 6-aastane Muraste poiss saadab ühe vutistaari MMi poolfinaalis väljakule (8) Barcelona endine peatreener Tito Vilanova suri (1) VIDEO: Poolas pani märulipolitseinik jalgpallifänni põlema!
8858	Tiitlikaitsja seis keeruline (14) Vormel-1 maailm võib seista pöördumatute muutuste ees (2) Aleksei Budõlin sai teist korda isaks ja sõitis päev hiljem EMile!
8859	Tilgutite all ei suutnud ma uurijaga rääkida.
8860	Timbergi sõnade järgi annab uus kool politseinikele vajalikku kutseõpet, rakenduslikku kõrgharidust, magistri- ja täiendusõpet ning tegeleb arendus- ja teadustööga.
8861	Timmo Jeret pidas meeste tempole vastu Keskpäeval stardikanga alt 53 kilomeetri sõidule liikuma pääsenud ratturitejõgi hakkas kolmveerand tundi hiljem Jõulumäe küngastele jõudma.
8862	Timo kinnitusel tellib ta kauba ja materjalid sada protsenti Rootist ning kõik vahendid on ühekordsed.
8863	Tina Barz ütles, et Eesti on väga ilus ja ta hakkab seda igatsema.
8864	Tishtshenko näitas krundil asuvat betoonist valatud ringikujulist ja mitmemeetrise läbimõõduga vana basseini, mille võiks korda teha.
8865	Tituleeritud ukraina sumomaadleja Alina Boikova rääkis aga, et Ukrainas on sumotorid au sees.
8866	Toakassi temast suvel ei saanud, sest kaks kõutsi kippusid vahetevahel omavahel tülli pöörama ja maid jagama.
8867	Toatemperatuuril arenevad neist kahe nädalaga röövikud.
8868	Tobbi lisas, et 4,5 miljoni krooni suurune investeering Härma Foodmarketisse pole kindlasti viimane asi, millega Pärnu majandusühistu kodulinlasi üllatab.
8869	Tõdemus, et Keskerakonna toetajate truudus tagab tulemuse seegi kord, läks täkkesse.
8870	Tõde on alati lihtne.
8871	Tõeline rõõm, kui inimesed on nõus vabal päeval appi tulema ja oma panuse andma.
8872	Tõenäoliselt esitab prokuratuur kohtu määrusele protesti, ütles Tartu.
8873	"Tõenäoliselt firma meie ettekirjutusega ei nõustu ning pöördub kohtusse."
8874	"Tõenäoliselt just see kolmik omavahel medalid jagabki," sõnas Levandi.
8875	Tõenäoliselt mäletavad kõik, kuidas vapper Kihnu naine end suure tormiga Läti randa võitles.
8876	«Tõenäoliselt pole seal terve Vene aeg sanitaarraiet tehtud.»
8877	Tõenäoliselt veebruari keskpaigani, kui üritatakse kokku saada Lähis-Ida kvartett ehk ÜRO, EL, USA ja Venemaa.
8878	Tõenöoliselt Eesti liigub selles suunas, et see keeld kaob ära," rääkis Ginter intervjuus portaalile ERR Novosti.
8879	Tõepoolest, Eesti töötukassa korraldas tänavu aprillis Tallinna ja Harjumaa piirkonna tööotsijatele ja tööandjatele hooajatööde messi.
8880	Tõepoolest on hanged juba pealt pitsiliseks kulunud ja tunduvalt madalamaks vajunud, tuulevarjulised ja päikseküllased nurmenukid aga kohati lausa lumeta.
8881	Tõesti, sillutatud tänavaid oli alevis vaid kolm: Suur tänav oli kaetud kivikillustikuga, kivikattega olid Jaama tänav ja osaliselt ka Vene (hilisema nimega Kesk) tänava see lõik, mis Suurt ja Jaama tänavat ühendas.
8882	Tõestus – ka väravavahid võivad ilunumbreid teha Kui jalgpallis on saanud traditsiooniks ilusaima tabamuse valimine, siis selle valguses on tähelepanuta jäänud musta töö tegijad ehk väravavahid.
8883	Toetatakse Kalevipoja kala- ja veefestivali Tooming rääkis, et nii suvilate omanikke kui kohalikke on püütud piirkonna arendamisse kaasata, kuid nendepoolne aktiivsus on väike.
8884	Toetuse eesmärk on kompenseerida looduskaitseliste piirangute tõttu metsamaalt saamata jäänud tulu.
8885	Toetus on määratud 64 küsijale 32,7 miljoni krooni suuruses summas.
8886	Toetust peab andma neile kes seda vajavad.
8887	Tõhusaim ellujäämisstrateegia on leida tuttav seltskond ja kannatlikult paigal tammuda – võimalus, mida suurem osa pidulisi kasutabki.
8888	Töid hindavad ühisgümnaasiumi inglise keele õpetajad.
8889	Toiduliud on suur ja maitsev, lisaks saab põhiroa juurde tellida riisi ja nuudleid.
8890	Toiduseaduse muudatus sätestas taotlusavalduse ajapikenduse kõrval veel teisegi uuenduse, nii-öelda tähtajalise tunnustamise.
8891	Toimetas Andres Kalvik, 11. november 2013, 15:01 "Head lugejad avaldage arvamust, kas Tarvas tõuseb meistriliigasse ja suurepärastel Tartu fännidel pole uuel hooajal kellelegi kaasa elada?"
8892	Toimetulekuraskustes olevate perede (sh nälgivate laste) arv on hirmuäratav.
8893	«Toimub meie töötajate sisekoolitusreis, kuhu on kutsutud ka mõned lektorid, kes oma igapäevatöös on riigiametnikud.
8894	Toimus ka juhtide mitmevõistlus, kus nooleviskes kogus üksinda õige rohkem punkte (420) Jõgeva linnapea Viktor Svjatõsev.
8895	Tõi võrdluse keskkonnakaitsest, et Läänemere reostamisele, mis tapab siinseid liike, seisab vastu ainult hapnikurikas vesi Taani väinadest.
8896	Tol ajal olid üliõpilasaastad täieõiguslikuks õppimisetapiks inimese elus.
8897	Tol ajal oli kooli direktor Saima Alliksaar.
8898	Tol korral helistas asjade klaarimiseks PRIA-sse juba Margiti abikaasa.
8899	Tollal maksis paar uiske 300 krooni, mina laenutasin neid välja ühe krooni eest.
8900	Tolle aja iga sportlase unistuse, meistersportase märgi kandmise au pälvisid Tompak ja Kõrge, hooaja keskel olid Balti matshil meistrinormi täitnud Sepp ja Kurvet.
8901	Tollimaaklerid avasid vaid viis kasti ja ülevaatus näitas, et kasti sisu ei vasta kastile märgitule, rääkimata sellest, et kastis olnuks asjade nimekiri.
8902	Toll kinnitab, et ei pigista ka tulevikus silma kinni ühegi kaubasaadetise puhul, mis ei vasta Eestisse importimise nõuetele.
8903	Tõmbasin mingi riideräbala üle pea ja jäin magama.
8904	Tõnisele, nii palju, et võtku koduta, perenaiseta jäänud kiisuke ja viigu rahumeeli Pärnu Koduta Loomade Varjupaika.
8905	Tõnson: Eks Tallinna nn kuldne ring oskab põhjendada oma investeeringuid või üleinvesteeringuid.
8906	Tõnsoni sõnul on nad vallas vaatamata keerulisele ajale ikka leidnud võimalusi noori maadlejaid toetada, nii ka nüüd.
8907	Tõnson: Nii ja naa.
8908	Tõnu Lensment, milline on teie visioon eesti teatri olukorrast aastal 2007, mille te kultuuriministeeriumile esitasite?
8909	Tõnurist ise oli küüditamise ajaks läinud Moskvasse täienduskursustele.
8910	Töö alapealkiri “Valge orjana punasel maal” tuleb aga sellest, et aastaid hiljem sai Olvet teada isa lubadusest Siberis: kui ellu jääb, kirjutab ta sellise pealkirjaga raamatu.
8911	Tööandjad võtavad ju praegugi töövõtjaga palganumbrit kokku leppides sotsiaalmaksuga seotud kulu arvesse.
8912	Tööandja peab aga tõestama, et lahtilaskmise põhjus ei olnud rasedus.
8913	Tööandjate keskliit palgalõhest: üldiselt käitub tööandja rahaküsimustes väga ratsionaalselt Eestlased lõid soomlastele Eestis soodustusi pakkuva portaali Psühholoogia blogi: miks tasub olla loov?
8914	Toobal juhib tähelepanu ka asjaolule, et kuigi valimised lõppesid 6. märtsil, kestis Kuke tööleping 31. märtsini ehk sisuliselt maksis partei talle palka ka kolm nädalat pärast valimiste lõppu.
8915	Tööde käigus paigaldati ka uued vahelae paneelid.
8916	Toode on osaliselt koos, võimalik võtta lahti osadeks täielikult, kui tekib vajadus.
8917	Tööde peatöövõtja on AS Siemens.
8918	Tööd peaksid algama aprilli lõpus, kui emulsiooni tootvad tehased on tööle pandud.
8919	Tooge välja positiivne külg Nii lihtne soovitus, aga kas ja kui palju te seda teete?
8920	Tööjõupuuduse leevendamiseks nähakse eelkõige kolme võimalust: vähendada tööpuuduse määra, suurendada tööjõu osalusmäärasid ning importida tööjõudu teistest riikidest.
8921	Töö käib Jüriküla ja Tõrve raamatutega.”
8922	Too kirik seisis seal kuni 1780-ndate aastate alguseni, kuni ta maha põles.
8923	Töökoha läheduse järgi valitakse sageli uus eluase.
8924	Tööle ma enam ei läinud.
8925	Tööleping on töötaja ja tööandja vahel sõlmitud kokkulepe ning kui tööandja sellega võetud kohustusi oluliselt rikub, tuleb ülesütlemisteade esitada esmalt tööandjale ehk lepingu teisele poolele.
8926	Töölepingut Lehtsaarega abilinnapea Peeter Saunpere kinnitusel sõlmitud ei ole.
8927	Tööle sai tavaliselt alles kella kümne paiku ja kui õhtuks ühe voori teha jõudsime, ütlesime brigadirile, et sai tehtud kaks.
8928	Too mälestusväärne sündmus olnud vähemalt aastapäevad tagasi Eeslitallis.
8929	Toomase abikaasa Anneli on Eestimaa üks väheseid naisjahimehi.
8930	Toomas Kivimägi tulemine oli ette teada, et ta tuleb väga säravana ja niisuguse suure tulemuse toob.
8931	Toomas Puss ütles, et asula vahel tabab taiplik laps hoonete, taastatud alade ja tänavavõrgu asetuse, kui ta pöörab kaardi õigetpidi ette.
8932	Toomas Triisa ja Mart Meeru said 11. katse ja päevaga korralikult ühele poole.
8933	Toomas Triisa tsikli mootor omadega läbi, aga Dakari ralli pooleli ei jää Toimetas Ott Järvela, 10. jaanuar 2014, 15:39 Krossimees / 17:20, 10. jaan 2014 Väga segane tekst kui ei osata kirjutada,las kirjutab teine.
8934	Toome siinkohal ära veel ühe 19. sajandi teadlase arvamuse.
8935	Toompea ja Wismari tänava nurgale rajatud mälestusmärgi avamisel osalesid peaminister Andrus Ansip, Tallinna linnapea Jüri Ratas, kaitseväe juhataja kindralmajor Ants Laaneots ja Kaitseliidu ülem major Raivo Lumiste.
8936	Toona jäi ka arusaamatuks, miks karistati kõiki Eesti inimesi elektri ja mootorikütuste kallinemisega — rohkem, kui Euroopa meilt nõudis.
8937	Toona selle kava vastu võidelnud ilmajaama juhataja Marika Roki argument oli, et viis kilomeetrit eemal sisemaal võivad ilmaandmed paari kraadi võrra erineda.
8938	Toonaste arusaamade kohaselt oleks abielunaine ja nii suure lastepere ema pidanud ilmselt õpingud pooleli jätma ning teadlasetööst üldse mitte unistama.
8939	Toona tuli pidevalt kõndida kui rindelinnas, sõrme päästikul hoidvate patrullivate automaaturite vahel.
8940	Toon siin tavaliselt näiteks Roland Reagani ja Dick Cheney, kes on minu jaoks konservatiivse parempoolse poliitika käilakujud.
8941	Tööohutus ja töötervishoid 2012. aastal Jõgeva maakonnas Tööandja kujundab ja sisustab töökoha nii, et oleks võimalik vältida tööõnnetusi ja tervisekahjustusi.
8942	Tööproovi tegeva Peetriga koos roopi-labidat liigutajate hulgas on neidki, kes tee-ehitajana paarkümmend aastat leiba teeninud.
8943	Too publik on aga just see osa valijaskonnast, kelle puhul kardetakse kõige enam jalgadega hääletamist ehk siis valimistele mitteminemist.
8944	Tööpuuduses vaevlevas maakohas ei suhtuta haritud nooresse tihti kui kauaoodatud tagasitulijasse, vaid kui kardetavasse konkurenti.
8945	Töörühma kõigi osapoolte ühine soov oli muuta Pärnumaa kutseharidus noorte hulgas prestiizhikaks ja kogu Eesti mastaabis läbilöögivõimeliseks.
8946	Töörühma ülesanne on võrrelda kolme lahendust: nädalakool kui erikool, nädalakool kui internaadiga kool Tihemetsa põhikooli baasil, nädalakool kui internaadiga kool mõne muu Pärnumaa kooli baasil.
8947	Töö seisneb ehitusobjektide ehitusjärgses puhastamises ja erinevate kinnistute haldus hooldamises.
8948	Töö taimeaedades ei lõpe aga enne hilissügist, sest külvates ja istikutega tegeldes käib mõte mitu aastat ette.
8949	“Töötasime seal eelmisel aastalgi,” ütles Kupper.
8950	Töötasin juba Eesti Spordimuuseumis, kui ta kirjutas oma täditütrest.
8951	Töötasin siis skulptuuriosakonnas ühe meistrina, õppisin ühtlasi maja õhkkonda tundma.
8952	Töötavatel emadel on õigus teha päevas kahetunnine paus, et toita last kodus või töö juures.
8953	Töötavat süsteemi aga ei märka keegi."
8954	TOOTED: Meilt saate tellida erinevate mõõtmete, kujuga ja pinnaviimistlusega liimpuidust: Kui Teil on mõni huvitav idee või eritellimus soov, siis pöörduge ikka julgelt meie poole, püüame leida parima võimaliku lahenduse meilepoolseks teostuseks.
8955	Tootevalik on ettevõttes juba muutunud.
8956	Tootmine oli majandites oluliselt kõrgemal järjel kui mujal Nõukogude Liidus.
8957	Tootmisjuht Jaan Gustavson täpsustas, et kuna enamik töötajaist on naised, viibib umbes kümnendik neist sünnituspuhkusel.
8958	Tootmiskvoodid teevad murelikuks Pean märkima, et ebavõrdset kohtlemist taunis Euroopa põllumajanduse konföderatsiooni (CEA) president Ben Gill.
8959	Töötoa läbiviija Mare kinnitas, et geograafiat tasub ülikooli õppima tulla.
8960	Tootsi pakub näiteks tööd turbatootmises.
8961	Tootsi Turvas on Baltikumi suurim turbatootja.
8962	Tootsi valla aasta inimese tiitel antakse Kurikule üle aasta inimese valimiskomisjoni otsuse järgi Eesti iseseisvuspäevale pühendatud koosviibimisel reedel kell 20 Tootsi põhikoolis.
8963	Tootsi valla esindaja, vallavanem Kaljo Ahman ei vaielnud kohtus protokollile vastu ning seletas, et eelmine jäätmeluba kaotas kehtivuse 1998. aastal.
8964	Töötsooni pääsesid nad hommikul kaheksast kuni päeva lõpuni vabalt.
8965	Töötu ema saab pisikest toetusraha ja surnud abikaasa eest saab lisa-toetusrahana vaid 200 krooni.
8966	Töötuskindlustuse makse väheneb kolmele protsendile ning kogu maksukoormus langeb 2013. aastal 0,6 protsendi võrra ehk 32,6 protsendile.
8967	Töövaidluskomisjon arutab nende küsimust täna.
8968	Töövõtjaid kaitsvad ametiühingud on igas demokraatlikus riigis arvestatav jõud.
8969	Topisemeister Janno Lang ütles, et kuldmedal oli silmaga näha: suur isahunt võimsa karvaga.
8970	Toredaid asju saab teha aga hoopis lihtsamast ja odavamast materjalist, näiteks papptaldrikutest ja munarestidest.
8971	Tore, et vaatamata raskele ajale leidis Tabivere vald võimaluse oma laululindude autasustamisele õla alla panna.
8972	Tore oleks, kui saaksime kõik maalid-joonistused ka ümber pildistada,” ütles Tiit Lääne.
8973	Tore oleks, kui tulevikus kaasaksid aktiivsed noored passiivseid.
8974	Tore on see, et samal ajal tahtsid Tanel ja Arno ka hakata mingit bändi tegema ja otsisid pärimusmuusikut.
8975	Torma lasteaed saab kogukonna abiga värskelt värvitud Torma lasteaed Linnutaja osales viimistlusmaterjalide ettevõtte Caparol Baltica Eesti filiaali kampaanias “Lihtne värvida — lihtne aidata”.
8976	Torma noored rääkisid julgusest, usaldusest ja armastusest Möödunud laupäeval kogunesid Torma Rahvamajja 20 andekat ja vaimukat noort tormalast.
8977	Tormas elas Tiina Välbi vanaema ja pere oli parasjagu tema juures abiks puid ladumas, kui vanaema teatas, et alevikus on kaks maja müüa.
8978	Torma vallavolikogu esimees Meeri Ottenson tugineb oma artiklites Soome näidetele.
8979	Tormijooksu korral lubasid ründajad hoone õhku lasta.
8980	Torustiku maksumus tuleb kokku ligemale 300 000 krooni.
8981	Tõrva ise elab alevist väljas ja kasutab oma puurkaevu vett, millele on vahele pandud filtrid.
8982	Tõsi, 200-liitrine kotitäis tarbetuid puulehti võetakse seal vastu 19 krooni eest.
8983	Tõsi, eelarve seab muidugi ideede teostamisele oma piirid.”
8984	"Tõsielusaade pole sotsiaalabi liik, vaid meelelahutus, kuid me ei saa välistada, et saates osalenud inimestele tõuseb sellest kasu."
8985	Tõsi, esialgu puudutab see teade vaid kolme Jõgeva linnas asuvat konteinerit.
8986	Tõsi küll, esialgu ei tekita see keeld muud kui segadust.
8987	Tõsi küll, kui meie siin näeme seda kui püüdu aidata kaasa inimeste eluolu normaliseerumisele, siis Moskvas võetakse seda kui riigivastast tegevust.
8988	Tõsi küll, viimaste seisukoht erineb teiste vastuolijate omast oluliselt - nende jaoks ei ole NATO mingi tont, mingi kiusaja, kes Soome suurjõudude vahelisse konflikti tirib, vaid lihtsalt üks Soome riigi kaitsmiseks kasutu organisatsioon.
8989	Tõsi, nagu kinnitas linnavalituse majandusosakonna juhataja Mait Talvoja, tekkis viivitus pakkumistulemuste vaidlustamisest kohtus, kus aga Pärnu linn oli võitnud.
8990	Tõsi on see, et 2009. aastal esitas Ansipi valitsuse sotsiaaldemokraadist rahandusminister Ivari Padar eelarvestrateegia, mis ei näinud ette riigi võlakoormuse arutut kasvu, nagu Ansip täna väidab, vaid eelarve tasakaalu jõudmist juba 2012. aastal.
8991	Tõsi, Palamusel on ka senini väikese koha jaoks tavatult väljapaistvaid ideid realiseeritud, nagu uus vallamaja ja gümnaasiumihoone viimane renoveering,” sõnas Kaire Nurk.
8992	“Tõsi, seekord lõi võistlustel kaasa ka üks Eesti paremaid ratsutajaid Erkki Hõim, ent ta tuli siia mitte kõrgeid kohti välja sõitma, vaid oma uut noort hobust proovima.
8993	Tõsiseks jututeemaks oli hooldekodu rajamise võimalus Põltsamaale.
8994	Tõsiselt harjutab 15 poissi ja kaks tüdrukut.
8995	Tõsisemalt hakkas ta hobiga tegelema neli-viis aastat tagasi.
8996	Tõsi ta on - eestlane ei saa edaspidi piirduda ühe võõrkeele oskusega.
8997	Tõstab aga juurde ja avab teisegi õllepurgi.
8998	Tõstamaa hooldekodu osana on eakas, kuid tipp-topp remonditud majas aidata-inimestele abikätt ulatamas neli hooldusõde, teiste hulgas vaibakoja meditsiiniharidusega perenaine Ruth Mäe.
8999	Tõstamaa perearst Madis Veskimägi seisab hea esmatasandi meditsiini tõhustamise eest.
9000	Tõstamaa teemeister Leino Blasen tunnistas, et tema tööpiirkonnaski kipuvad 40tonnised ja vahel raskemad metsaveokid pimeduse varjus koormuspiirangutega teedel oma sõite tegema.
9001	Tõstamaa vallavalitsuse keskkonnanõunik, mänguväljaku projekti autor Raine Viitas märkis, et lastele on mänguväljak väga oluline vaba aja veetmise koht.
9002	Tõstame erakorraliselt kõiki pensione, sealhulgas vanaduspensione vähemalt 35 euro (ca 550 krooni) võrra kuus.
9003	Tõstatati ka muid probleeme, näiteks heakorraga seonduvalt.
9004	Tõuke selle piirkonna planeerimiseks andis Pärnumaa keskkonnateenistus, mis muretses 30 000 krooni lammimetsa tutvustamiseks.
9005	Tõuseb Lasse Viren olümpia-pjedestaali kõrgeimale astmele – ja kõlab Eesti hümn.
9006	Tõus ELi miinimumtasemeni toimub meie taotluste kohaselt aastaks 2010, EL soovib aga 2007. aastaks.
9007	Tõus jätkub veel kaks aastat, nõnda et aastaks 2016 tekib vanaduspensioni õigus nii meestel kui naistel 63 aastaselt.
9008	Tõusu võimaldab ikkagi vaid see, kui kogu meie inimeste loovus (disainerid, tehnoloogid, teadlased) oleks rakendatud oma riigi tööstuse ja tootjate teenistusse.
9009	Traalpüügist saadavaid suuri kilu- ja räimekoguseid kohalikul turul värskelt turustada on kiire riknemise tõttu üpris keeruline ning eeldab seda, et turule toodav kogus peab olema võimalik veel samal päeval maha müüa.
9010	Traditsioonilised soorollid on ammu nihkes.
9011	Traditsiooniliselt näidati Palamusel ka möödunud aasta parimat filmi „Ajameistrid“.
9012	Traditsioonist kõrvalekaldumine, uuenemine, improviseerimine, tarkvara uuendamine on peaaegu surm,” teatavad tegijad NoTaFe koduleheküljel.
9013	Tragöödia teise põhjusena tõi Rom välja roolijoodikud, kes karistamatult ringi kihutavad, ja kolmanda tegurina sõidu ajal kinnitamata jäetud turvavöö.
9014	Trahvisumma võib küündida üle 5 miljoni krooni.
9015	Trammipeatus maja ees.
9016	Transiidi kokkukuivamine, Euroopast tulevate investeeringute vähenemine, turismi kokkutõmbumine, Venemaalt tuleva toorme kallinemine või üldse ärakukkumine (gaas, puit) on kindlasti mõjutanud meie majandust miinuse suunas.
9017	Transpordi- ja teetöötajate ametiühingu esimees Ain Tatter ütles, et ta pole lahkumissoove täheldanud.
9018	Transpordi võimalus kokkuleppel, soovi korral pannakse ka kohapeal kokku (lisatasu).
9019	Transporteenus üle Eesti ja Euroopas.
9020	Trassi seletuse järgi tuleb distants sellest, et eesti kultuur on kunstlik, kirjanduse loodud.
9021	Traumapunktis pandi naise vigastused kirja: näopõrutus, katkine ülahuul ning sinikad lõual ja kaelal.
9022	Treener arvas, et rõõmustada pärnakate paranenud mängu üle muidugi võib, aga järeldustega peaks olema ettevaatlik.
9023	Treeneri sõnul lootis Viljandi hea loosiõnne peale ja nii juhtuski.
9024	Treener Lippuri sõnul võib Merilin paari aasta pärast olla probleemi ees, sest tõenäoliselt ei jätku tal siis enam kahe trenni jaoks aega, sest tegelikult peaks ujumise mahtu aasta-aastalt suurendama.
9025	Treener Marko Saksing andis lootust, et Hannes saab osaleda juba sel nädalavahetusel, kuid Alari peab veel veidi taastuma.
9026	Treial tunnistati ka kogu mängu parimaks mängijaks, tema kontole jäi avakohtumisel kaks väravat.
9027	Treial: Üks pluss üks ei pruugi olla kaks ja ühtegi valimist ei saa teha eelmise strateegia ega taktika alusel.
9028	Treimani kandi teine suurem ja tuntum lihaveisekasvataja ja mahepõllumajanduse arendaja on Karin Grents, kes 1991. aastast tegutseb kui FIE Krapi talu perenaine.
9029	Trishkin kardab, et need inimesed, kes seekord rahulolematuna lahkusid, jätavad järgmine kord samasuguse negatiivse emotsiooni kartuses pileti lihtsalt ostmata.
9030	Tromb, vesipüks on tugev õhukeeris, mis tekib võimsa rünkpilve (äikesepilve) all ja laskub siis hiigelsuure tumeda pilvesambana alla maa- või merepinnale.
9031	TruePic III vähendab ka pildis kõrgema ISO tundlikkuse korral esinevat digimüra ning võimaldab sarivõtet kiirusega kuni 3,5 kaadrit/sek.
9032	Trügisid kõik sisse, pambud pandi maha.
9033	Trükises on vigugi: näiteks maja Ueda 5 ei ole järglaste käes, vaid lammutati kuuekümnendate keskel, sellel kohal on alevielanike garaazhid.
9034	Trükise väljaandmist toetas Eesti Kultuurkapital ja ka ERM andis ettevõtmisse oma panuse.
9035	Trükivabadus ei tähenda, et kui pähe tuleb, on lubatud kahjustada ning mürgitada oma riiki ja rahvast, selle asemel et kosumisele kaasa aidata.
9036	Trummidel näitab oma mänguoskusi Rasmus Arge, teda kaasab klaveril Kerman Keerd, kes õpib küll löökpillide erialal, kuid saab hakkama ka klaverimänguga.
9037	Truutsi jutu järgi peaks see olema linnavalitsuse mure.
9038	Tsaaririigi kokkuvarisemise järel õnnestus vene impeeriumi koosseisust välja murda vaid soomlastel, poolakatel ning eestlastel, lätlastel ja leedulastel.
9039	“Tšehhi kommunistid tunnistasid ta omal ajal tigedaks ja dresseerimatuks ning tahtsid ta maha lasta.
9040	Tšiili film «Ei» noppis tunnustust mitmelt nimekalt festivalilt ja kandideeris ka mitteingliskeelse filmi Oscarile – 347 vaatajat!
9041	Tsirkuse firma on käivitunud.
9042	Tsirkuse produtsent, kes esineb Andrei Rodriguezi nime all, on öelnud, et nädalavahetusel tuleb Tallinnas neli etendust ja piletimüük käib hoogsalt.
9043	TTÜ poolt viskasid täna Joonas Järveläinen 20 ning Andrew Arnold 15 punkti.
9044	Tubli keskmik on kiiduväärt koht Eelnimetatute kõrval on MMil terve rida neid, kellelt eeldaks Eesti või isikliku rekordi püstitamist.
9045	Tublisti enne laada ametlikku algust jõuab lilletaimekoormaga kohale maarahvaseltsi juhatuse esimees ja kohaliku rahvamaja juhataja Tiia Pärtelpoeg.
9046	«Tudeng arendas oma oskusi, mille abil pääses lõpuks riigieelarvelisele kohale,» selgitas ta.
9047	Tudengil pole öötööle alternatiivi Väga suurel osal baaridest on tööl noori inimesi, kes tulevad tööle südaööl ja lõpetavad varahommikul, paljud käivad päeval koolis, mõni töötab kahel kohal.
9048	Tüdruk kolis Los Angelesest nende juurde Washingtoni osariiki. 10. veebruaril arutab kohus asja uuesti.
9049	“Tüdrukud olid Jõhvis väga tublid ja ületasid mu ootusi,” ütles Rita Muttel.
9050	Tüdrukud on kaheaastastest saati nagu sukk ja saabas, tänavu suvel kolis aga Lisette koos perega Võrru – peaaegu 300 kilomeetri kaugusele Miast.
9051	Tüdrukud on poole aastaga nii palju õppinud, et tahavad juba võistlustel osaleda.
9052	Tüdrukutest (s 1995-1993) sai võitja Anni Eerik Põltsamaalt tulemuseks 2,18, samavanustest poistest oli parim Espen Saarniit Põltsamaalt 2,65-ga.
9053	Tugeva ja eesrindliku Halinga kolhoosi õigusjärglane, samanimeline osaühing on teinud silmanähtavaid investeeringuid põllutehnikasse.
9054	Tugeva käepigistuse, tänukirja ja raamatu said maavanemalt kõik vastuvõtul olnud õpilased ja õpetajad.
9055	"Tugevam mõju võib mitmele Euroopa riigile avalduda eelkõige Venemaaga sõlmitud finants- ja kaubandus­sidemete halvenemise või osalise katkemise kaudu," kinnitas keskpank.
9056	Tugev enamus näeb NATOs ja ELis õitsengu ja poliitilise stabiilsuse garantiid.
9057	Tugitooli võin Viljandis/Tartus kohale tuua.
9058	Tuhalaanes toimunud noortevahetus oli esimene projekti „Tulevikuküla kujundajad” raames toimunud noortevahetus ning sellel osales kokku 13 noort.
9059	Tuhala Looduskeskuse juhataja Ants Talioja ütles Vikerraadio saates "Uudis+", et aktsioon väljendab nelja valla, Kose, Kiili, Kohila ja Saku rahva muret.
9060	Tuhanded linnaelanikud ja Pärnu külalised on juba pikemat aega pidanud bussi ootama bussijaama õudses ootekojas.
9061	Tuhandepealine krossipublik möirgas vaimustusest, kui maailma neljas korvipaar Are Kaurit - Jürgen Jakk suutis teise võistluspäeva viimases sõidus ebaõnnestunud stardi järel juba avaringi lõpuks liidrikoha hõivata.
9062	Tuhastamise kestust mõjutavad näiteks õhurõhk, sissetuleva gaasi temperatuur, õhutemperatuur ja veel tuhanded tegurid."
9063	Tühi kott ju püsti ei seisa, seda kotti tuli nüüd täitma hakata.
9064	Tühjenev suur koolihoone vajab täitmist ja kellele ei meeldi, mingu "ühtsesse haridusruumi" (Kaarma või Aste).
9065	Tuhkru-Tamme vilditud vallatud loomakesed uudistavad vaatajaid justkui süllehaaramist oodates ja reljeefsel seinavaibal turnides.
9066	Tuleb ehitada uus laev, mis on olemasolevast laevast suurem.
9067	Tuleb koostööd jätkata ja tugevdada.
9068	Tuleb lihtsalt minna netis X-tee kaudu rahvastikuregistri kodulehele ning vajalikud klõpsud ära teha.
9069	Tuleb oodata oma veeretamisjärjekorda.
9070	Tuleb tõdeda, et kahjuks osaleb liikluses ikka veel arutult palju inimesi, kes ei kinnita turvavööd.
9071	Tuleb väga põhjalikult lugeda, millele alla kirjutatakse.
9072	Tuleb välja, et me ei mahu hästi naridele, et korraga magada.
9073	Tulekahju hetkel majas olnud täiskasvanud ja lapsed jõudsid majast välja minna.
9074	Tuleks need valdused lihtsalt ärastada, kuna Tool ise ju lille ei liiguta.
9075	Tuleme kohale igasse Eestimaa nurka ja toome lastele väärtuslikke IT-alaseid teadmisi,” lubas Katrina Mäeorg.
9076	Tulemused end oodata ei lasknud, see, mida tegevusjuhendajad töötubades hoolealustega teevad, on Jänese hinnangul märkimist väärt.
9077	Tulemused ju tõestavad - lõpuga kaotati Eestile ja nüüd lubati Jaapanil 90. minutil võiduvärav lüüa," seletas prantslane Louis de Funes'iliku miimika saatel.
9078	Tulemused on kaugel oodatust: valitud kaugenevad valijatest, inimkapitali efektiivsus jääb vähese kaasamise tõttu madalaks, demokraatia olematuks.
9079	Tulemusi pole vaidlused seni andnud.
9080	Tulemus näitab, et eelmise nädala ühepunktine allajäämine Loaded Cupi absoluutsele võitjale ei olnud juhuslik.
9081	Tulemus on teatud mõttes kummastav: ühes “süsteemis” loodud kujund on asetatud hoopis teise “süsteemi” konteksti.
9082	"Tulen just praegu sealt.
9083	Tulen tööpäeval kell kuus hommikul kodunt ära ja alles pool kaheksa õhtul jõuan tagasi.
9084	Tuletaks meelde, et isegi Iisrael nägi aastail 1993-2000 Arafatis samuti poliitikut.
9085	«Tuletame kõikidele liiklejatele meelde, et lähenedes raudteele, tuleb endale väga selgelt aru anda, et ollakse sisenemas ohutsooni, kus turvalisuse tagamine on igaühe enda esmane kohustus,» märkis Vahemets.
9086	Tulevad juhatus, volikogu ja suurkogud (kongressid), aukohus ja toimkonnad, erakonnasisene suhtluskeskkond, subkultuur, omad tavad ja suhtlusringid.
9087	Tulevikukonvendis diskuteeritakse, kas Euroopa Ühendriikidel/ELil peaks olema üks või kaks presidenti ning milline peaks olema ühine välispoliitika ja sõjaline liit.
9088	Tulevikusoov: amatööridena meistriliigas Üks on selge: sel moel jätkab Kalev hooaja lõpuni.
9089	Tulidki lõpuks, kui masinaid natuke timmiti.
9090	Tuli ette, et tasane ja ilus põld lõppes korraga kuristiku äärel, all paistis aga küla, mille hooned mängumajakestena tundusid.
9091	"Tuli lihtsalt mõistmine, et me peame tulema ning kindlustama selle, et teeme piisavalt koostööd Eesti kaitsejõududega, tunneme Eestit ja tema maastikku, ning tagama, et ka venelased teavad, et oleme siin liitlassuhte pärast Eestiga," märkis Townsend.
9092	Tuli mängida 11 rolli, kuigi kõik suhteliselt väiksed.
9093	Tuli meelde üks lugu ajast, kui kolhoose veel ei olnud.
9094	Tulin kaugelt ja kaua ja ainuke asi mis mind huvitab on see, kus teie vallavalitsus asub!
9095	Tulin rooli tagant välja ja käekott käis vastu maad.
9096	Tuli välja, et otsus, mida kaks kuud tagasi ei suudetud Venemaa erinevatel telekanalitel kui impeeriumi kooshoidvat kuidagi ära kiita, oli läbi ja lõhki vale.
9097	Tulviste on ise teadlaste kirjaga ühinemist põhjendanud, et Eestis pole viimase kümnendi jooksul peaaegu olnud olukordi, kus mõnd asja oleks arutatud liiga palju.
9098	Tundmuse manang, ideestik, filosoofia, sõnumgi – kõik need on Heleni juttudes esinedes sinna sattunud juhuslikult.
9099	Tundub, aga ei ole.
9100	"Tundub, et inimesed käivad.
9101	Tundub, et inimesed pole aru saanud probleemi sisust.
9102	Tundub, et lauljate ja naljameeste aeg hakkab läbi saama, kui nad just ka muidu poliitiliselt aktiivsed ei ole.
9103	Tundub, et mitte.
9104	Tundub, et põhjus on milleski muus. Mõtlema pani hoopis see koht teie kirjas, kus naine kutsus oma lapsed linnast koju teid ümber veenma.
9105	Tundub, et see suursaadik on samuti siinse Klenski tasemel oma kurja loogikaga ja mõlemad koos väärivad Vene parlamenti, kõnelemata Putinist ja Lavrovist kui peamistest Eesti riigi siinsete vastaliste ässitajatest.
9106	Tungi mere äärde näitab ka keskkonnaministeeriumi statistika. 2004. aastal sai 28 inimest ministrilt eriloa ehitada kalda- ja rannakaitsevööndisse ehk merele või siseveekogule lähemale kui lubatud.
9107	Tunnen isiklikult juba aastaid nii linnapea nõunikku Taimi Vilgast, kellel on määrav sõna linna raha käsutamisel, kui abilinnapea Riina Müürseppa, kes on otsustajaks planeeringute ja maaküsimuste alal.
9108	Tunnen kella ja ei tarbi alkoholi,aga muidu normaalne.
9109	Tunnen toredat sõpra juba aastaid ja pean tunnistama - ta on kiuslikule karakterile vaatamata väga mõnus plika :) +9 -4 • Teata ebasobivast kommentaarist oksüümoron / 21:29, 21. apr 2014 "omastama", mitte "omistama", neil on vahe, eriti antud kontekstis.
9110	Tunnen veel mõnd sellist kaosetekitajat, üks on lihane õde.
9111	Tunni hind on jäähallis 100 latti ehk ca 2200 krooni.
9112	Tunnistusele heidetakse pilk sekundi murdosaks, rääkimata selle sisuga tutvumisest.
9113	Tunnustust ja tänu väärivad aga kõik õpetajad, kes noorte etlejate konkursiks ette valmistamisega vaeva näinud, ning Jõgeva Gümnaasiumi huvijuht Kersti Kruus, kes konkursi korraldamisel suure töö ära tegi.”
9114	Tuntakse huvi erinevate tõsiste töökohtade vastu," selgitas ta.
9115	Tuntud autorid võimaldavad kümne ajaloolise portree varal heita pilgu tollaste inimeste eriomasesse elumaailma.
9116	Turistide ja puhkajate taskust raha välja pumpamisega ametis olevad toitlustajad unustavad sageli kohalikud inimesed, kes suveilmadele vaatamata peavad Pärnus tööl käima.
9117	Turkka maksab Pietola käest parvetamiseks ostetud metsa välja, nii saab Pietola raha võla tasumiseks.
9118	Türkmenistani võimud, kelle väitel toimus plahvatus pürotehnika laos, piirasid teabe levikut interneti- ja telefoniühenduse sulgemisega riigis.
9119	Turniiri võitis 8,5 punktiga Venemaa esindaja Aleksander Halifman lätlase Daniel Friedmani ja Aloyzas Kveinyse ees.
9120	Turniiri võit läks Lätimaale Valmierasse, Kuremaa Spordikool tuli kolmandaks.
9121	Turtšõnov andis teisipäeval korralduse taasalustada sõjalist operatsiooni separatistide vastu, kes on kümmekonnas Ida-Ukraina linnas hõivanud valitsushooneid, plaanivad iseseisvusreferendumit ja pöördunud abipalvega Venemaa poole.
9122	Turul pole käinud, sest kaardiga ei saa maksta.
9123	Turuvabaduse suurendamine turgutab ettevõtlike inimeste algatusvõimet, kuid samal ajal peab tootmises enam arvestama loodussäästlikkuse ja jätkusuutlikkusega.
9124	Turvafirma kaasajastab Pärnu linna videovalve Aasta algul Pärnu linna poolt välja kuulutatud videovalvesüsteemi uuendamise hanke võitis turvaettevõte G4S.
9125	Turvalisus ja juhtimine Küsitluses osalenud pakkusid välja ideed luua Pärnus komblus-, ranna- ja mürapolitsei.
9126	Turvamees selgitas, et enne esmaspäeva pole poliitikutel loa saamiseks ka võimalust, sest Ober Hausi direktorilt saab luba küsida vaid tööpäeval.
9127	“Turvatunne” versus “hirmutunne” on iga inimese jaoks elukeskkonna hindamisel üks põhikomponente.
9128	Tuul ei suuda seda puuokstelt maha raputada, ainult sula saaks sellega hakkama.
9129	Tuulemurru kõrvaldamiseks oleks vaja korraldada talgud.
9130	Tuul lausus, et tegi ettepaneku Pärnu prefekti kohale asumiseks mitmele väiksema prefektuuri juhile, kuid keegi polnud nõus.
9131	Tuul lisas, et Sindi Kooli tänava katlamajal on välissaaste luba.
9132	Tuul rikkus MM-i meeskonnavõistluse Täna Harrachovis toimuma pidanud lennumäe MM-i meeskonnavõistlus jäeti tugevate tuuleiilide tõttu ära.
9133	Tuul tõusis 20 meetrini sekundis ning kandis meresõitjaid 100 meetrit edasi.
9134	Tüüp: Film, muusika, Soovin osta Kas on kellegil ära kinkida vinüülplaate *riga* toodangut ja eesti artistide või muu muusikaga?
9135	Tüüp: Garaažiseadmed, Soovin osta soovin osta töö korras Rehvi tasakaalustuspingi.
9136	Tüüp: Rehvid, veljed, Soovin osta Võib pakkuda ka koos velgedega.
9137	Tüüp: Rollerid, mopeedid, Soovin osta Võib pakkuda nii komplektseid kui ka mitte sõitvaid rattaid, sobivad ka kõikvõimalikud varuosad.
9138	Tuuri pidevalt saatva eitajate rühma eestkõneleja tundus Haapsalus nähtu põhjal olevat Arne Otter, kes Üliõpilaslehe (16.06.) väitel pettis lehe eelmise numbri tiraazhi trükikojast välja ja varustas oma ELi liitumise vastaste lendlehtedega.
9139	Tüüri sõnul pole Medvedevi käsk midagi sellist, mis ajaks ta Putiniga tülli, kuid vaatlejate oletatavatel-otsitavatel erimeelsustel on tema hinnangul kaks tahku.
9140	TV 10 olümpiastarti vabariiklikus võistlussarjas tuli Kristjan Rosenberg poiste vanema vanuseklassi teivashüppes esimeseks, saavutas 5. koha palliviskes ja arvestatavaid tulemusi teistelgi aladel.
9141	UEFA Meistrite liiga poolfinaali kohtunikke nimetades riske ei võtnud (0) Toimetas Ott Järvela, 28. aprill 2014, 20:27 Portugali kohtunik Pedro Proenca.
9142	Uganda võib meile paista mingi põrgunurgana Aafrikas, kuid kui midagi laastavat ebanormaalsust on võimalik tõrjuda, siis seda ka tehakse.
9143	Ühe enamhäälega läks läbi Garri Suugi ettepanek suurendada muinsuskaitseala Kuuse-Roosi tänava joonelt Aia-Side tänava jooneni.
9144	Ühegi lasuta toimunud operatsiooni käigus vabastasid Venemaa mere- ja õhuvägi kaaperdatud laeva 15-liikmelise Vene kodanikest meeskonna.
9145	Ühe kooli sulgemine ei too teisele koolile või tema õpetajatele lisaraha.
9146	Üheksakuune programm kinnise režiimiga asutuses algab igal aastal augustis ja Siia sõnul täitub maja iga aastaga hooaja algul aina kiiremini.
9147	“Üheksandas klassis, kui mind juba puldi ligi lasti, hakkas mingi selgus tulema.
9148	Üheks teguriks on kindlasti aja puudus, mille taha vabandavalt poetakse, tegelikult loovus ei võta üldse palju aega ja sellega saab tegeleda isegi tööl puhkepausi pidades.
9149	Ühe küla poisid võitlesid omavahel Avaringilt tulles oli liidri tulipunane Honda Civic lähima konkurendi, tartlase Hendrik Kersi Lada kaugele selja taha jätnud.
9150	Ühe kuupalga võrra vähenevad ka koondamishüvitised.
9151	Ühel aastal tuli ta näiteks metsalagendikule lõkke äärde, ükskord aga aeda mängumaja juurde.
9152	Ühel hetkel eelmisel aastal ta lihtsalt oli Tammeka fännisektoris!
9153	“Ühel hetkel jõuab noor sinnamaani, et on suuteline endale ise elamispinna soetama, ja üürikorter vabaneb järgmisele.”
9154	Ühe lille eest paluti vähemalt 2 euro suurust annetust.
9155	Ühel korral on tulnud Tähel leppida üheväravalise kaotusega ning kahel korral on mäng läinud lisaajale, kus esimesena on väravani jõudnud SK Tähe mängijad.
9156	Ühel päeval käis päästeteenistus noortele oma tehnikat näitamas ja ennetustööst rääkimas.
9157	Ühel päeval rääkis õpetaja Maldar, et Lembit Pääsukene kooli ei tule.
9158	Ühelt poolt on tegemist kodanikuühskonna hea näitega, teisalt on öeldud, et Zonta kaudu jõudis heategevuskultuur Pärnusse.
9159	Ühel võistlejal, venelasel Deniss Vassiljevil õnnestus see summa ka kätte saada, sest ta ületas suurelt nn pika tõukamise maailmarekordi.
9160	"Ühe naabripoisi isa oli suure tootmiskoondise varustaja, kel oli sidemeid igas Liidu otsas.
9161	«Ühendriikide sõdurid Eesti pinnal on Eesti sõdurite relvavennad.
9162	Ühendus südalinnaga mööda Vabaduse puiesteed ja Pärnu maanteed on kiire ja mugav.
9163	Ühendus Vanemad Mõõdukad esitas juhi kandidaadiks Riigikogu liikme Enn Tarto.
9164	Ühe päeva parkimispileti hind tuleb 20 krooni.
9165	Üheshingamine Palamuse-Märjamaa-Tallinna joonel XXV üldlaulupeoni on jäänud vähem kui kaheksa kuud.
9166	Üheskoos valmisid laagri lõpuks teemamapid “Veega seotud ametid” ning “Veesõidukid”.
9167	Ühesõnaga, ma näen välja nagu zombi.
9168	Ühesõnaga, pole raha, et palgata sellist korraldajat, ja jätame ära.
9169	Ühesõnaga, see, mis tavaloogika järgi ühest bändist üldse tõsiseltvõetava bändi võiks teha, oli fabritseeritud oluliseks süüdistuspunktiks!
9170	Ühesõnaga, skulptuurisõnelus on Pärnus täit hoogu saamas.
9171	Ühes peres oli lisaks vastsündinule ka umbes viieaastane poiss, kes esialgu arstionu väga pelgas.
9172	Ühest küljest on linnavalitsuse tööstiil mõistetav.
9173	Ühest küljest on see kindlasti seotud vajadusega kindlustada omale tulevikuks Iraani tohutute naftamaardlate ekspluateerimise võimalus.
9174	Ühesüstal võitis 200 meetris riigi meistritiitli Mark Pihelpuu.
9175	Üheteist võidu ja ühe kaotusega ESS Pärnu VK naiskond jätkab meistrivõistlusi koos TPÜ, Audentese ja Viimsi Milstrandiga tugevamas nelikus, kus kohtub igaühega kolm korda ja siis järgnevad veerandfinaalid.
9176	Ühe versiooni järgi tulnud nad Amme jõge mööda üles ja leidnud praeguse Palamuse kohal kõrge kaldapealse suurte puudega.
9177	Ühine koolivõrk, ühisõidukiliiklus, vesi ja kanalisatsioon, omavalitsusi läbivad liiklustrassid eeldavad ühist planeerimist, mõistlikku koostööd.
9178	Ühinemise kasu väljaarvutamine seisab ilmselt veel ees," leiab Arrak.
9179	Ühinemisest demokraatlikult ju ei kirjutata, pigem öeldakse otse, et rahvaliitlased peavad endas selgusele jõudma ja oma maailmavaatele sobiliku erakonna leidma.
9180	Ühinemisprotsessi alustamises lepiti omavahel kokku 2002. aasta detsembris, koostööleppe sõlmimiseni jõuti 2003. aasta märtsis.
9181	Ühing registreeriti 24. oktoobril 2013 ja esialgu eksisteeris see rohkem virtuaalgaleriina. 2004. aasta septembris leidis Jõgeval Kingu tänav 7 majas aset ka “päris” galerii avamine.
9182	Ühised sõjalised operatsioonid peatati kaks nädalat tagasi just seetõttu, et Afganistani julgeolekutöötajate ja sõdurite poolt oli viimasel ajal oma liitlaste vastu analoogseid rünnakuid väga sageli sooritatud.
9183	Ühiselt leiti, et küllap oli selles süüdi n-ö rahutu iga, mis süvenemist ei soosi.
9184	Ühiskäitumise peamiseks katalüsaatoriks on alati kas positiivne tõuge või mis veelgi kindlam - negatiivne ajend ehk siis vaenlasekuju, kelle vastu tuleb koonduda.
9185	Ühiskondlikule kojale on laekunud ligi 9000 avaldust.
9186	Ühiskond oskab laste kasvatamiseks kulutatud energiat hinnata.
9187	Ühiskonnale on kasulik elanikkonna kõrge poliitiline kultuur, mille nurgakiviks on inimeste teadlikkus ning laialdane informeeritus oma õigustest ja kohustustest.
9188	Ühiskonnaõpetuse tund on selle poolest tore, et siin saavad õpilased aktiivselt kaasa rääkida, sest selles vallas on võimalik arvamuste paljusus.
9189	Ühislaule aitas laulda Reet Linna, sooje ja sügavaid tervitussõnu laususid mitmed kirikuga seotud inimesed.
9190	Ühisnäitus pannakse üles ja avatakse 3. oktoobril ning selle teemaks on „Lapsepõlv”.
9191	Ühistöös puhastati territoorium kuivanud viljapuudest, pinnase täiteks veeti kohale vähemalt 100 autokoormat mulda ja kruusa.
9192	Ühistranspordi tuim ainueelistamine Tallinnas peab lõppema.
9193	Ühistu liikmed on võrdsed – ühele liikmele saab kuuluda vaid üks osak ja üks hääl.
9194	Ühistu on ostnud maa oksjonil ja maksnud selle eest oluliselt suurema summa, seetõttu polevat maa müük sel moel võimalik.
9195	Uhkusega demonstreeris Hans Veimann kaasaegset kinotehnikat ja väga mugavaid kinosaali toole.
9196	Ühtegi inimest läheduses polnud, mistõttu sai ta aru, et appikarjumisest pole kasu ja ta peab järgnevad hetked üksi kahe suure koeraga hakkama saama.
9197	Ühtki esinduslikku jooksu- või jalgrattaüritust ei korralda Pärnu linn ega klubid.
9198	Ühtlasi andis kultuuriminister Urve Tiidus üritusel üle tänukirjad 46 ettevõttele ja eraisikule, kes esitati erinevate kultuurivaldkonna organisatsioonide poolt.
9199	Ühtlasi võinuks spekuleerida selle üle, et Reformierakonna juhitav valitsus tahab peamiseks patuoinaks jätta Keskerakonda, kes moodustab Riigikogus suurima fraktsiooni.
9200	Ühtlustumine on kiirem neil juhtudel, mil kaup ja teenus võib liikuda kergesti ühest riigist teise (nt elektroonika, naftatooted), ja aeglasem, kui liikumine võtab aega (nt tööjõud) või liikumist üldse ei toimu (nt kommunaalteenused).
9201	Ühtse Venemaa ehk Putini taskupartei ideoloogiavabadus võimaldab enesega rahulolevatele, kuid konformistlikult ja karjeristlikult meelestatud bürokraatidele hea äraolemise, kuid ei pruugi kuigi edukalt tagada jätkuvat valimisedu.
9202	Uisutada ja hokit mängida tahavad kõik, aga keegi peab selle kinni maksma.
9203	Ujuv valuutakurss võib tähendada vahetuskursi väga suuri kõikumisi (mis ei pruugi sugugi olla tingitud majanduse alusnäitajatest, nagu viitas Islandi näitele hiljuti Tallinnas toimunud IMFi konverentsil Islandi keskpanga juht Már Guðmundsson).
9204	Ukraina ja USA ohvitserid ütlevad, et nende arvates on Venemaa eriväelased Ukrainas ja riigiasutuste hõivamise taga on rahutuste õhutamine, mida Moskva ise eitab.
9205	Ukraina rahvuslastele on Euroliit sama vastuvõtmatu kui Venemaa.
9206	Ukraina valitsus käivitas möödunud nädalal terrorismivastase operatsiooni, milles nüüdseks on osaliselt kujunenud farss.
9207	Üks asi, et see ei meeldi mittesuitsetajatele.
9208	Üks asi on, et kogume raha, annetame ka ise.
9209	Üks autolt kleepeka leidnu, ajakirjanik Inga Raitar ütles, et tal kadus pikaks ajaks isu kaubanduskeskust külastada.
9210	Üks avarii on aga Läänemere õrnale ökosüsteemile juba katastroof.
9211	Üks bändikaaslane, kes oli Valgrega Tartust kaasa tulnud, püüdis teda veenda, et ta ei läheks Tallinna.
9212	Üks erakonna juhtfiguure Taavi Veskimägi lahkus peolt vahetult pärast tulemuste selgumist ning tema näkku oli kirjutatud pettumus.
9213	“Ukse seest on leitud mõlk ja praegu selgitatakse, et kui lennuk tuli eelmiselt lennult Antaaliast, et siis kus see võis juhtuda.
9214	Üks hädalistest anti meedikute hoolde, teine läks ise koju.
9215	Üks huvitav erinevus on riigikogu ja EP vahel siiski.
9216	Üksikkandidaat, Taali põhikooli direktor Aino Värbu ütles, et tema ei tee endale reklaami.
9217	Üksikutel aastatel on mõõdetud põldudel novembris keskmiseks lume paksuseks 15…20 sentimeetrit, viimati 2004. aastal. 2007. aastal oli lumi kuu kestel maas 22 hommikul ja suurimaks lume paksuseks registreeriti 9 sentimeetrit.
9218	Üks ilves murrab aastas keskeltläbi 48 metskitse, samal ajal on teada, et ta murrab rohkem, kui süüa jõuab.
9219	Üks inimene võib arvuti taga olla kord nädalas tund aega, äripäevadel kella 11-18, laupäeval paneb saal uksed kinni tund varem.
9220	“Üksi oleme selle probleemi ees käpuli,” tunnistas Heidi.
9221	Üks käik seisab neil veel ees ja siis saavad korvi lilletaimed.
9222	Üks katalaani tuttav jagas tükk aega tagasi Facebookis pilti, millel oli kujuteldav Euroopa kaart 50 aasta pärast.
9223	Üks, kes seal auhinna teenis, oli sõudjate Tatjana ja Jüri Jaansoni tütar Greta.
9224	"Ükski kleit pole küll autoriõigusega kaitstud, aga igal disaineril peaks endal fantaasiat olema," kurjustab Järvsoo.
9225	Ükski ministeeriumiametnik ega kunstiõppejõud ei kujuta ette, millised olud määravad kunstihariduse pakkumist Eestis kümne aasta pärast.
9226	Ükski vene rühmas käinud lastest ei jää kohata.
9227	Üks kliinik, mis on Eestis kõnealuseid proteese paigaldanud, on Pärnus asuv Villa Medica.
9228	Üks Koidula gümnaasiumi kolmanda klassi poiss astus mänguväljakul lapse juurde, tõmbas väiksemat kapuutsist ja viskas sellesse mingi susina, misjärel lahvatasid leegid, kirjeldas juhtunut Õhtuleht.
9229	Üks kolmnurga otsa, teine aiste otsa. 350 eur/tk.
9230	"Ükskord Kaarel helistas mulle ja ütles, et kui tulete nüüd Eestisse, siis sina, Reet, võta kõrge kontsaga kingad kaasa.
9231	Ükskord Laar juba astus ämbrisse, nüüd tahab sama teha teist korda.
9232	Üks kriminaalosakonna ametnik märkas kannatanute kirjeldustele vastavaid noormehi üleeile õhtul kella 20 paiku kõndimas Suur-Sepa tänaval Riia maantee poole ja teatas sellest korrapidajale.
9233	Üks lendab, teine kontrollib, see võimaldab meil ohutult minna varulennuväljadele.
9234	Üksmeelse arvamuse kohaselt oli koosmeele valitsus selgelt Reformierakonna nägu, kogenud võimupartei kasutas oma tahte elluviimiseks kogenematuid noorpoliitikuid ja surus nende abil nurka Rahvaliidu.
9235	Üks neidudest otsis kotist välja kõrvaklapid, mis olid lootusetult sassis.
9236	"Üks neist, Inna Kovaljova, on temasarnane küll, jah.
9237	Üks nendest autodest sõidab päeval ja lõpetab töö kell 16, teine lõpetab kella 20 paiku ja on taksopargi all, kolmas on pikap ning neljas oleme meie (sõidame koos mehega).
9238	Üksnes üldised lubadused ja konstateeringud jäävad tühisõnalisteks.
9239	Üks oli mürk, mis oli eriti agar inimese motoorikat hävitama ja põhjustas väga aeglaselt kaduvat mälukaotust.
9240	Üks pluss ehk seitsmes mees platsil on meil veel.
9241	“Üks selliseid on näiteks ühe tuntuma eesti naivisti Paul Kondase 1961. aastal maalitud “Paunvere poisid”.”
9242	Üks tähelepanek veel: Kui maja nüüd tühi, kas polnudki peremehel plaan maja tühjaks saada?
9243	Üks tähtsamaid asju on sünnimoment ja oluline aeg on juba enne seda.
9244	Üks tänav hoitakse sellel päeval sõidukitest vabana ning seda kasutatakse infotänavana.
9245	Üksteist aastat Pärnu Vee finantsdirektorina töötanud Mets ütles, et võttis pakkumise vastu, sest nii pikka aega ühes ettevõttes töötanuna on ta end ammendanud.
9246	Üksteist kuud tagasi panid Pärnus teravdunud isikutevahelised vastuolud õhu pingest särisema.
9247	Üks tont käib mööda Eestit ringi – astmelise tulumaksu tont.
9248	Üks tulekahju pole veel jahtunud,kui järgmine põleb.
9249	Uks uus ja kinnises pakendis.ostes maksis 170€.
9250	Üks Venemaa vaatlejate vigu on väide, et seal valitseb ühe mehe diktatuur – kindlasti mitte: Moskva on keerukas poliitiline moodustis, kus jõulisi figuure on mitmeid.
9251	Üks võimalus on edasi lükata üsna kallis Eesti Rahva Muuseumi ehitus.
9252	Ülaltoodud otsuste kohta andsid neli alevist pärit vallanõukogu liiget sisse järgmise protesti: „I.
9253	“Üldiselt eelistatakse õunasortidest suviseid ja sügissorte, väga vähe inimesi ostab talisorte.
9254	“Üldiselt jääb rahvarõivaste valmistamisjuhiste sarja kujundus edaspidi samaks, küll aga tahaksime järgmiste trükiste puhul paremini välja tuua sarja seotuse rahvarõivaste valmistajate kooliga,” ütles Ellen Värv.
9255	“Üldiselt olid zhürii otsused üsna üksmeelsed,” ütles Kristiina Oomer.
9256	Üldjärjestuses, mida mõjutasid mitte ainult eri aladel kogutud punktid, vaid ka publiku hulgas liikunud nn salasilmade jälgimisandmed, sai JGrobootikud üheksanda koha.
9257	“Üldjuhul üle 500 ei võeta,” lausus ta.
9258	Üldreeglina hakkavad vastu mujalt sisse sõitnud, mitte pärnumaalased.
9259	Üldse oli oksjonil 17 räimekasti püügiluba, millest kaheksa omandas Maseko Pärnu kalatööstus.
9260	Üldse omandas enne Esimest Maailmasõda Peterburi sõiväeakadeemias sõjalise kõrghariduse kaheksa tulevast eesti kindralit-admirali.
9261	Üldse on mai igal aastal selline kuu, kui teenusepakkujad ajavad oma pabereid korda.
9262	Üle 15meetrise hoone kõrguselt paistis neile meri Kihnuni välja.
9263	Üle Eesti tegutseb enam kui 800 priitahtlikku pritsimeest, kuigi piisav arv oleks poolteist tuhat.
9264	Üleeile ning eile oli saatemeeskond modellikandidaatide otsingul Põltsamaal, Jõgeval ja Mustvees.
9265	Üleeile õhtupoole alustas Iisraeli armee ilmselt pahameele kasvu tajudes taandumist Läänekalda linnadest Qalqilyast ja Tulkramist.
9266	Üleeile oma 42. sünnipäeva tähistanud taluperemehest ettevõtja rääkis Postimehele, et veel on jäänud mõnest kohast kaevata, vallid tasa lükata ja haljastada, ning pärast seda on kõik valmis, et suvel saaks 2,5 meetri sügavusse veekogusse hüpata.
9267	Üleeile Rakveres peetud teine meeste tantsupidu ühendas endas maailmakõiksuse neli algelementi – õhu, vee, tule ja maa –, aga ka noorusuljuse ja küpse tasakaalukuse, traditsioonilise ja kaasaegse ning argielulise ja esoteerilise.
9268	Ülehomne Alexander Gorini kontsert saab Torma kirikus teoks XXVII Tallinna Rahvusvahelise Orelifestivali “Meistrid ja noored talendid” raames ja see on pühendatud Torma kiriku oreli 110. aastapäevale.
9269	Ülejäänud 18 kilosse, mis tolli jääb, kuuluvad kommid, millel oleksid pidanud olema ümbriskarbid markeeringuga.
9270	Ülejäänud poole summast maksab juht, kes tsiviilõiguse järgi võtab sõidukirooli istudes endale vastutuse kogu võimaliku/tekkida võiva kahju eest."
9271	Ülejäänud raha saadi riigieelarvest.
9272	Ülejäänud sihtkohtadesse hinnad kokkuleppel) Veel kuulutusi ettevõttelt Mööbel tehinguteks ja makseteks!"
9273	Ülejäänud tööd on elektriahjus kõrg- või madalkuumusel tehtud keraamika.
9274	Ülejõe algkooli vilistlaskogu esimees Hugo-Herbert Artma pidas ülimaks matsluseks detailplaneeringu keskkonnamõjude hindaja eitavat vastust küsimusele, kas läheduses asub kultuuriväärtuslikke objekte.
9275	Ülejõe ja Mai turul pole ma vist kordagi käinud.
9276	Ülejõe linnaosa ja elamurajoon Ranna on hoonestatud viiekorruseliste tüüp-, aga ka 12korruseliste tornelamutega.
9277	Ülekuulamisel tunnistas Partsiga pühapäeva õhtul Järve Selveri parklas samas autos istunud Torger, et lasi kohtunikku kogemata.
9278	Ülemaailmne pedede vandenõu võib nüüd siis lõpuks rõõmustada ning oma võitu pühitseda.
9279	Üleminek turumajandusele on viimasel kümnel aastal toonud tööhõive järsu languse ning tööpuuduse, mis on puuetega inimesed muutnud tööturul riskigrupiks.
9280	“Üleminekuturniiri kaks esimest mängu läksid meil täielikult “aia taha”,” ütles SK10 Premiumi treener Kalev Kajak.
9281	Üleöö alanenud soodustusmäär aga tähendab nüüd ostjale sama koguse arstimi soetamiseks 500kroonist väljaminekut.
9282	Üleriided, suurus 36 (S), naiste Müüa vähe kantud Motherhood'i mantel rasedatele.
9283	Üleriided, suurus 36 (S), naiste Väga heas korras ja seljas väga ilus süsimust jope hõbedatooni detailidega.
9284	Üleriided, suurus 38 (S), naiste tehinguteks ja makseteks!"
9285	Üleriigilist imidzhireklaami, kus tutvustatakse erakonna esimeest või valimisloosungeid, teevad ka teised erakonnad.
9286	Ülestõusu juhid kartsid, et eestlaste väest ei pruugi esimesest šokist üle saanud sakslaste ja taanlaste ühisjõudude vastu piisata.
9287	Üle tänava, kus varem oli olnud laste nakkusosakond, asus raamatupidamine.
9288	Ülevaatus 05.2016 uus aku Hea pere auto Saatke kiri või helistage german, Teised on samuti vaadanud, 0 Seni seotud vasteid leidnud pole.
9289	Ülikalli metsatehnikaga võib ju töömeestelt higi välja pressides ööpäev läbi rahmeldamist nõuda, aga kusagil on eetikata äri piir.
9290	Ülikooli meestekliinik seadis aasta alguses suhtlusportaalis Facebook sisse konto, mille vahendusel saab vabanenud arstiaja endale iga päev kolm-neli patsienti.
9291	Ülikooli Pärnu kolledzhis taotleb turismi- ja hotellinduses üht õpikohta 19, ärijuhtimises 14 ja sotsiaaltöös kuus noort.
9292	Üllastele ja kahtlemata vajalikele eesmärkidele vaatamata juurdub ühenduse kasulikkuse idee treenerite teadvusse siiski üsna vaevaliselt.
9293	Üllatuslikult anti ta üles spetssuusahüppajate 120 meetri mäe võistlusele ja selle mäe esimesel treeningul pani Salumäe kotti nii Eesti ainsa suusahüppaja Jaan Jürise kui paljud teised suusalendurid.
9294	Ülle Madise ja Vabariigi Valimiskomisjoni aseesimees Alo Heinsalu kirjeldasid Vikerraadio saates "Reporteritund", et Eestis kasutusel olev proportsionaalne valimissüsteem on küllaltki keeruline, kuid ta on täitnud oma eesmärki hästi.
9295	Ülle Saksniidu sõnul sai Joonas kardisõiduga suurepäraselt hakkama, mida tõestas kardirajalt kaasa antud paber tema sõidutulemuste kohta.
9296	Ultimaatumi üleandmisel teatas V. Molotov, et kui Eesti sama päeva kella 24-ks nõustuvalt ei vasta, antakse Eesti idapiirile koondatud vägedele käsk Eestisse tungida ning murdes relvajõul igasugune vastupanu.
9297	Ulvi Reimets, õiguskantsleri nõunik Õiguskantsleri nõuniku vastuvõtt on igal teisipäeval kella 9-13 ja igal neljapäeval 14-18 Kuninga 18 teisel korrusel.
9298	Ümberingi majad valmis ja alalised elanikud sees.
9299	Ümberkaudsed elanikud ütlevad, et tapetu oli paar. 29aastase naise ja 41aastase mehe vägivallatunnustega surnukeha avastati kell 6.45.
9300	Ümbersõidu ehitustöid saaks alustada 2004.
9301	Umbes kell 7 õhtul olin mina walmis oma peigmeest wastu wõtmas ja ootasin teda rõõmust tuksuwa südamega.
9302	Umbes korra igas kuus saab kohalik konstaabel väljakutse Kaagvere erikooli, kus tuleb lahendada peamiselt tüdrukute omavahelisi tülisid, vastuhakkamisi õpetajatele ning kutsuda korrale suitsetajaid ja alkoholipruukijaid.
9303	Umbes paari tunni pärast jätsid nad valvepunkti millegipärast maha ja sõitsid Krestištše asula poole, vahendas Unian.
9304	Umbes viieminutilise jutu käigus jõudis Urmas Soosalu mind vähemalt viis korda parandada: mina kippusin ikka rääkima kalasupist, aga tema ütles, et nemad keedavad uhhaad.
9305	Ümbrus niiske, vahepeal sadas uduvihmagi, ettevaatusabinõud looduse poolt antud!
9306	UNESCO viitas Austraalia valitsuse poolt jaanuaris heaks kiidetud plaanile, mis järgi tohib kaitsealusesse piirkonda valada ligi kolm miljonit kuupmeetrit Queenslandi osariigis Bowenis asuva Abbot Pointi söesadama süvendamisel kogunenud pinnast.
9307	UNICEF hoiatas varem, et Kesk-Aafrika Vabariigi umbes 28 000 last ohustab alatoitumus ja isegi nälg.
9308	Unikaalseid nukke on Jõgeva suurtel ja väikestel kunstisõpradel aega vaadata 5. juunini.
9309	Üritan sporditegemise siduda näiteks sellega, et kui läheme naise ema juurde Piritale, siis mina jooksen sinna.
9310	Üritasin kõigest väest suurte poiste tempos püsida ja ilmselt seetõttu olingi õige varsti omaealiste seas liider.
9311	Üritus algab mõlemas paigas teisipäeval kell 12 ja on tasuta.
9312	Ürituse korraldaja Ester Meerja sõnul võib esimese kunstipäeva kordaläinuks lugeda.
9313	Ürituse korraldaja Leo Tähe sõnade kohaselt oli teisipäevaks ennast üritusele registreerinud kolm neidu ja kaks noormeest, kuid kuni reede pärastlõunani saavad asjast huvitatud end võistlusele veel kirja panna.
9314	Üritus võib olla niisama hea kui enne, kuid see pole enam enneolematu.
9315	Urmas Paju kinnitusel on laager lapsevanematele suureks abiks.
9316	USA antidoping avaldas nimekirja enim kontrollitud sportlastest USA antidopingu agentuur avaldas pingerea sportlastest, keda eelmisel kalendriaastal kõige enam testiti.
9317	USA ekspresident George Bush seisis küll aastaid maailma võimsaima riigi tüüri juures, ent peab leppima 8000 dollari suuruse kuupensioniga.
9318	USA eriüksuserühma juht major Chris Miller kinnitas, et tormijooksu juhtisid Afganistani jõud.
9319	"USA ja teised mures riigid peaksid tegelema kõigi terrorismini viivate asjaoludega, nende hulgas vaesuse, kirjaoskamatuse, poliitilise marginaliseerimise ja noorte inimeste võimaluste vähesusega," lisas ta.
9320	Usalda, aga kontrolli.
9321	USA on JÕUD, millele Venemaal pole midagi vastu panna.
9322	USA-s ja võib-olla mujalgi maailmas on sellised asutused loodud ning nii mõnigi kurb juhtum on saanud lahenduse ja rikkuja rangelt karistada.
9323	USAs on presidendi vähene populaarsus mõjutanud alati ka tema parteid.
9324	USA suurim lennufirma American Airlines tühistas paljud lennud, sest austab suure osa inimeste otsust jätta sel päeval lendamata mitte hirmu, vaid hukkunute mälestamise tõttu.
9325	USA vägede esindaja eitas Ameerika seotust rünnakuga, kuid kohalikud seda ei usu.
9326	Uskuge, see tuleb teile kasuks, tuues mõningast värskust teie ellu.
9327	Uskumatult kiire on aidsi levik Nigeerias, Hiinas, Indias, Etioopias ja Venemaal.
9328	Üsna pea on värvud kibedasti töös – käib paigallend ja õhkutõus, paaristõuge ja edasipürg.
9329	Üsna sageli avastatakse oma rajalt korraga vastutulev autojuht, kes tahab möödasõitu teha, ning tsiklijuhi jaoks jääbki arusaamatuks, kas juht näeb üldse teda või arvab, et küll mööda mahub.
9330	Üsna tavaline on, et seltsimaja ümber käratseb kamp jorutavaid mehehakatisi, sekka plikasidki.
9331	Üsna tihti võib näha „lõkkemeistreid”, kes on tulekolde süüdanud vana õli, ruberoidi või autorehvi abil.
9332	Usun, et kohalike omavalitsuste tugevdamine, sealhulgas eelarveline, millest enne valimisi palju juttu oli, leiab koalitsiooni toetuse.
9333	Usun, et on vaid mõne aasta küsimus, kui iga võimeka kodaniku jaoks saab auasjaks osaleda endale sobivas vabatahtlikus tegevuses.
9334	Usun et tema abiga oleks vöinud Tartu 3..0 võita. kogemused maksavad võrkpallis palju.
9335	“Usun, et Tõnismaaga saab hakkama – heas mõttes – ning mingeid paralleelseid üritusi ei tule,” on Saunpere optimist.
9336	Ütleksin nii: kunagised otsused Pärnu haigla valmimiseks on võib-olla kõige enam puudutanud mind ja minu elukäiku.
9337	Ütlesin, et ei tea, ma lühike inimene, rangid on vaja jala abil kinni tõmmata.
9338	Ütlesin, et ma ei oska üldse süüa teha, loobus kohe.
9339	“Ütlesin neile ära, kuigi nurusid pikalt.
9340	Ütlesin talle küll, et miks ta arvab, et mina kõike oskama pean, aga ta kauples ikka, et tule vaatagi.
9341	Ütles Lenna ju ise ka, et sel aastal jätavad nad lavashow kõrvale ja lasevad hoopis laulul särada.
9342	“Ütles mulle Ervin-Pervin ja muid igasuguseid nimesid,” meenutab väikemees haavunult.
9343	Ütle Taavi, millistel praegustel volikogu- ja linnavalitsuseliikmetel on seda rohkem kui antud loo autoril.
9344	Uudelepa hinnangul soovib Reformierakond näidata end tugevamana kui tegelikult ollakse, kuna Eestis ei taha ei valijad ega valijamehed olla kaotajate poolt.
9345	Uudne kohustus, et lapsevanem peab lapse puudumise korral samal päeval kooliga ühendust võtma, ei jahenda sotsioloogi hinnangul kooli ja kodu suhteid.
9346	Uued Samsung glaxy s3 gt-i9300 puuteekraanid. 3 musta ja 1 valge.
9347	­ Uued Valuveljed­ 4x100 15 tolli ET 37 Honda Civic Coupe 1.­6 i järelmaks­uga Abitööli­sed kaevetöö­dele On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
9348	Uue hinnakirja järgi maksab oktaanarvuga 95 bensiin kõige vähem Neste, Alexela ja Uno X tanklates, kus liitri jõujoogi eest küsitakse 9.45 krooni.
9349	Uue kunsti muuseum avab uksed homme, 31. detsembril kell 9 ja suleb uusaastal kell 21. Muuseumi eestvedaja Mark Soosaar rääkis, et tänavune muuseumiöö on juba kümnes.
9350	Uue kunsti muuseumi fuajees välja pandud kangastelgedel kooti aastavahetusel meetri jagu vaipa ning vaibakudumist saab iga soovija katsetada veel 10. jaanuarini.
9351	Uuel aastal uued kohad ja uued teemad, selleaastane vananaistesuvi on Sõmeri abil juba praegu mahe.
9352	Uue lepingu sõlmimise eesõiguse võib üürileandja kohtus vaidlustada.
9353	“Uuele suhtlustasandile üleminek ei olnud keeruline,” kinnitas Erik.
9354	Uuel tööl ja selle tasustamisel aga pole enam midagi pistmist vana töö ega seal teenitud palgaga.
9355	Uue määruse kohaselt muutus ka Balti jaama juures asuv südalinna tsooni parklaks, kus parkimine maksab ööpäevaringselt 3 eurot tunnis.
9356	Uue maja projekteerimisel arvestavad projekteerijad Lepa ütlust mööda olemasolevate haljasaladegagi, mille üldpinda võimalusel tahetakse isegi suurendada.
9357	Uuena Eestist 5500km läbisõit,35kw,väga hea minekuga.
9358	Uuendus lahendab kriitilise vea veebisirvikus Internet Explorer, lisaks tuleb kasutajatel kindlasti uuendada ka Adobe Flash tarkvara.
9359	Uuenenud tunnel peaks valmima tänavu novembris, teatas Eesti Energia.
9360	Uueneva Euroopa Liidu ühises kaubandus- ja tollipoliitika ruumis, kus hindade ja kulutuste taseme kujundab juhtriikide majandusvõimekus, vaadeldakse liitujaid uute turgudena.
9361	Uue põhiseaduse järgi asendas riigipead president, kes valiti kuueks aastaks.
9362	Uue programmi kasutuselevõttu valmistas postifirma ette ligi viis aastat.
9363	Uues majas võlglaseks jääjatel tuleb laenutustähtaja möödumisel maksta viivist 20 senti raamatu kohta päevas.
9364	Uuesti kogunesid murepilved noorte kohale kihluse väljakuulutamise ajal.
9365	"Uue treeneriga viis mind kokku Ergo Metsla (kulturismi- ja fitnessiliidu asepresident – toim), kes toetas ka minu äsjast odaviskelaagrit Hispaanias.
9366	Uue vallamaja ehituse rahastamise skeemist pole seni olnud võimalik konkreetselt rääkida.
9367	Uulu-Valga maantee ääres püüab karu möödasõitjate pilku nagu kuju taha jääv paarisaja-aastane Lodja postijaama peamaja ning kõrvalhoonedki.
9368	Üüratu teekond oli sõbralikku emadepäevažesti inetult räsinud – peale postkaardi olid ümbrikus ka kõrvarõngad, mille kohale keegi kuri kratt augu oli kratsinud.
9369	Üüri arvestamise alused ei ole tunduvalt muutunud, küll on elukallidust näitav tarbijahinna indeks statistikaameti andmeil tõusnud viimase nelja aastaga 26,81 protsenti.
9370	Uurimise käigus selgus mehe võimalik seotus varasema Karini kadunuks jäämisega.
9371	Uurimisel selgus, et põlevas hoones oli lahvatanud pistleek: selline nähtus tekib siis, kui kontsentreerunud põlemisgaasid siseruumis süttivad ning kutsuvad esile kiire temperatuuri ja rõhu tõusu.
9372	Uurimiskomisjoni lõppjäreldus kõlas: Estonia oli Tallinnast väljudes merekõlblik.
9373	Uurimistöö rahastamisest johtuvate probleemide tõttu seiskus 1997. aastal alanud Eesti lastekaitse ajaloolise ülevaate kokkupanek, see hoogustus taas tänavu kevadel.
9374	Uurimuse tegelik eesmärgiks oli välja selgitada, miks kõrvalehüppeid tehakse ja kuidas takistada seeläbi HI-viiruse levikut.
9375	Uuringu käigus tehtud ettepanekud on plaanis lülitada Pärnu hariduse arengukavasse ning edastada need ka haridus- ja teadusministeeriumile seaduste ja määruste muutmiseks.
9376	Uuringusse oli kaasatud 175 kooli.
9377	Uuringust selgus muuhulgas, et kui kümme aastat tagasi moodustasid lapse autoga vajalikesse kohtadesse sõidutamine üheksa protsenti kõigist kuludest, siis nüüd on transpordikulud tõusnud lapse kasvatamisel 18 protsendini.
9378	Uuringutes on selgunud, et maakarja lehma piim on kõige paremini laapuv ja tugev kalgend, mistõttu on see ideaalne toore jogurti, kohupiima ja juustu tegemiseks.
9379	Uus asi on rannapromenaad, mis valmib järgmiseks suveks.
9380	Uus Gianelli sportsumps ja var.
9381	Uus hind on 55 eurot.
9382	Uus ja kallim pilet kehtib juba 1. veebruarist.
9383	Uus ja kasutamata HP sülearvutitele sobiv laadija.
9384	UUS ja MADALAM hind!
9385	Uus juustupakendamisliin, mille jõud tööpäeva jooksul miljonist juustuviilust üle käib, anti neljapäevasel sünnipäevapeol põllumajandusministri osalusel pidulikult käiku.
9386	Uus, kasutamata ja pakendis.
9387	Uus katse on reformierakondlase Rein Langi juhitavas justiitsministeeriumis sündinud isikuandmete kaitse seaduse eelnõu.
9388	Uus-Meremaal keskkooli lõpetav Kosk peaks kodumaale jõudma aasta viimastel päevadel, noormehe sõiduriist on Hoole sõnade kohaselt korras ja ootab peremeest.
9389	Uus nõukogu peab suunama oma jõupingutused julgeoleku ja stabiilsuse tagamisele riigis, elustama majanduse ja kindlustama inimesed elutähtsate teenustega.
9390	Uus parkett tellitakse täpselt vana järgi, sama mustri ja mõõtudega.
9391	Uus plaat on vallutanud Eesti plaadimüügi TOP-id, reklaamitakse üritust.
9392	Uus poliitika ega edukas euroreferendum pole Partsile toonud sellist populaarsust, mida võimupartei Res Publica eeldanuks.
9393	Uus täitur soovitab uut kohturingi Larina võlaga hakkas tegelema kohtutäitur Rannar Liitmaa, kes üritas kolm korda võlglase korterisse saada, kuid edutult.
9394	Uus taotlusvoor algas aprilli lõpus Olen viimastel aastatel külastanud mitmeid lasterikkaid peresid.
9395	Uus telejaam on nooruslik ja pakub mitmekesist meelelahutusprogrammi igas eas inimesele.
9396	Uus valitsus andis eelnõu Riigikogu menetlusse.
9397	Uute liikmetena asusid ametisse Jõgeva kultuurikeskuse juhataja, folklooriseltsi Jõgevahe Pere juhendaja Airi Rütter, Pala Kooli direktor ja rahvatantsujuht Malle Weinrauch ning Palamuse kihelkonnakoolimuuseumi direktor Arne Tegelmann.
9398	Uut infot koguneb uurijatele kogu aeg - iga saadud infokild võib uurimise üldpilti kardinaalselt muuta," sõnas Anneli Pärt.
9399	Uut osa polnud veel ehitatud.
9400	Vaadake asjale otsa, siin maal on kõige suurem jama eestlaste käbe väljasuremine.
9401	Vaadata saab kokkuleppel nii Viljandis kui ka Tartus.
9402	“Vaadates Pärnumaa nimekirja tugevust, olen veendunud, et nii mõnigi Pärnumaa kandidaatidest kuulub Keskerakonna esinumbrite sekka,” tõdes erakonna peasekretär Kadri Must, kes ise ka Pärnumaal kandideerib.
9403	Vaadates Tallinna Hoiupaiga kodulehte jäigi mulle silme ette üks kutsa,ise käisin ka kohal koeraga tytvumas.
9404	Väärteomenetluse käigus kutsutakse uuesti Eestisse soomlasest autojuht, kes peab andma seletuse ja saab tagasi selle osa saadetisest, millega võib üle piiri minna.
9405	Väärteomenetlus Reiska suhtes alles käib.
9406	Vaata, et sa mingil juhul bussis jänest sõitma ei hakka.
9407	“Vaata ja jäta meelde,” ütles isa mulle.
9408	Vaataks veel kord ajalukku. 13. sajandi alguses tegid eestlased panuse iseolemisele.
9409	Vaata, kuidas valmisid ERRi valimisportaali "Vali mind Euroopasse!" intervjuud 17.04 Uuendatud Eile 09:33 Alates esmaspäevast on võimalik vaadata ERRi valimisportaalis intervjuusid Euroopa parlamenti kandideerivate inimestega.
9410	Vaata, kui palju teenisid mullu palka kõrged riigiametnikud(15) 1. maiks pidid ministeeriumid avaldama ametnike palgaandmed.
9411	Vaatamata kehvale helikvaliteedile ja vähestele esinejatele, sai üritus juba esimese aastaga tuntuks üle vabariigi.
9412	Vaatamata kuulumisele koalitsiooni või opositsiooni, peetakse seda pea et maailma lõpuks.
9413	Vaatamata minutisele kaotusele, tahaksin kiita Aivar Rehemaad, keda pean tõusvaks täheks.
9414	Vaatamata rohkele lumesajule ja külmale ilmale kadripäeva paiku, oli november üldkokkuvõttes tavalisest enam kui kahe kraadi võrra soojem.
9415	Vaatamata sellele, et reklaamplakatid suhteliselt hilja Jõgevale saabusid ning ajalehte kontserdiinfo üldse ei jõudnud (leht ilmus pühade ajal harvemini), kogunes keelpillimuusikat kuulama Jõgeva kohta päris suur arv inimesi — paarikümne ringis.
9416	Vaatamata sellele jõudsin ikkagi samasse seisu: närvid olid läbi, töövõime langes, soovisin ainult magada.
9417	Vaatamata tööde suhteliselt väikesele arvule, peab Põltsamaa kunstiseltsi eestvedaja Ethel Hakkaja näitust õnnestunuks, sest autorid on käsitlenud teemat leidlikult ja vaimukalt.
9418	Vaatamata viimasel aastal vähenenud riigi toetusele ja osade partneromavalitsuste vähesele koostöövalmidusele, toimib Torma, Jõgeva, Tabivere ja Saare vallas ühtne töötute aktiviseerimisvõrgustik.
9419	Vaatame palju neid veel juurde tuleb kellele tuleb puust ette teha.
9420	Vaatamiseks võimalik tööpäeviti tuua Mustamäele.
9421	“Vaatasime materjalid üle, mõtlesime veidi, mida ja kuidas kompositsiooni tegemisel kasutada,” rääkis Riin, kes tunnistas, et võistlusülesanded lahendati peamiselt improviseerides.
9422	Vaata videosid seksuaalsest ahistamisest ehk Algas projekt "Avameelselt ahistamisest" Autospets: kui elektriautol aku läbi, ootab ees metallikokkuost Lasteaiaga tutvumas käinud ema: kõikide sõimerühmade magamisruumides olid televiisorid!
9423	Vaatemängulise draama kandvamates rollides teevad kaasa Rita Raave, Ülle Kaljuste, Indrek Saar, Elina Pähklimägi, Kristjan Sarv, Madis Kalmet, Egon Nuter, Tauno Kangro ja Liina Tennosaar.
9424	Vaat ja sellise jama toodab prokuratuur kohtusse ja kohus aktsepteerib sellist nonsenssi.
9425	Vaat kui oleks lusika nurka visanud, kasti löödud.
9426	Vaatluses teevad psühhiaatritega koostööd psühholoogid, sotsiaaltöötajad, kaasatakse keegi haige omastest.
9427	Vaat ma ei tea, milline on TÜÜPILINE vene tüdruk, ei ole olnud tegemist.
9428	Vaat, mis võib juhtuda teetöölisega! 25. augustil sain juulikuu palga kätte, see oli 462 rubla.
9429	Vaba aja veetmise kohtadest ei tohiks ju puudu olla, ütlete.
9430	Vabadussõja algul komplekteeriti siin Julius Kuperjanovi eestvedamisel partisanide pataljon, millel oli oluline roll enamlaste väljatõrjumisel Kagu-Eestist aastal 1919.
9431	Vabariigi valitsuse nimel seda seltskonnale meele tuletades palub siseministeerium kogu rahvast langenute mälestusele 3. jaanuaril kell ½ 11 kaks minutit vaikset leina pühendada.
9432	Vaba Tallinna Kodaniku üks esindajaist Erik Vest ütles "Aktuaalsele kaamerale", et kohus põhjendas, et linn võib ise otsustada, kuidas halduskogusid moodustada.
9433	Väejuhatus soovis küll veel vaenlast jälitada ka Venemaa pinnal, kuid Meredessandipataljon keeldus edasi minemast, mistõttu Joh.
9434	Vaesusega võitlev noor ema: ainus sissetulek on invaliidsuspension (97) Haiglaselt armukadeda mehe endine kaaslane: "Pakkisin oma asju, kui ta tuli ja mulle tolmuimejaga mööda pead virutas!"
9435	Vaesus ei põhjusta ega õigusta laiskust vaid vastupidi.
9436	Vaevalt, et inimesed Lõuna-Itaaliast Saksamaale tööle lähevad.
9437	Vaevalt meeskond oma noorusaja pruute külastas.
9438	Vaevalt on linnavalitsus tegemata tööde eest arveid ette tasunud.
9439	Väga edukad olid turismi- ja sotsiaalprojektid.
9440	Väga ergutavalt on majandusele mõjunud ka Hiina vastuvõtmine Maailma Kaubandusorganisatsiooni (WTO) liikmeks, sellega otseselt seotud väliskapitali järsult suurenenud sissevool Hiinasse ja ekspordimahtude märgatav kasv.
9441	Väga ettevaatamatu samm igatahes, sest nii meedia kui rahvas kipub alati oma loogika järgi järeldusi tegema.
9442	Väga hea asukoha ning elukvaliteediga korter!
9443	“Väga hea, et albumis trükiti 2009. aasta IX klassi õpilase Triin Välbi kõne, mille ta pidas Jakobsonile pühendatud kõnevõistlusel ja augustikuisel ülemaakonnalisel õpetajate nõupidamisel.
9444	Väga hea ja kerge ning super cyclocrossi ratas, millega saab väga hästi sõita maanteel, metsas, poris, kruusateel ehk igal pool.
9445	Väga heas korras ja ülevaatus olemas.
9446	Väga heas korras krossiratas.
9447	Väga isukalt oma esimese võidu järele küünitanud poisid pidid siiski viimasel veerandil tõdema, et vähemasti esialgu nad kogemuste vastu ei saa, ent allajäämine 79:94 oli pigem pisikene võit kui suur kaotus.
9448	“Väga kahju, et selline situatsioon on üldse tekkinud.”
9449	Väga kiire jalgratas,komplektne,raam värvitud+lakitud,tuliuued kummid,ratta jooks paigas.
9450	Väga kompaktne ja lihtsalt käib kokku.
9451	Väga korralik auto.
9452	Väga kvaliteetsed männipuust täispuit manteluksed, Valged peitsitud ja lakitud.
9453	Väga läbipaistev, tundub nagu näos polekski midagi.
9454	Väga paljud sõitjaid said nende mitteläbimise eest ajatrahve.
9455	Väga palju on Tähele kogemusi juurde andnud Läti liigas mängimine, kus sel aastal jäädi kuuendaks.
9456	Väga palju sõltub tervisest,” sõnas kossuäss.
9457	Väga populaarsed on Punase torni vanutatud villast mütsid.
9458	«Väga rikkad, väga kuulsad ja väga vaesed inimesed saavadki alati kõige viletsamat arstiabi,» nentis Jacksoni eksabikaasa, kelle sõnul olevat arstid Jacksoni kroonilist unetust propofooliga ravima hakanud juba kaksteist aastat enne tema surma.
9459	Väga rõõmsameelne ja nooruslikult kirev tervik oli pühapäevane festivali lõpuetendus “Puujala ja Ükssilma sõda”.
9460	Väga tähtis, et ma ei tunne mitte kellegi ees vähimatki aukartust.
9461	«Väga üldistatult võib väita, et detsember toob kaasa soolenakkushaigustesse haigestumise suurenemise.
9462	Väga, väga paljud lasterikkad pered on sellest mõtetust liidust välja astunud.
9463	Väga vähe kantud.
9464	Väga vähe kasutatud Laserkaugusmõõtja Leica Disto 5a Palju erinevaid mõõtefuntsioone ning arvutuste võimalusi.
9465	Väga vahva kultuurireis oli ka möödunud suvel Ungaris peetud folkloorifestival, kus käisime segakooriga.
9466	Vägistamine aga võis olla kellegi raadiokuulaja individuaalne kogemus samal ööl, kui Kivisaar selle „tihi“ üle arvas heaks hommikul nalja teha.
9467	Vägistamises ja mõrvas süüdistatav vaikis ka ringkonnakohtus Ränk süüdistus vajus kohtus koost tõendite nappuse tõttu mis lollus see on?
9468	Vagunisaatja müüb hiljem ka rongis teed, küpsiseid ja pirukaid, kuid pirukad ei ole minu jaoks, sest mul napib raha.
9469	Vaheajal kuulutatakse välja klientide valitud parim kauplus ja parim klienditeenindaja ning loositakse küsitlustes ja mängudes osalenute vahel välja auhinnad.
9470	Vähegi keerukama juhtumi tarvis kutsuti kohale külalisarstid Moskvast või Leningradist.
9471	Vahel kadus Kiki mitmeks päevaks - käis oma kassikäimisi.
9472	Vahel on vaja aga hoopis muud – koolitust või šokiteraapiat.
9473	Vahel satun ka Kauksisse, aga just neljapäeval tulin Võsult.
9474	Vähemalt 500 000 nakatunud arvutit asub USA-s, kusjuures vähemalt 10 arvutit kuulusid NASA-le.
9475	Vähemalt kaudne tahtlus süüdistatavate tegevuses rahutuste organiseerimisel on minu hinnangul ilmselge.
9476	Vähem kui 10 protsenti vastanuist olid kuulnud võimalusest lükata tulumaksu tasumine investeerimiskonto abiga edasi ning panna maksuraha seniks lisa teenima.
9477	«Vähem piiranguid kaubandusele, digitaalmajandusele ja teenuste osutamisele toovad kaasa suurema majanduskasvu,» sõnas peaminister Rõivas.
9478	Vähemusosanikuna tulevikus linnakassasse kasumit loota oleks ainult ilus unistus.
9479	Vähe oli tollal neid, kes pankurite optimismi jagasid, ent tänaseks on ennustus ometi täitunud ning kahjuks kaasa toonud hulgaliselt majandusprobleeme, mille lahendamisega nii optimistid kui pessimistid nüüd rinda peavad pistma.
9480	Vahe on vaid selles, et üks nendest söandas politruki vastu hambaid näidata, aga teine poetas ehk ühtteist ka partei kassasse.
9481	Vahepealne semmimine ameeriklastega on nüüdseks veidi vaibunud, tugeva sõbra puudumine annab aga Moskvale Gruusia suhtes võrdlemisi suure tegevusvabaduse.
9482	Vahepeal oli ema lüpsnud lehma ja katnud laua.
9483	Vahepeal oli majanduses kolm aastat väga raske aeg ja ei olnud võimalik investeerida, vaid tuli kuidagi ellu jääda ja inimestele palka maksta.
9484	Vahepeal on Vanakaru saanud kaamera ette väga värvikad raudrüüdes vene rahvusest Tallinna noored.
9485	Vahe Skari ja Shmiguni vahel on siiski suurem kui Shmiguni ja sakslannade, kahe-kolme norralanna, soomlanna Kaisa Varise ja itaallanna Gabriella Paruzzi vahel.
9486	Vahetult enne Euroliiga veerandfinaalseeria algust Tel-Avivi Maccabi vastu vigastada saanud tagamängija Alessandro Gentile on jalatraumast paranemas ning loodab platsile naasta play-offide alguseks 19. mail.
9487	Vahetult enne mänge Soomes Paavo Nurmi mälestusvõistlustel 1.49,96ga 800 meetrit jooksnud Roman Fostil jäi Pärnu rekordist ainult kolm sajandikku puudu.
9488	Vahetuseks võib pakkuda suuremat autot.
9489	Vahetus võimalus, väiksem diisel või bensukas.
9490	Vähevõitu, aga tasapisi siiski on.
9491	Vahur Sepal on olnud juhtum koeratapja-hundiga, kes öösel tema õues käis.
9492	Vahur: Väga vähe ostetakse.
9493	Väidame, et praegusele linnavalitsusele ja kogu koalitsioonile oli teed vaja niisama vähe kui sea selga sadulat.
9494	Väide, et ansambel mingisse infosulgu kinni pandi, ei klapi kuidagi.
9495	Väide, nagu oleks praeguse äärmiselt liberaalse poliitika karmistamisel tegemist türanniaseemne väetamisega, ei pea õnneks paika.
9496	Väide, nagu suudetaks praegused hiigelkulutused rikkalikke naftavarusid ekspluateerima hakates kiiresti tasa teenida, ei pea kahjuks paika.
9497	Väidetavalt nõudsid prokurörid mobiilioperaatoritelt infot ajakirjanike saadetud tekstisõnumite kohta.
9498	Vaid kaks kuud tagasi, 20. novembril oli Riigikogus teisel lugemisel 2008. aasta riigieelarve muutmise seadus, millele Rahvaliidu fraktsioon esitas muudatusettepaneku: eraldada 150 miljonit krooni kodulaenu intressipuhkuse võimaldamiseks.
9499	Väike hirm pugenud naha vahele siis, kui välk sähvima ja kõu kõmisema hakkas.
9500	Väike panus küll, aga midagi ikka.
9501	Väike ruum suurt kuulajaskonda ei mahutanud, kuid kokku võis seal olla umbes paarkümmend inimest.
9502	» Väikesadamatel on riigi arengukavast erinev arusaam (6) 29.04.2014.
9503	Väikesed sulelised tuleb neist võimalikult kiiresti uurimiseks kottidesse korjata.
9504	Väikese koha asi, noort naist teadsid ilmselt kõik.
9505	Väikese vihje loodusmuuseumi tegelikule kogule andis mammuti kolju, mis leitud Siberist.
9506	Väikesi erinevusi täheldati Seedri tänava piirkonnas, kuhu Rannapargi ääres rajatakse villasid.
9507	Väikestel tantsijatel, 3.-4. klassi lastel, on kasutada oma buss, mis toob neid koju ja hommikul jälle proovi.
9508	Väike, vaid ühele perele kuuluv ettevõtmine on saanud lisaks Jaapani kapitali, mis on võimaldanud säilitada firmal oma traditsioonilise vormi, kuid on sisult igati nüüdisaegne.
9509	Vaikne ja romantiline koht - kaunis linn Pärnu.
9510	Vaikselt tekkisid Karotamme juttu ka negatiivsemad noodid.
9511	Väiksemaks jäi elektrihinnatõus, vee- ja kanalisatsioonikulude kallinemine jäi alla 10 protsendi.
9512	Väiksem kihistumine toob kaasa suurema turvalisuse ja stabiilsuse.
9513	"Väikse tasu eest saab nendega ilmselt ka sõita ja ise katelt kütta," lausus Dresen.
9514	Vaimastvere koolihoone ehitati toona erandkorras riigi rahade eest ning oli siis üks Eestimaa moodsamaid. 1996. aasta 1. septembril peeti õppeaasta avaaktus juba vastselt valminud koolimajas.
9515	Vainula kevadine hooaeg on olnud väga tihe.
9516	Vajadusel võimalik pakkuda ka transporti üle eesti 0,3€ km.
9517	Vajadus uute demineerijate järele tekib Pugoneni sõnul vastavalt personali rotatsioonile.
9518	Vaja läheb: 1 vutt, maitsestamiseks veidi soola ja pipart.
9519	Vajalikud on mõningane kogemus kinnisvaras/müügitöös ja auto kasutamise võimalus.
9520	“Vaja on võistluskogemusi, vaja on esmalt Soome poole vaadata.”
9521	Vajatakse brigaadi juurde 2- meest.
9522	Vajavad vahetust kõik lukud(vargad kainud sisse) ja tagumine vasak amort,need on kõige suuremad vead mis autol on olemas.
9523	Vaksali ootesaali asemele plaanitakse ehitada pubi, mis omanike kinnitusel sobib nii peiete pidamiseks kui rongi ootamisest väsinud jalgade toetamiseks.
9524	Valdeko oli nii palju suitsu sisse hinganud, et roomas naabrite juurde neljakäpukil.
9525	Valede ja katmani kasutamise rajale minek võib mõnikord olla lihtne, kuid sealt väljumine on alati keeruline.
9526	Vale jutt, et koos kimati algul Agrise autoga.
9527	Valgamaal käisid päästjad samal päeval kustutamas kulupõlenguid Sangaste vallas Ädu külas ja Otepää linnas.
9528	Valgamaal otsustas Otepää vallavolikogu panna kinni ligi 90 lapsega põhikooli, samas Puka vald peab 17 õpilasega keskkooliosa, hoolimata sellest, et maakonna arengukavad on ammu ette näinud kahe kooli - Puka ja Tsirguliina - muutmist põhikooliks.
9529	Valgerand peab päevitajate ja suplejate vastuvõtuks valmis olema selle kuu lõpuks, praegu käib kaldaribal vilgas koristamine.
9530	Valgeranna ja Tahkuranna golfiväljakute rajajad ei näe kolleegides konkurente, sest rohkem kui ühe väljaku olemasolu tekitavat välismaistes golfisõprades, kelle tulekuga mõlemad firmad arvestavad, suuremat huvi Pärnusse mängima tulla.
9531	Valge värvuse spektris peituvad kõik vikerkaarevärvid, Ei ole võimalik neid sealt “lahti päästa”!
9532	Valgustid pidavat sidemängijat küll mõnevõrra segama, aga Keel arvas, et kui tulebki kaotus, siis muul põhjusel kui saali süül.
9533	Valijad ei saagi kedagi poliitiliselt vastutusele võtta.
9534	Valijad tahavad tõepoolest näha, et Riigikokku saaksid valitud erakondade nimekirjadest enim hääli saanud kandidaadid.
9535	Valijale ei pruugi minna korda võimalus pidada sotsiaalset dialoogi, kui pole õigupoolest seda peenikest kraami söögi ostmiseks, rääkimata vettpidavast katusest pea kohal.
9536	Valijatele, kes soovivad riigi suuremat sekkumist, aga Keskerakond ei meeldi, võiks sobida hoopis Mõõdukad.
9537	Valik jäi pidama Pihlaka kondiitri (asub Rakveres) võileivatordil.
9538	Valik on väga lai: konkureeriva tiimi manager (Kiiri Tamm), ohvri elukaaslane (Veiko Tubin), Mareni sõbranna ja trennikaaslane (Lee Trei), klubi arst (Ott Aardam).
9539	Valik pole ju raske!
9540	“Valik tuleb teha, sest laadaplats pole piiritu ja kevadajal on meie jaoks olulisem kõik see, mida saab mulda pista,” selgitas Tiismaa.
9541	Valimisliidus Kihnu kandideerinud ja saareasukaist valimistel enim hääli kogunud Johannes Leas, osaühingu Kihnu Liin juhataja, jätkab volikogu esimehena.
9542	Valimiste eel lubasid parteid suurendada sünnitajate toetamist, kuidas need lubadused ellu viiakse?
9543	Valimiste lähenedes tuleb selliseid avaldusi ilmselt veelgi, ometi peaks hoopis leidma edasiviivaid lahendeid, eelkõige korraldama kogumis- ja kindlasti eraldikogumissüsteemi.
9544	Valimiste üks võitja, Res Publica, moodustab juba valitsust.
9545	Valimistulemuste põhjal saab väita, et Pärnumaal mõjutasid valijate otsust võimuparteide murtud lubadused ehitada lõpuni Pärnu uus haigla.
9546	Välisajakirjanduses leviva arvamuse kohaselt on Eesti teinud Eurovisiooni korraldustöö suurepäraselt.
9547	Välisklubidest on turniirile registreerinud näiteks Varssavi Polonia, Ukraina klubi Olümpia 2001, Helsingi PPJ, Lahti Kuusysi, Gediminas Paberzhise jalgpallikool Leedust, Kaluga Sirius.
9548	Välismaal tuleb arvestada erisustega liiklusreeglites 1. juulist jõustunud uus liiklusseadus muudab oluliselt Eestis kehtivaid liikluseeskirju.
9549	Välisministrit on mitu endast lugupidavat härrasmeest kõige labasemal moel materdanud nii, et Postimehe artiklis küsiti, kas need härrased söövad sama suuga.
9550	Välistatud on igasugune subjektiivsus või võimalik omakasupüüdlikkus meie kõigi ühise vara – riigimetsa – majandamisel.
9551	Välistatud pole ülisuur skandaal või viga dopingulaboris, sest liigub vihjeid 24-75 talisportlase dopingukahtlasest proovist.
9552	Välisukse juures koridoris on kaks halli karpi, milles on automaatne tulekahjusignalisatsioon.
9553	Välisüliõpilaste arvu kiire kasv alates eelmise kümnendi keskpaigast on saanud võimalikuks tänu rahvusvaheliste õppekavade arvu suurenemisele.
9554	Valitseb börsiloogika, et kui makromajandusnäitajad tulevad halvad, on see hea, sest siis ei ole keskpangal ehk veel asja ajada karmimat rahapoliitkat.
9555	Valitses ootus, et kui minnakse oma rahale üle, siis hinnad hakkavad tõusma.
9556	Valitsuse meedianõuniku Liina Kersna sõnul on Ansip läbinud suuskadel Eestis 1210 kilomeetrit.
9557	Valitsuserakondade toetus on üle pika aja langenud madalamale kui opositsiooni oma.
9558	Valitsusest lahkumisest pole Toomla sõnul huvitatud ei reformierakondlased ega IRL.
9559	Valitsusjuhi või kabinetiliikme sõimust on aga väga raske üle vaadata ja öelda, et mida nemad ka teavad.
9560	Valitsus kavandab augusti alguseks taotleda Riigikogu erakorralise istungjärgu või koguni mitme istungjärgu kokkukutsumist, et õppetoetuste ja sotsiaalhoolekande seaduse probleemid lahendada hiljemalt septembriks, kui algab õppetöö.
9561	Valitsus koosnegu ainult haritud spetsialistidest vanusega vähemalt 50a,nagu Saksamaal.
9562	Valitsus otsustas eile määrata ametisse peastaabi uue ülema Neeme Väli ja õhuväe uue juhataja Valeri Saare.
9563	Valitsus sellist ettepanekut teinud ei olnud.
9564	Valitud repertuaar on kesine, külastatavus väikene, väljasõidud ei tasu end ära.
9565	Välja kukkus üritus tõesti kehvasti, kuid ometigi oleks mõttekas arutada, miks suvepealinna kasimine erines sellest, mida olime harjunud nägema-kogema.
9566	"Väljakuperemehed" venelased premeerivad kuldmedalivõitjat 113 tuhandega, aga näiteks USA vaid 25 tuhandega.
9567	Välja lastud plaadile mahtus filmilaule igatahes 22. Filmis kaasa löönud Sepo Seeman oli õnnetu, sest ta sai võtetel viibida vaid mõne päeva.
9568	Väljapanek koosneb ligi poolesajast pildist, mis tutvustavad loodust, usukombeid, arhitektuuri ja kunsti ning inimeste igapäevaelu Euroopa suuruselt neljanda järve kaldal.
9569	Väljasaadetavaid on vaja kuskil majutada, toita ning neile kojusõidupilet muretseda.
9570	Väljasõitnud patrullid peatasid poole tunni pärast kesklinnas Riia maanteel nimetatud auto, milles istusid 19aastane Olga ja 18aastased Lauri, Karel ja Rain.
9571	Väljas oli 15 mees-, 2 nais- ja 4 noormängijate paari.
9572	Väljas on ka Luua Metsanduskooli õpetaja Aino Mölderi Madagaskari pilt, mis on üllatava kompositsiooniga ja võlub oma lihtsuse ja siirusega.
9573	Väljas on külm ja poiss lõdiseb.
9574	Välja tänavalegi ei jäänud raamatukogu kuigi kauaks ja uue asupaiga leidis see 1922. aastal Põltsamaa Põllumeeste Seltsi hoones.
9575	Väljavalitute hulka kuulus ka Jõgeva bänd Smells Good, kelle lugu “Orava luukere” kogus populaarsust tänavuses Superstaari saates, kus seda esitas Iisakult pärit Priit Pirkhoff.
9576	Valju mürinaga saabusid nad ühe ja paari kaupa.
9577	Välkkabes 64-ruudulisel laual tuli meistriks Villem Lüüs 40 punktiga 46-st, tema kontosse jäi 17 võitu ja kuus viiki.
9578	Valkna sõnade kohaselt ongi ratsutamine raskeim katsumus.
9579	Vallajuhtimiseks pidavat tema väitel hädasti uut autot vaja olema, sest palju tuleb ringi sõita ja vallavalitsuse auto on juba kuus aastat vana.
9580	Valla keskkonnanõunik kinnitas, et looduslik väävelvesinik pole inimesele ohtlik.
9581	Vallarahvas pidutseb maja avatuks 20. septembril kell 17 Eesti muusikaakadeemia laulutudengite trupi Operetta Scretta esinemisega.
9582	Vallas oli räägitud, et kes kolhoosi ei lähe, peab kolhoosi territooriumilt lahkuma.
9583	Vallas oli sel ajal palgal kolm inimest: vallavanem, vallakirjutaja ja konstaabel.
9584	Vallavalitsus pani tühjalt seisnud hoone müüki inimeste soovil, kes tahtsid peomaja ehitada ümber elumajaks.
9585	Vallavanema juurde viib kitsas keeruga puutrepp Koonga mõisa häärberis, ruumiga ei luba sajandeid tagasi laotud müürid laiutada.
9586	Vallavanema kaitseks rahvakoosoleku kokku kutsunud Toivo Mäeste ütles, et rahvas uuris, miks valimisliit Viljaveski lubas enne valimisi üht ja teeb nüüd teist.
9587	Vallavanema leidmiseks kuulutab Tori vald välja konkursi, volikogu esimehena jätkab kokkuleppe kohaselt Ahti Kukk, kes on OÜ Selja tegevjuht.
9588	Vallavolikogu istungil osalenud 13 liikmest hääletas Kuke poolt seitse, kuus oli vastu.
9589	Vallot Vainula mängib mai eelviimasel nädalal Pariisis maailmameistrivõistlustel.
9590	Valmisolekust Iraaki abistada on teatanud mitu teistki riiki: Suurbritannia nõustus kahe aasta jooksul eraldama 300 miljonit naela, Jaapan nelja aasta jooksul viis miljardit dollarit.
9591	"Valmis seitse pilti, mis nüüd kooli fuajees seinu kaunistavad.
9592	Valmis uus kauplusehoone, kus sai peavarju moodne bussijaam ja avalik WC.
9593	Valner ütles, et detailplaneeringu projekti avalikustamine algab umbes nädala pärast ning kõik huvilised saavad väljapakutud lahenduse suhtes arvamust avaldada.
9594	Valner ütles, et teiste kohtade pakkumise puhul otsustab komisjon, kas õlletelk sobib sinna või mitte.
9595	Vanaisa oli Novgorodi kandis keskpärane kaupmees, kelle haud Peterburis on alles vaid tänu sellele, et sinna kalmistule on maetud ka Lenini ema.
9596	Vana Kallim käis jälle Londonis jaanipeolisi tantsitamas Londonis elavad eestlased tantsisid tänavugi oma jaanipeotantsud Jõgevamaa muusikute Aimar Pihlaku ja Villu Sinimetsa ehk ansambli Vana Kallim saatel.
9597	Vana maja asemel käib varasele kevadele vaatamata vilgas ehitustegevus.
9598	Vanamardi võinuks lihatööstusele saata lambaid rohkem, kuid käes oli hilissügis ja müügikõlblikust karjast enamik oli end uteootele sättinud.
9599	Vananev Euroopa tahab muutuda rohelisemaks.
9600	Vana sööklat jäid meenutama vaid söögisaali lauad ja toolid.
9601	Vanasti käisid lapsed koolis.
9602	Vanasti oli pool meistriliigat Flora süsteemi meeskonnad ja teistesse linnadesse sõideti mängima Tallinnast bussiga.
9603	Vanasti siin vesi sees ei püsinudki."
9604	Vanasti toitsime ju Leningraadi ja Moskvat?
9605	Vana tamm ja männid said samuti saetera tunda.
9606	Vanaveskilased on sellistel sõitudel ikka kasu peal väljas olnud.
9607	Vändra vallavanem Peeter Reimann ütles, et Juurikaru kooli uuendus võtab ligi kümme miljonit krooni, kuid paikkonnas, kus laste arv on tõusuteel, peab kool püsima.
9608	Vanemate inimeste kõnepruugi järgi oli see piir tajutav veel XX sajandi keskel.
9609	Vanem poeg elab omaette Aucklandis, tütar käib ülikoolis ja noorem poiss, 17aastane kutt on minu koolivend.
9610	Vangid olid toredad mehed, palju haritumad ja viisakamad kui venelased, mina sain nendega hästi läbi.
9611	Vangid on küll juba ammu surnud, aga tätoveeringud elavad koos nende nahaga edasi (12) VIDEO: järjekordne liiklusviha näide Eestis!
9612	Vanker oli külglaudade abil laiemaks tehtud, et rohkem kraami ja inimesi peale mahuks.
9613	Vankris magav beebi lööb võpatades käekesed üle pea, heitunud kassipoeg lippab puukuuri taha peitu ning kägu jõe taga lodumetsas kukub kuulutusi ja häälitseb ilmutusi lärmist kurdistunud kõrvadele.
9614	Vaod hakkasid rohetama väga nobedalt ning õnneks tulid idandeist tihedad puhmikud, kuigi on kirjas, et vajavad ülessidumist; ma küll ei märganud, et taimed lamandunud oleksid.
9615	Vapogi toodab kütte- ja kasvuturvast, samuti puitkütteaineid, puidugraanuleid, soojus- ja elektrienergiat.
9616	Vapruse resultatiivsemad on seni kahe väravaga Valdo Viikmaa ja Verner Uibo, ühe tabamuse on kirja saanud Marek Markson, Maksim Pedõk ja Viljar Tammeleht.
9617	Varade ost ja müük, sh ostueesõigusega oli olenevalt summadest linna erinevate tasandite juhtida (linnavolikogu, -valitsus, linnavaraamet).
9618	Varasemaga võrreldes on muutunud see, et rikkujat ennast tema teo arutamise juurde ei kutsuta.
9619	Varasemate aastate kogemused on siiski näidanud, et kui mitte enne, siis vabariigi aastapäevaks on meil tublid hanged olemas.
9620	Varasemate ennustuste kohaselt võiks Raidmad oodata ministriportfell.
9621	Varasematel aastatel on Eestis nädalalas fikseeritud 10 000-12 000 ülemiste hingamisteede ägedat nakkust, mida terviseameti direktori Tiiu Aro sõnul ei saa veel epideemiaks nimetada.
9622	Varasematel aastatel tehti seda Lustiveres, kuid möödunud aastal sõidutati lapsed Pudivere külla ja tänavu kingiti neile tore jõulumaa Tõrenurme külas.
9623	Varas põhjendab: unustasin maksta Kinninabitud varas oli Mamedova kinnitusel pealtnäha korralik naine.
9624	Varaste ohvreid on aga tunduvalt rohkem, sest kõik ei pöördu politsei poole.
9625	Varaste tegevust soodustasid nii öösel möllanud maru kui see, et tänavavalgustus linnas öösiti ei põle.
9626	Varasuvel Tallinnas toimunud Eesti koolinoorte meistrivõistlustel jagas Tiit 3.-5. kohta. 1949. aastal 18-aastane noormees proovis kätt ka Eesti täiskasvanute VI meistrivõistluste poolfinaalis Tartus, mille võitis Iivo Nei.
9627	Varas viis lahtise ukse taha jäetud jalgratta kaasa Pallase tallide imevarsad kosuvad kiiresti Pühapäeva öösel juhtus Arbaveres Pallase tallides tõeline looduse ime – korraga nägi ilmavalgust kaks hobusevarssa, kes eile juba esimest korda õue pääsesid.
9628	Väravad avatakse kaks tundi enne avavilet.
9629	Väravadki jäid neljandat mängu järjest löömata.
9630	Varbla põhikooli rühm töötab Matsirannas, Surju rühm Surju-Soomre maantee ääres, kilinginõmmelased Lodja metskonnas.
9631	Varblat juhivad keskerakondlased Varbla vallavolikogu üheksast liikmest viis pääses volikokku Keskerakonna nimekirjas ja neli Rahvaliidu nimekirjast.
9632	Varbla valla Taaratamme peremees Villu Müüripeal sõnas, et ta ei tea, kas Varbla vald kuulub nende poolesaja ääremaa valla hulka, mille tootjail õigust toetusele.
9633	Varemgi röövimisega tegelenud 42-aastane Igor läks taas võõrast vara näppama mullu 27. jaanuari varahommikul, kui tungis Tallinnas Kreutzwaldi tänaval lukustamata uksest korterisse.
9634	Varem kahel korral kohtulikult karistatud seitsme alaealise lapse isa, 37aastase Leesi suhtes alustas keskkriminaalpolitsei Lääne regionaalkeskus kriminaalmenetlust mullu detsembris.
9635	Varem levinud komme lõpupidu kooli ruumes pidada on tänaseks hääbunud.
9636	Varem oli Microsofti tegevjuhi kohale pakutud Ericssoni juhti Hans Vestbergi, Nokia eksjuhti Stephen Elopit ja Skype'i eksjuhti Tony Bates'i.
9637	Varem on arvutid võitnud Vändra õpilane Karin Kruusimaa ja Paikuse elanik Siim Sommer.
9638	Varem on kõneldud näiteks veeseadusest, sõnnikumajandusest ja sellestki, et maal napib haritud veterinaararste ja loomakasvatuse spetsialiste, sest vanem põlvkond lahkub ametist ja noori niisugused ametid ei tõmba.
9639	Varem pole neil politseiga kokkupuudet olnud.
9640	Varem pole nii väikse toote jaoks sellist massiivset välireklaami tehtud.
9641	Varem sulgemine on ohtlik ning ruumi imbub mürgine vingugaas (CO).
9642	Varem tegi remonditöid OÜ Vunibald.
9643	Varem väideti, et puuduvad usaldusväärsed ajaloolised püügiandmed, et individuaalkvootidele üle minna.
9644	Vargad murdsid ukse maha ja sisenesid ruumidesse, ilma et turvafirma korrapidajale oleks saabunud häiresignaal.
9645	Vargaid kätte ei saadud," ütleb väikese lapse ema Anžela.
9646	Varjupaiga elanik Sergei Orlov (52) leidis, et maja on eelmisest parem.
9647	Värske emme tembeldas sõbrantsi šovinistiks ning teatas, et ei kavatsegi kunagi kaalust alla võtta.
9648	Varsti jõuame ehk sinna, kus meil pole enam üldse sotsiaalmaad.
9649	Varsti oli selge, et meie (ja mitte ainult meie) oma istekohtadelt midagi muud ei näe, kui vaid taamal raudteesillal olevat punast maja ja jõe vastaskalda metsa.
9650	Varsti peatub ta ühe uhke hoone ees ja viib külalise sisse.
9651	­ varuosad Audi originaal rehvid 225/50 R17 Audi A6 2,­5 tdi 132kW varuosadek­s Audi 100 2.­5tdi 85kW 1994 varuosaden­a BMW 318 väga heas korras,­ nahksisu On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
9652	­ varuosadek­s On keelatud reklaam-SMSid isikutele, kes ei ole selleks nõusolekut avaldanud.
9653	Varustusülem Q on esmakordselt noor ja nägus Daniel Craig: "Tulekul on Bond suure B-ga!"
9654	Varuväljapääsu ustest valgus välja hooldekodu asukaid, kes omil jalul, keda pidi õue vedama.
9655	Varvara riieteta ja vägivallatundemärkidega surnukeha leiti reedel Narvast jäähalli juurest eramajade lähedalt.
9656	Värviküllase spordipeo Jõulumäel juhatasid laupäeva hommikul sisse lastesõidud, kus oma võimeid tuli proovile panema üle 150 poisi ja tüdruku.
9657	Värvilist märgistust toetavad tarbijakaitseorganisatsioonid üle Euroopa.
9658	Värviraamatu kokkupanekut juhtinud Pärnu muuseumi arendusdirektori Tiit Kase sõnade kohaselt oli neil suuri raskusi tekstide koostamisega.
9659	Vasakparteil on nüüd suured plaanid silme ees ja eks Drambjan oli selles mängus marginaalseks muutunud.
9660	Väsinuna sõdimisest tobedate planeerimiskavade vastu, avastasin, et linnavalitsusel on teoksil vajalik ettevõtmine.
9661	Vassiljev sekkus vahetusest, Perm kaotas Toimetas Ville Arike, 2. mai 2014, 15:41 VIDEO: mis juhtuks, kui reaalsus jõuaks kohale kolm sekundit hiljem?
9662	Vastasel juhul me lihtsalt raiskame oma raha.
9663	Vastasel juhul oleks meie rahvast praeguseks alles vaid kild.
9664	Vastase paremust tuli seekord tunnistada Karl-Kristjan Küppasel, Penno Pallil ja Egert Astil, kes saavutasid teise koha.
9665	Vastastele ei antud mängu algusest peale suurt sõnaõigust, eriti paistis üleolek silma blokis.
9666	Vastastel õnnestus pea iga rünnak, seevastu Jõgeva meeskond ei suutnud kuidagi pealeviseteni jõuda.
9667	Vastavalt Eesti maleliidu otsusele makstakse Eesti meistrite Kanepi ja Tsõganova sõidu- ja elamiskulud kinni, kuid minul tuleb pool rahast ise leida.
9668	Vastavalt kehtivale detailplaneeringule ja väljastatud ehitusloale võib kinnistule ehitada elumaja (ca 160m2) ja kõrvalhoone (80m2), olemas projekt.
9669	Vastavalt majandus- ja kommunikatsiooniministri 13.06.2011. a määruse nr 42 „Mootorsõiduki ja selle haagise tehnonõuded ning nõuded varustusele" lisale 1 ja 2 võib naastrehve sõidukil kasutada 15. oktoobrist kuni 31. märtsini.
9670	Vastavalt sellele, kuidas puukoolides hooaeg lõpeb, algab uue eriala õpetamine alles novembris, kui tähtsamad tööd tehtud ja aega õppimisele ning õpetamisele keskenduda.
9671	Vastavalt täringu näidule liigutatakse mängunuppu, mis näitab joonistamise teema.
9672	Vastav protokoll on olemas, protokolli parandus on õige ning Mälbergile on seda korduvalt selgitatud.
9673	Vastikult kadedatest eesti töllidest pääsed ka.
9674	Vastik vaadata, igakord kui mingi uudis lahti on see värdjas oma lollakate linkidega juba ees!
9675	Vastne Euroopa Parlamendi president on Saksa kantsleri Angela Merkeli oluline liitlane.
9676	Vastne nõukogu liige Vitsur ütles ETA-le, et riik võib toetada Eesti Energiat mitmeti: anda laenutagatisi, emiteerida võlakirju aktsiakapitali tugevdamiseks.
9677	Vastne pärnakas kinnitas, et ei tulnud Lääne-Virumaalt jälitustalituse juhtivinspektori ametikohalt ära mitte vastuolude ega pahanduste pärast, vaid talle hakkas tunduma, et oli liiga kauaks ühte kohta jäänud.
9678	Vastu minu tahtmist pandi brigaadi ka üks venelane, kes midagi ei osanud.
9679	Vastupidisel arvamusel on eelmise volikogu koosseisus arengukomisjoni liikmeks olnud, sisekaitseakadeemias halduskorralduse eriala lõpetanud ja sünnilt vändralane Jaanus Rahula.
9680	Vastupidiselt ajakirjanike loodud müüdile on aastapäeva tähistatud varemgi väljaspool Tallinna ja esimeseks aastapäeva vastuvõtuks üldse tuleb pidada 23. veebruaril 1993. aastal Pärnu kuursaalis toimunut.
9681	Vastused andis Jaak.
9682	Vastuseks küsimusele, miks ei ole Elroni juht Andrus Ossip ega majandusminister Juhan Parts ebamugavuste pärast vabandanud, ütles peaminister, et kui keegi pole seni vabandanud, siis tema vabandab.
9683	Vastuseks sain, et eelkõige saadetakse uuringuks väljaheiteproove solkmete ja laiussi kahtlusega.
9684	Vastuseks sain kuhjaga lubadusi, mida ta ilmselt ei suvatse kunagi täita.
9685	Vastuskiri oli lakooniline: Häädemeestele saab kaks arvutit, aga Lepanina ei ühtegi.
9686	Vastus oli: kuivõrd seljataga oli Eestimaa ja ees vaenlane, siis oma vormirõiva eraldusmärkidele mõeldi küll kõige vähem.
9687	Vastus on lihtne: Kihnu valla põhimäärus lubab vallavalitsust võtta vastu rahalisi kohustusi ja teha tehinguid kuni 100 000 krooni eest, üle selle on otsustusõigus vaid vallavolikogul.
9688	Vastustaja Tallinna linn pidas kaebust põhjendamatuks ning palus selle rahuldamata jätta.
9689	Vastust ei tulnud oodata kaua.
9690	Vastutulevat juhti udutuled märkimisväärselt ei pimesta, mistõttu võib nii mõnigi pidada teemale tähelepanu pööramist mõttetuks norimiseks ja politsei ressursi raiskamiseks.
9691	Vastutusastmed on lihtsalt teistsugused, nõu antakse ikka elukogemuse, hariduse ja tõepoolest ka avaliku sektori kogemuse pealt.
9692	Vastutus, iseäranis isiklik vastutus on Eesti poliitikas veel üsna võõras mõiste.
9693	Vastutuskindlustuse hüvitislimiit on viis miljonit krooni.
9694	"Vastutus lasub ka teil.
9695	Vastu võeti ka tulumaksumuudatus, mille kohaselt lubatakse raieõiguse või uuendusraie käigus raiutud metsamaterjali võõrandamisel saadud maksustatavast tulust maha arvata kuni kolme aasta jooksul pärast võõrandamist tehtud metsa majandamise kulud.
9696	Vastu võeti otsus vähendada aastal 2015 tulumaksumäära 20 protsendini.
9697	Vasulast tuli meile Suupide pere, neil olid lapsed Endla ja Heldur.
9698	Vattenfall Estonia OÜ-le kuuluvad AS Pärnu Soojus ja OÜ Ülejõe Soojusvõrk. 0,05 protsendiga on Pärnu Soojuse omanik ka Pärnu linn.
9699	Veale järgnenud karistuslöögist ei suutnud aga põltsamaalased midagi ohtlikku korraldada ning poolajale mindi seisuga 0:0.
9700	Vedelikku läks aga liiga palju ja hiljem pidi Gabriel Agnest ähvardavate leekidega tõsiselt võitlema.
9701	Veebilehe sõnul jätab see mulje, justkui oleks tantsijad väga suures tantsustuudios.
9702	Veebruari lõpul on Riigikogu juhatuse valimised.
9703	Veebruari lõpus võistleb ta Euroopa DN-klassi juunioride meistrimedalitele ja märtsis üritab Eesti täiskasvanute meistrivõistlustel vanadele kaladele koha kätte näidata.
9704	Veekeskuse ehitusliku osa ja sisekujunduse projekteerisid arhitektid Edda ja Jüri Soolep, töö tegi ehitusfirma FKSM.
9705	Veekogu jääb kahele kinnistule, Aleksandri ja Tomsoni maatükile, mille omanikud maakonna esimese vähikasvanduse rajamise plaane peavadki, kuigi ümbruskonna elanike umbusk kavandatavasse nende hoogu pidurdas.
9706	Veel 2002. aastal oli Pärnu linavabrikus 760 töötajat, kellest nüüdseks alles jäänud poolsada on koondamisteate juba kätte saanud.
9707	Veel arvame, et mõni Säästumarket või Citymarket võiks olla avatud hommikul kella poole kaheksast või kaheksast ja õhtul varem kinni panna, sest suvepealinnas peaks olema võimalus poodi minna ka enne kella üheksat hommikul.
9708	Veel esinesid Pärnu, Tartu, Haapsalu ja Jõgeva noored tantsijad.
9709	Veelgi enam, keegi võimumeestest pole isegi kirjadele vastanud ega lubanud midagi ette võtta.
9710	Veelgi enam – mitmeks tunniks suleti olümpiaks ehitatud uhke ja moodsa metrooliini Canadian Line jaamad.
9711	Veelgi lahedam rakendatakse sellised pisiriigikesed nagu Eesti oma huvide vankri ette ja mitte ainult EL vaid ka USA, Kanaada, Norra jne kui vaja siis ka Ukraina, Valgevene, Kasahstan, Hiina jne. Kel võimu ja eelkõige pappi tellib meil laululinnud.
9712	Veel kallimaks läheb Venemaale tulevikus kahe riigi üleminek ühisele valuutale.
9713	Veel kinnitas spetsialist, et dobermann ei ole koer, keda võiks pidada eelneva koolituse ja kasvatuseta.
9714	Veel kirjutas Õhtuleht, et poja prügikottidesse mähitud surnukeha toimetas mõne kilomeetri kaugusele metsa tema koju saabunud lihane isa.
9715	Veel lisas klubi treener, et praegu on naiste koosseisudega Eestis üsna keeruline.
9716	Veel lisas Vallimäe, et kindlasti tuleb raske jooks, sest kohal on sellised ässad nagu Sergei Tšerepannikov ja Roman Fosti.
9717	Veel on leitud, et meeldiv lõhn paneb filmivaatajaid rohkem limonaadi jooma, ebameeldiv lõhn aga tekitab kiiremini täiskõhutunde.
9718	Veel on tähele pandud, et kui pääsukesed pärtlipäevaks ära lennanud pole, on oodata sooja sügist.
9719	Veel paar lehte edasi, tõusnud hirmus torm.
9720	Veel tuleks EL liikmetel katkestada igasugune relvamüük Venemaale ning samuti väljendada selgelt, et Ukrainas annekteeritava ala laiendamine viiks automaatselt Hiinale kehtestatud embargo sarnase tähtajatu relvamüügikeeluni.
9721	Veel tuli noortel enne minekut otsida endale tarvilikud kaardid, et kohapeal liikuda osata, ning uurida ka sihtriigi ja tööd pakkuva ettevõtte tausta.
9722	Veel üllatavamad olid ta tantsuoskused, eriti kui ta ühel hetkel tantsupõrandal mingil põhjusel oma särgi hüljata otsustas!
9723	Veel varasemast ajast tuletagem meelde Prantsuse presidendi Jacques Chiraci ütlust ELi uusliikmete kohta, kelle asi olevat suu pidada.
9724	Veel veidi kannatust ja lint lõigatakse pidulikult läbi.
9725	Veeprojekti raames tehakse teostatavusuuring, hinnatakse keskkonnamõju ja valmistatakse ette taotluse dokumendid.
9726	Veerandliitriste tsiklite stardi eel sõlmiti raja veerel kihlvedusid, kas Reget Roomet suudab korrata nädal tagasi Lasnamäe linnaringil saavutatut ja võita vanameister Lembit Teesalut.
9727	Veerand sajandit on koha kunstpesasid asetatud merre taimestikuga nõrgalt kaetud kudealadele, kaitstes ja suurendades nii kohavarusid.
9728	Veerand tundi hiljem lähevad rajale matkajad, kes sõidavad kolm 2,5 kilomeetri pikkust ringi.
9729	Veermäe portreteeriski enda ütlust mööda sõpru ja tuttavaid, kes on jõudnud mingi vahepealse ajani, kui neil on juba elus tekkinud mõni pidepunkt, kuid suurel määral on palju veel lahtine.
9730	Vehklemine Eesti moodi - protest protesti otsa Nikolai Novosjolov: on paremaid aegu olnud, ideaalist on asi kaugel Ardo Kreek asub jahtima Meistrite liiga kohta GALERII: Napilt, aga võrkpallinoored panid lätlased paika!
9731	Veidi hiljem tõusis must suitsupilv, Vadi seltsimaja oli saanud tabamuse ja süttinud põlema.
9732	Veidi keerulisem oli lennuloa taotlemisega Euroopa idatsooni riikide kohal.
9733	Veidike inimlikkust ja vast saaks reisija ka tähelepanu.
9734	Veidi kripeldama jääb ainult Eesti koondise hooaeg, kus EM-valikmängudes jäi punktiarve avamata.
9735	Veidi väiksemate jahtide ehk teises grupis juhib tallinlaste X-Tream (Kalev Vapper), järgnevad Pärnu jahid Seaporting (Peeter Meressaar), Kexutaja (Jüri Grigorjev) ja Calva (Mati Hool).
9736	Vello Lahtvee – Pärnu maakohtu kohtunik.
9737	Vello: "Ma ei tea, kui kaugel ma olin."
9738	Vene ajal nägin kodutalu tühjaksviimist.
9739	Vene autofirmade omanikud peavad otsustama, milliseid veoautosid osta ja kus tankida.
9740	Vene emakeelega noorte kvaliteetse ja konkurentsivõimelise hariduse eest seismine aitab neid paremini Eesti ühiskonda kaasata," lausus ta.
9741	Vene huvide kasv oleks seega ELiga liitumise korral vältimatu.
9742	Vene keel ei kuulu ka Euroopa Nõukogu ametlike keelte hulka, milleks on inglise keel ja prantsuse keel.
9743	Vene kroonu aegse koikunaabri kutset tõsiselt võtnud Metsaoru käiski 1995. aastal Talil maad uurimas ja samal sügisel pöörasid Weissi traktorid Tuuliku külas 200 hektarit kesa põllumaaks.
9744	Venelased olid siis kokaga kurjad, et kokk ei pese pada puhtaks, aga tegelikult see ei olnud ju koka viga, sest hülgerasv ei lähe ära.
9745	Venemaa 0:1 kaotusega lõppenud kohtumise järel kukkusid jalgpallihuligaanid kesklinnas märatsema, süütasid autosid ja lõhkusid kaupluste vitriine.
9746	Venemaa ähvardas gaasitarneid Ukrainale vähendada Venemaa energeetikaminister Aleksandr Novak hoiatas, et kui Kiiev ei tasu mais ettemaksu, vähendab Gazprom alates juunist gaasitarneid Ukrainasse.
9747	Venemaa: Euroopa Liidul peaks sanktsioonide pärast häbi olema Venemaa välisministeeriumi hinnangul peaks Euroopa Liidul uute sanktsioonide kehtestamise pärast häbi olema.
9748	«Venemaa Föderatsiooni saatkonnad ja muud esindused korraldavad üldiselt vastuvõtte ja pidustusi seoses 9. mai ja 12. juuni tähtpäevaga.
9749	Venemaa ja Euroopa diplomaatide kinnitusel lõpetab lepe 20 aastat kestnud nägelemise ja avab tee suurematele investeeringutele ja kaubavahetusele, vahendas Reuters.
9750	Venemaa käitub kõikide endiste liiduvabariikidega ühtmoodi.
9751	Venemaa keskvalitsusele tuli patriootilist muusikali esitava teatri hõivamine ootamatult.
9752	Venemaal on naftatootmine viimase kolme aastaga suurenenud ligi 25 protsenti, tööstusharusse on investeeritud miljardeid dollareid ja ainus, millest teravat puudust tuntakse, on atraktiivne turg, kuhu oma toodangut müüa.
9753	Venemaal on tihti jah kaameratel mingi suva kuupäev ees!
9754	Venemaa lõppraport: Smolenski lennuõnnetuse põhjustas kartus presidendi pahameele ees Hääl Poola surmalennukis: "Sellest tuleb košmaar."
9755	Venemaal varsti ka kohustuslik Putini soeng kõgile..
9756	Venemaa muutumine lubaks meid vaadata lootusrikkalt tulevikku, tundmata hirmu uue vägivalla ja küüditamiste ees.
9757	Venemaa naeruvääristab Ukraina opositsiooni +1 -0 • Teata ebasobivast kommentaarist PPA peadirektor sai kopsaka palgalisa "Enam ma ei loobu.
9758	Venemaa peaprokurör on tunnistanud selliste relvade kasutamist, kuid ainult pärast seda, kui kõik lapsed olid juba koolimajast välja toimetatud.
9759	Venemaa välisministri sõnul kavatseb Moskva kasutusele võtta erinevad abinõud olukorra lahendamiseks, kuid ei täpsustanud millised.
9760	Venemaa vastuseis Ukraina läände liikumisele on isegi mõistetav.
9761	Vene rahvusest inimestega oleks selliseid konkursse vist palju lihtsam teha.
9762	Vene sõjaväelased võtsid tuulikult pea ja tiivad, meetriste müüride vahele seadsid ennast piirivalvurid.
9763	Venes pole midagi uut..
9764	Vene spordijuht: Pyeongchang ei korda Sotši edu Venemaa suusa- ja lumelaualiidu president Svetlana Gladõševa sõnas neljapäevasel pressikonverentsil, et 2018. aasta Pyeongchangi taliolümpia korraldajad ei suuda korrata Sotši edu.
9765	Vene väed hõivasid venelastest enamusega Krimmi pärast Ukraina presidendi Viktor Janukovõtši kukutamist veebruari lõpus, anneksiooni käigus tuli võimule Aksjonov.
9766	Veokaga vast jah pane nagu raketiga, seal pole vast tunda rööpad?
9767	Veromann arutles, millised kampaaniad võiksid olla efektiivsed noorte sihtrühmas, kes on alkoholi tarvitamise vastaste kampaaniate puhul üks olulisimaid sihtgruppe.
9768	Vesi, kanalisatsioon, hooldus: keskkanalisatsioon, pumbajaam, veevarustuse ja kanalisatsiooni äraveo teenust osutab Rae valla ettevõte Elveso AS.
9769	Veskimägi sõnul ei saa lubada, et halvasti õppiv tudeng koolist läbi veetakse ja ta saab veel ka toetust.
9770	Via Ponti võlad on teinud ettevaatlikuks ka Pärnu linnavalitsuse ehitusnõuniku Enno Tammekivi, kes tunnistas, et Via Ponti töötempo Vana-Pärnu kaubasadama juurdepääsutee ehitamisel jätab soovida.
9771	Victoria on rääkinud, et Daniel oli talle raskel ajal toeks ja aitas tal eluga edasi minna.
9772	Videod on väidetavalt tehtud 21. aprilli ja 22. aprilli öösel Pirital Pune teel asuvate kortermajade koridorides.
9773	VIDEO: Kuumadeliiriumis Hispaania mootorrattur leiti Dakari rallil kõrbest alasti Dakari ralli: Toomas Triisa kukkus fesh-fesh'is ja lendas üle lenksu WRC MM-sari alustab: kes peataks Sebastien Ogieri?
9774	Video: kuursaalis särasid staarijäljendajad Pärnu kuursaalis toimus laupäeval traditsiooniline staarijäljendajate konkurss "Pärnumaa Playback", mis annab noortele võimaluse samastuda enda lemmikartistiga ja end laval staarina tunda.
9775	VIDEO: Murmanski kohal tuhises üliere meteoor FOTOD: Kuressaares köidab tähelepanu spaade juures toimetav hüljes ÕHTULEHE VIDEO: Tänane pärastlõuna Stroomi rannas FOTO: tema ongi tõeline Mesilaskuninganna!
9776	Video on piisavalt selge, et ära tunda inimesi ja esemeid. 3.6mm lääts võimaldab näha kuni 70 kraadi laiuse nurga alt.
9777	VIDEO: Putin mängis Estonia klaveril pala "Õhtud Moskva lähistel" Putin valiti aasta rahvusvaheliseks isikuks Kuidas sattus Paldiski raadiomees Putini pressikonverentsile?
9778	VIDEO: Tiger Woods lõi golfipalli Euroopast Aasiasse Toimetas Andres Kalvik, 6. november 2013, 12:20 Olen sülitanud Eestist Lätisse.
9779	Vigastusega ei julgeks ma klubisse tagasi minna, sest siis tuleks väga suur peapesu vastu võtta.
9780	Vihje kaanel on elegantselt ta enese ja oma loomise-lehvitamise keskkonna pihta suunatud ning tänu sellele muhe ja vaimukas, mitte õel ega üleolev.
9781	Vihmad aga marjasaagile hästi ei mõju.
9782	Vihmaga tekib lühis, mis toob ootamatuid voolukatkestusi.
9783	Vihma kallas kaela ja sammal metsas oli vett ja lobjakat täis.
9784	Vihmar tõdeb, et kui ta ise oma lavastuses kaasa mängib, on tal enne esietendust ärevust vähem, sest laval olles saab ta lisapanuse anda.
9785	Viie aastaga on juurde tulnud linde, kes eelistavad puis- ja kinnikasvavat raba, märkis Kose.
9786	Viiekorruselise hoone esimesel korrusel on avatud parkla, vastuvõtt ning väliterrassiga kohvik.
9787	Viienda korra järel ei jäänud muud üle, kui parkida väsimatu appikutsuja kahe auto vahele, nii et seda saanuks sealt vaid tõstes kätte.
9788	Viies geim kulges Pärnu publiku lakkamatu röökimise saatel harvanähtavas närvipinges (viimane selline tähtis tasavägine mäng Pärnus oli vist Jaroslavliga?).
9789	Viikide arv oli suur, võit on sel turniiril tõsine tulemus.
9790	Viimaks külastatakse veel polikliiniku esimesel korrusel sööklat.
9791	Viimaks mõistis kohus Haron Dikajevi 1996 süüdi üksnes illegaalse relva omamises ning karistas teda kaheaastase vangistusega.
9792	Viimane kurb uudis meie perede jaoks jõudis avalikkuse ette koos tulevase aasta riigieelarvega.
9793	Viimane püstitas 7,2-ga samuti mälestusvõistluste rekordi. 800 meetris võidutses Tiit Mauer ja 3000 meetris Priit Jõeäär.
9794	Viimane tunnistas, et Rühka roll sündis tal suurte raskustega, ent tänu lavastaja ja trupikaaslaste toetusele said need ületatud.
9795	Viima oleks pidanud!
9796	Viimase aastaga on mees läbi käinud kõik Euroopa veepargid ja teinud neist omad järeldused.
9797	Viimased ei olnud siiski päris algupärase retsepti järgi valmistatud, sest neile lisati kakaod, rummi ja kookost, mis olid vanasti siinmail kättesaamatud toiduained.
9798	Viimased kaks kuupäeva märgivad arvatavasti Koogi laatu. 1951. aasta kalendris on aga juba kirjas, et Jõgeva rajoonis on ette nähtud ainult üks laat ja see toimub ainult Jõgeval.
9799	Viimased kujud said valmis kella neljaks, kui töid hindas õpetajate-õpilaste komisjon.
9800	Viimased kümme aastat on abikaasa kehakaal püsinud siiski samal tasemel, isegi veidi langenud.
9801	Viimased neli kuud pole erakond, vaatamata aktiivsele kampaaniale ajakirjanduses, suutnud arvamust enda kohta tõsta.
9802	Viimaseid nad ei taha üldse lahendada selle tõttu, et "isiku sõna teise isku vastu"- kaebuse lahendamine nõuab tavaliselt töötegemist, mida hetkel ametis olevad väärteomenetlejad ei oska, suuda ega ka taha teha.
9803	Viimase info kohaselt õnnestus kohtutäituril kevadel Riverside Brewery Pärnu kinnistule leida ostja kaheksa miljoni krooniga.
9804	Viimase, kolme aasta taguse, plaadiga kaasnes ka suur suvetuur.
9805	Viimasel 50 kilomeetri ühisstardist sõidule elas Marko Kaljuveer ka väljapool eetrit kõvasti kaasa, sest võttis ju sellest sõidust osa meie suurlootus Andrus Veerpalu.
9806	Viimasel aastal on siin tõesti rohkem tehtud.
9807	Viimasel ajal on hakatud Eestis avama üha enam uusi mälestusmärke riigile teeneid osutanud inimeste auks ja nende meenutuseks.
9808	Viimasel ajal on Jõgevamaal toimunud ridamisi mitu kütusevargust.
9809	Viimasel ajal on kaubavedu elavdanud suurte saeveskite toormevajadus.
9810	Viimasel ajal on kuulda, et väljamaised tunnevad siinseid olusid paremini ja neile saab kõrgemat tasu maksta.
9811	Viimasel ajal on veel üks rühmitus keeleküsimuses sõna hakanud võtma, nõudes konstitutsiooni muutmist ja pimedatele mõeldud Braille kirja lisamist riigi ametlike keelte hulka.
9812	Viimasele linnavolikogu istungile oli linnavalitsus esitanud pensionäride maamaksusoodustuse eelnõu.
9813	Viimasel kolmandikul viskasid Jõgeva mehed vastaste väravasse veel kolm palli ning kohtumise lõppskooriks jäi 12:2.
9814	Viimasel ööl pidime sõna otseses mõttes hotellist ära tantsima, sest lõpupidu ei tahtnud kuidagi otsa saada.
9815	Viimasena mainitud hüüdnimi hakkabki Merkeli tegemisi tõenäoliselt üha rohkem iseloomustama.
9816	Viimase puhul on Venemaa poolavalikult toetanud Armeeniat, vaatamata sellele, et Euroopa Nõukogu on Armeeniat nimetanud konfliktis agressoriks.
9817	Viimases mängus tegid Venemaa ja Eesti 3:3 viigi, vastavalt turniiri reglemendile järgnes penaltiseeria, kus edu saatis Eestit tulemusega 5:4.
9818	Viimases ta ei eksinud, aga sellest pisut hiljem.
9819	Viimaste aastate sõitjate hulgas on ka häid sõitjaid (Hämilton.
9820	Viimastel aastatel on linn, ka praeguse koalitsiooni ajal, tänuväärselt arvestanud kiriku kui ühiskonna olulise elualaga, tuues eelarves omaette rahastamisreana välja usuasutused.
9821	Viimaste valimiste ajale tasub tähelepanu pöörata, sest George W. Bush laiutas siis juba täies mahus nii Iraagi suunas kui Chavezi kukutamiseks naaberriigis Venezuelas.
9822	Viimatimainitu on konkreetne samm selles suunas, et kunagi jõuame reaalselt raudteest Pedja poole jääva piirkonna korrastamiseni, millele on seni lubamatult vähe tähelepanu pööratud.
9823	Viimati mängis ja laulis ta Põltsamaa kultuurikeskuse juures tegutsenud kapellis “Laululeenud” ning tal on tulnud mängimas käia nii sünnipäevadel kui pulmapidudel.
9824	Viimati tundis ESSi meeskond kaotusekibedust mullu veebuaris, kui Eesti meistriliigas jäädi alla Sylvesterile.
9825	Viimsilannade teine treener Ela Lillemaa möönis, et tema naiskonna liidril Mari-Liis Graumannil oli erakordselt lahja päev.
9826	Viinaajamist oli päris huvitav vaadata.
9827	Viina oli lauale panna küll, aga tüdrukukesele söögi ostmiseks raha enam ei jagunud.
9828	Viipekeelse saate puhul on avaldatud arvamust, et ehk aitaksid vaid subtiitrid uudiste teksti all.
9829	Viira vana koolimaja on suurepärase näitena arhitektuuri ajaloo õpikus.
9830	Viirused on eriti ohtlikud noorele organismile.
9831	Viis aastat Tallinnas erinevate projektidega tegelnud Pärg räägib, et mõtles viimasel ajal pidevalt sellele, kuidas kodulinnas mingi tegevusala leida.
9832	Viisimaadel külas käies oli Ülla öelnud, et küll tahaks endale ka sellist kohta, kus omaette olla ja mullas kõõbitseda.
9833	Viisitamm võib kritiseerida Toomas Kivimägi kõrge palga pärast, aga kes algatas Pärnus linnapea palgaralli?
9834	Viis ja pool minutit poolaja lõpuni ning Kalev on viigistanud 23:23!
9835	Viis korda viis akvarelli Palamusel Palamuse kihelkonnakoolimuuseumi ärklisaalis saab veel nädala jagu aega vaadata Jõgeval tegutseva akvarelligalerii Kala näitust “Akvarellisti pilguga”.
9836	Viis miljonit krooni antakse Liiva 8b munitsipaalmaja ehituseks ning 4,3 miljonit OÜ Cronelandilt Sunset Clubi kõrval oleva krundi hoonestusõiguse tagasiostuks. 1,7 miljonit antakse Raeküla Vanakooli keskuse fassaadi renoveerimiseks.
9837	Viisnurga tegevdirektor Meelis Kukk ütles, et neile kulges aasta plaanipäraselt ja nad viisid 90 protsenti kavandatust ellu.
9838	Viis soetatavatest bussidest on aga kolmeteljelised nelja uksega liigendbussid ning nende pikkuseks on kuni 18,75 meetrit, edastas Tallinna Linnatranspordi AS-i avalike suhete spetsialist Urmas Tooming.
9839	Viks sai poole peal otsa, nii tuli kasukas osaliselt must, osalt valge ja seljal leoparditäpid.
9840	Vilbaste ütles, et linnavalitsus võiks kas või homme tühjade kohtade asemele Hollandist toodud istikud istutada.
9841	Viletsate akende tõttu oli elamus probleeme hulkuvate kassidega, keda seal elas tosina jagu, aeg-ajalt tuli pesakondi juurde.
9842	Vilgase jutu järgi ei pruugi mõni miljon planeeritust suuremat laekumist tähendada rohkem teenimist.
9843	Vilja külvata polnud enam mõtet Augusti keskel hakati kolhoosis rukist masindama, aga nüüd enam iga talu juures ei peatutud.
9844	Viljandi Tuleviku peatreener Tarmo Rüütli ütles, et võidu pant oli mängu esimestel minutitel löödud väravad.
9845	Viljar on ise juht, arutlenud õnnetuse üle kolleegidega.
9846	Viljar Voog, 15. oktoober 2012, 12:22 Itaalia parlamendisaadik: muudame mandoliiniõpetuse kohustuslikuks!
9847	Villa Medica juhataja Andres Lindmäe sõnade järgi on Maed tohterdav Pellas osteopaat.
9848	Vilma: "Üksinda enam ei lähe.
9849	Vilniuse tippkohtumise lõppdeklaratsioon teatab, et Ukrainaga minnakse igal juhul edasi ja idapartnerlus jätkub.
9850	Vingujatele tuleks selliste juttude eest pipart keele peale lasta vot nii!
9851	VIP-kompleksis on 15kohaline nõupidamisteruum baari, saunade ja eraldi basseiniga. 26ruutmeetrine bassein on 1,4 meetrit sügav, vesi on seal kümme kraadi soe.
9852	Virgilijus Alekna otsustas edukat sporditeed jätkata Deivil Tserp, 8. oktoober 2013, 07:00 Tubli mees ja annab mede kutile ikka tegevust!
9853	Virula arvates ei saada perearstid väikelapsi silmi kontrollima ja nägemishäired avastatakse alles koolimineku eel.
9854	Viru vanglas, kuhu noored üle viiakse, hakatakse neid hoidma eraldi hoones, kus nad ei puutu kokku teiste kinnipeetavatega.
9855	Visaku eesti miljard euroliitu ja ongi probleem venelastega lahendatud.
9856	Visiidi eest maksab inimene enne arsti juurde minekut registratuuris ning seda saab teha nii sularahas kui kaardiga.
9857	Visiir olli ärrä kukkunu, kuna tormilained peksid vastu rampi jajah,oles olnud Tammenuka Žiguli,siis poleks juttu tehtutudki,aga et Kogeri maastur,siis kohe lehtes..
9858	Vist tahavad nad Eestit toiduainetest hoopis lagedaks teha ja siis alles ära minna.
9859	Vitraazhikunst, millega Hoffmann on tegelnud 1975. aastast alates, ei ole kunstniku enda hinnangul sugugi näitusekunst, pigem mõeldud ikka arhitektuuri.
9860	Vitsuti sõnul saatis ta Jõksi päringu üleeile edasi linnavalitsusele, et teada saada, miks selline põhiseadust rikkuv määrus aasta tagasi valmis.
9861	VKGs on palgad Piilmanni sõnul hakanud kasvama alates 2010. aastast ning palgafond on kasvanud nii 2011., 2012., kui ka 2013. aastal.
9862	Või arstiabi kvaliteedi kindlustamise abinõudest, tasuta ei tee tööd keegi?
9863	Võib arvata,et laps on ainult Maksimi oma ja Allal pole sellega pistmist---bioloogiliselt.
9864	Võib arvata, et maja on hilhem ehitatud.
9865	Võib ette kujutada, kui võimas telepilt läinuks siit pühapäeva õhtul kogu maailma.
9866	Võib ette kujutada, mis juhtub, kui toidu, transpordi, elektri ja teenuste hinnad hakkavad tõusma ilma töötasude ja pensionide samaväärse kasvuta.
9867	Võib juhtuda, et Gruusia või Moldova või ka Poola jäävad ühel hetkel Venemaaga silmitsi ning kuulevad muu Euroopagi õiendamist oma „halva käitumise” pärast.
9868	Võib juhtuda nii, et kahjukannatajast endast saab kohtualune.
9869	Võib ka öelda, et me ei tee midagi ja ootame oma saatust, või siis leppida kokku ja proovida gümnaasiumi hoida.
9870	"Võib ka üheksa klassi lõpetada ja õnnelik olla.
9871	Võib mõelda valimistest valimisteni.
9872	Võib öelda, et huvi aianduse ja kodukaunistamise vastu ongi meie maarahvaseltse ühendanud.
9873	“Võib oletada, et nõukogude ajal allveelaevnike puhkebaasina tegutsenud hoone oli sedavõrd suure sõjalise tähtsusega objekt, et vastav dokumentatsioon peeti vajalikuks kõrvaldada.
9874	Võib-olla alustada sellest, et enda jaoks hakatuseks punkt-punktilt kirja panna, milline see õige tüdruk olema peaks.
9875	Võib-olla läheks teil kõigil pisut kergemaks, kui leiaksite rahu iseeneses ja oma toimingutes ega heidutuks liiga palju ümbritsevast?
9876	Võibollamaa elanikud peavad aga veidi üle kuu aja pärast ütlema selgelt jah või siis ei.
9877	Võibolla mingi geeniviga või tropp ees.
9878	Võib-olla oleks noortel endil aeg pead tööle panna ja konkreetsemalt mõelda-otsustada, mida nad tegelikult tahavad?
9879	Võib-olla õnnestub Tõnissonil siluda arvamust Keskerakonnastki, sest sõnades vaesema rahva eest seisev partei sai mitu plekki mundrile, kui sotsiaalminister Siiri Oviir ravimitootjatega semmima hakkas ja see avalikuks tuli.
9880	Võib-olla on see esimene pääsuke teiste hulgas, võib-olla tulevad siia hiljem teised riigid filmima ja koostööprojekte tegema.
9881	Võib-olla on seoses sellega vaja muuta osaliselt ka maakondade piire.
9882	Võib-olla pole mingit maad üldse olemas ja pole kunagi olnudki.
9883	Võib-olla tuleb 20protsendiline maks alles 20 aasta pärast.
9884	Võib-olla tuleb see ka sealt välja ja hakkab kodukäijaks!
9885	Võib-olla vaid siis, kui mõni klient on kellelegi meie töötajaist oma koodi avaldanud.
9886	Võib-olla Vireen leidis ka ise, ei oska öelda, aga tegu on isesüttimisega," rääkis Vainomaa.
9887	Võib pakkuda ka vahetust!
9888	Võib pidada mõistetavaks hanke nõuete küsitavusi ja piiranguid, mis hetkel ei võimalda 2013. aastal valmival Iru jäätmeenergiaplokil hankes osaleda.
9889	"Võib proovida firma pankrotimenetlust, kuid sellega kaasnev kulu ületaks kordades saada olevat summat," ütleb ekspert.
9890	Võib tekkida küsimus, miks peaksid ELi 15 liikmesriiki meie tegemisi toetama.
9891	Võib tekkida probleeme ka transpordiga, sest kui venelane tahab Krimmi jõuda rongiga, peab ta ületama kaks riigipiiri.
9892	Võib tunduda, et see pole võimalik, et peaminister ja Riigikogu esimees on ühest erakonnast, aga kõik oleneb arusaamadest ja kokkulepetest.
9893	Võid ju ise korralikult liigelda, kuid liiklusohutus sõltub paljus teistest.
9894	Võidukarika võttis vastu meeskonna kapten Raimond Poll.
9895	Võiduks on vaja heade sportlaste, treenerite ja abiliste kõrval kõvasti õnnegi.
9896	Või ei saadud pärast pidu kohe arugi, et uimastati ja kuritarvitati?
9897	Või ei usuta siiamaani, et valimistulemused on susserdatud?
9898	Või jääda pidama kuhugi vahepeale.
9899	Või kaasneb nimetatud tehinguga avalikkuse eest varjatud asjaolusid.
9900	Või koguni stalinlik.
9901	Võiks olla mingi piiratud kella aeg vallas kus müra tegemine on keelatud.
9902	Võiks peeglisse vaadata ja tunnistada, et need tsiteeritud laused on ikka väga tugevad ajendid minna kokkuleppemängude libedale teele.
9903	Või lapsevanem, kes vingerdab ratta seljas autode vahel ning tekitab eluohtlikke olukordi?
9904	Võileivast on kasu ainult siis, kui võistluse sisse jääb ka mõni pikem n-ö ülesõit, mille ajal süüa jõutakse.
9905	Võimalike üürijatena näeb YIT Ehitus hotelli Pärnu, Kalevi staadionile ehitatava majutusasutuse ja Tervise Paradiisi omanikke, kes peale enda hotelli rohkem kui paaripäevaseid puhkajaid korterhotelli September vahendaksid.
9906	Võimalik on eraldada raha seni edasilükatud elutähtsatele ehitusobjektidele.
9907	Võimalik on ka müük järelmaksuga (sh. ilma kuumakseteta nt. 3 aastat), hoonestusõiguse seadmine koos tasuta perioodiga.
9908	Võimalusel sõidaksin puhkuse ajal Eestis ringi, kuid paraku ei saa ma seda endale lubada.
9909	Võimalus näha korraga 80 erinevat autot ning tutvuda kõigi Pärnu automüügi- ja liisingufirmade pakkumistega meelitas Endla teatri ette sadu nädalalõppu veetvaid inimesi.
9910	Võimalus saata Smartpostiga (2.79eur) või käest-kätte Tallinnas.
9911	Võimas rühmitus Sülf, kes enne meid seal tegutses, tegi peamiselt performantse ehk lavashow’sid.
9912	Võimendatud vastandus muidugi head ei tee, kuid silmas tuleb pidada sedagi, et ei tekiks kooli ja kodu vastandamist.
9913	Võimud peavad atentaadi peakorraldajaks endist asepeaministrit Saparmurad Õklõmovit, keda toetasid endine välisminister Boriss Shihmuradov, endine keskpankur Hudoiberdõ Orazov ja endine Türkmenistani saadik Türgis Nurmuhhamed Hanamov.
9914	Võimule saanud, muututakse isakesteks, kes unustavad, et rahvas ei ole riigi, vaid riik rahva jaoks.
9915	Või nn lindiskandaal 1995. aastal.
9916	Võin saata ostja kulul ka Smartpost, Post24, Eesti Post vahendusel.
9917	Või õigemini kulminatsioonieelne etapp, kui kogu aeg oli tunne, et nüüd kohe-kohe saavutatakse haripunkt.
9918	Või on kõigil teada,et polegi vaja avaldada rahva raha asjatusraiskamises.
9919	Või pakkuda siiski ka meetmed, mis toetavad inimeste toimetulekut ja elamist ka suurtest keskustest kaugemal?
9920	Või saavad kunagi kuldseks.
9921	Või siis olen juba kõiki kastmeid ja salateid nii palju maitsenud, et söögiisu kaob ära..
9922	Võisteldi neljas vanusekategoorias, esimest korda olid laval kõige noorema vanuseastme (kolme- kuni kuueaastased) lapsed.
9923	Võistkond oli juba võidu lävel, kui noorsand äkki kokku varises.
9924	Võistleb ka kaks Pärnumaa suusaklubi Jõulu sportlast, Kein Einaste ja Risto Mägi.
9925	Võistlused kestsid üsna kaua.
9926	Võistluse eesmärk on saada fotosid, mis iseloomustaksid elutervet Pärnut ja annaksid edasi tervislikku eluviisi.
9927	Võistlusmaa läbimiseks kulus tal aega küll tund ja viis minutit enam kui võitjal, ent tema eas on juba sellise distantsi läbisõitminegi vägev tegu.
9928	Võistlusrada peab Toomas Rosenbergi sõnul olema täpselt nõuetekohane ja kahekilomeetrine ringki sentimeetri pealt välja mõõdetud. 1898.
9929	Võistluste peakohtunik oli Rein Jõeveer, võistlustandri oli eeskujulikult ette valmistanud Tabivere valla spordijuht Toomas Rosenberg.
9930	Või taob hiir kassile kaikaga pähe ja midagi ei juhtu.
9931	Võite arvata, mis sai neist, kes parteisse ei astunud.
9932	Võite kogunes sama palju, ent viigid klubikaaslaste Mihkel-Kalju Tammeveski ja Jaan Peetsiga pärast esimese partii võitu olid enam kui kurjast.
9933	Võitjate parim oli 26 punkti ja 9 lauapalliga Jallow.
9934	Võitjate resultatiivseim oli Ardo Puna kaheksa ning kaotajatel Ott Varik ja Karl Toom seitsme tabamusega.
9935	Võitjatest oli üheksa võiduga tubliduselt teine Voldemar Tusis.
9936	Võitles aktiivselt mõlemas Venemaa-Tšetšeenia sõjas Vene üksuste vastu ja sai mitu korda raskelt haavata.
9937	Võitles niikaua kui jõudis, pole mingi tossike.
9938	Või tõesti kui hakkama ei saa lapsed sugulaste juurde elama.
9939	Võitude kõrvale tuli viik Napeenkoviga ja ehkki viimases voorus kaotas kundalane Arvo Ristile, ei vääranud see enam tema esikohavõitu.
9940	Või tuleb teine ja ütleb, et tal pole ühtegi tervet kohta.
9941	Või vaadake Memphist, kus ükski mees naljalt üle 15 viske ette ei võta (eriti siis, kui tal on ka halb viskepäev).
9942	Või võtame Pärnumaalt teise näite, minu kodukandi Vändra.
9943	Või võtavad nüüd viimast.
9944	Võlakriisi ei lahendata mitte riigipeade tarkuse, vaid ajaga, ning tuleb loota, et riigijuhtidel jätkub tarkust lasta ajal oma töö ära teha.
9945	Volbriöö kaklejad: uudis keskealise mehe peksmisest on alatu laim!
9946	“Volbripäeva tähistati ka linnades - see oli eelkõige kokkutulemise ettekääne, et trallida ja tuld teha.
9947	Voldi ümbruses kestis lahing neli päeva.
9948	“Võlga” lavastades tõusis Saukase silmis järjest enam esiplaanile Talviku roll Alveri elus.
9949	Volikogude juhid võrdlesid ka erinevate sugupoolte tahet ja oskusi eluraskustega hakkama saada.
9950	Volikogu enamuse seisukohta pole veel kujunenud.
9951	Volikogu esimees Urmas Viilma kinnitas, et kool töötab seni, kuni õpilastearvu vähenemine küsimuse taas päevakorda sunnib võtma.
9952	Volikogu istung lõppes kell 5.15.
9953	Volikogu lükkas tagasi Pärnu Väikese Vabakooli ettepaneku ehitada tulevase Tervise vesilõbustuskeskuse ja ranna vahele tulevikukool, mis suvel tegutseks noortehotellina.
9954	Volikogu nõuniku näpuviga istungi lindistamisel võiks jääda Pärnu poliitiliseks kurioosumiks, kui see ei viitaks laiemale probleemile.
9955	Volikogu päevakorras on ka linnavalitsuse struktuuri ja teenistujate koosseisu ning töötasude kinnitamine.
9956	Volikogu planeerimiskomisjoni esimees Mark Soosaar tegi ettepaneku arvestada 22 ajaleheartiklile reageerinud puudeistutaja arvamusega ja leida Väikesele Maale samas piirkonnas asendusmaa.
9957	Vollebaek käis eile Ida-Virumaal.
9958	Võnnus on täna aga alla 200 annetajaliikme — kõik Eestimaa kogudused on väikesed.
9959	Voodipesu komplekti on pestud 1 korra (vastaval juhistele).
9960	Võõrastel on läbisõit lubatud Munalaiu sadama ja Värati küla teel.
9961	Võõra vara himustaja tabamisel tekib vastupandamatu soov kurjamile õpetust jagada, sest kohtukaristused on teadagi millised ja peagi võib vana tuttavat samasuguselt teolt tabada.
9962	Vooremaa loodab, et mõtteline Balti kett ehk kolme sarnase saatusega rahva ühtehoidmine ei katke enam kunagi.
9963	Vooremaa trükkimineku ajal algas Mustvee maantee väljakul selle hooaja viimane HK Pedja kodumäng, mille võidu korral tõuseksid nad tabelis kolmandale kohale.
9964	Vooremaa vestlusringis on teemat lahkamas ASi Põltsamaa Felix juhataja Anti Orav, Torma POÜ juhataja Ahto Vili, Aivar Kokk ja Jüri Morozov.
9965	Vooremaa vestlusringis räägivad teema lahti haridus- ja teadusminister Jaak Aaviksoo, maavanem Viktor Svjatõšev, omavalitsuste liidu esimees Toivo Tõnson ja riigikogu liige Aivar Kokk.
9966	Voore peal, ümbritsetuna metsadest ja võsastikust, oli Karkuse küla.
9967	Võrdluseks võib tuua soomlaste mitmeotstarbelised jäämurdjad Fennica ja Nordica – need on 116 meetri pikkused ja 26 meetri laiused ning omavad jääklassi DNV POLAR-10.
9968	Võrdlus Tallinna Miiduranna sadamaga ei kannata kriitikat, sest seal ei ole kalade koelmuid ning tegemist on avamere sadamaga.
9969	Võrdselt 11 punkti said Kaljo Siimer ja Algo Laidvee.
9970	Võrkpallihooaeg pole veel läbi.
9971	Vormelimaailm nutab taga karismaatilist talenti, aga ralliässad juubeldavad – kruusal on Rossi aeglane ja tippudele konkurentsi pakkuda ei suuda "Sa oled nii ilus!"
9972	Võrreldes 2001. aastaga on rahvaarv vähenenud suhteliselt kiiremini just väikestes omavalitsustes.
9973	Võrreldes jaanuariga, on töötute juurdekasv Pärnumaal veidi aeglustunud.
9974	Võrreldes möödunud aastaga, mil prügikotte otse majaväravate juurest korjati, oli võimalus prügi tasuta ära anda linlastel tänavu märksa kesisem.
9975	Võrreldes Tallinna korteriga on küttekulu ökonoomne.
9976	Võru linnas (Võru alamprojekt) rekonstrueeriti joogivee töötlusjaam, reoveepuhasti ning vee- ja kanalisatsioonitorustikud, Antsla vallas rekonstrueeriti ja rajati vee ja kanalisatsioonitorustikke.
9977	Võrumaal Lasva vallas asuv Pikakannu kool on kogukonnakoolina tegutsenud kaks aastat.
9978	Võrumaalt on ajast aega läinud ilma laiali mahhinaatoreid, petisedi, joodikuid ja teiste kukil elajaid.
9979	Võru murre oli ta emakeeleks ja ta loomingus on Võrumaa teema tugevalt tuntav.
9980	Võtame näiteks uhe suurema liiklusega ja hetkel kehvemas olekus tänava Vabaduse puiestee.
9981	Vot see on hea kino, kas keegi veel kirikusse oma jalga tõstab, kellel veidigi aru peas?
9982	Võtta vastu riigikogu otsus, milles nähakse ette õpetajate vähemalt 15protsendiline palgatõus viis aastat järjest.
9983	Võttes arvesse asjaolu, et Ühendkuningriigil on väljaandmislepe USA-ga, kus Snowdeni suhtes on väljastatud kriminaalsüüdistuse alusel vahistamiskäsk, ei ole endise luureanalüütiku Šotimaale tulek kuigi tõenäoline.
9984	Võttes julgeolekupoliitilise aspekti, siis majandusvööndi puhul võib iga teise riigi sõjalaev tulla rahulikult meie territoriaalmere piiri taha, ankrusse seisma jääda ja teha seal õppusi või elektroluuret ja me ei saa midagi teha.
9985	Vudila mängumaast on kujundatud vahvaks jõulumaa, kus tegevust jätkub lastele ja nende vanematelegi.
9986	Waaks kannab kahe aasta ja kaheksa kuu pikkust vangistust, mida arvestatakse tema kinnipidamisest 2011. aasta 4. mail ning tema karistusaeg lõppeb tuleva aasta 4. jaanuaril.
9987	Washington vaatab toimuvat pealt, esialgu täpsemat seisukohta võtmata.
9988	WC ja vannituba koos, rõdu puudub.
9989	Wertmüller, kellelt ajaleht Corriere della Sera juhtunu kohta kommentaari küsis, ütles, et on õnnetusest šokeeritud: "Tegemist oli imekauni teosega, austusavaldusega paavst Johannes Paulus II-le tähistamaks tema külaskäiku Brescia linna.
9990	What Cari peatoimetaja Tõnu Tramm ütles, et kui sotsiaaltöötajate kasutuses olevad Mitsubishi elektriautod maksavad 30 000 eurot, on raske öelda, mis võiks nende hind olla kahe aasta vanusena või palju see võib kukkuda järgmise aasta lõpuks.
9991	Wii Fit Plusiga saab kaasa ka mängimisaluse (laua).
9992	Williams selgitab oma 50 miljoni dollari suurust kohtuasja põhjendades, et tegu oli ilmselgelt ühe meeskonna või NFLi kui liiga katsega San Francisco fänne mängult eemal hoida ning anda Seahawksile suuremat koduväljakueelist.
9993	Wilson, kes on endine ragbimängija ja lahutas Giggsi emast siis, kui Ryan oli väike, nimetas teda veel memmepojaks ja argpüksiks.
9994	Windowsi värske tarkvarauuendus parandab olulise vea Riigi infosüsteemi amet (RIA) palub kõigil Windowsi operatsioonisüsteemi kasutajatel paigaldada turvauuendus, mille tarkvaratootja Microsoft tegi kättesaadavaks eile õhtul.
9995	Yazi ja Yasmini tootev firma Bayer on oma teadaandes öelnud, et nende jaoks on patsientide turvalisus esimesel kohal ning asja uuritakse.
9996	YIT Ehitus väitis, et ta on võtnud kohustusi ja teinud kulutusi enam kui 10,5 miljoni krooni eest.
9997	YLE andmetel tabas välk reisilennukit vahetult pärast õhkutõusu, maandumisel probleeme aga ei tekkinud ning lennuk viidi tehnilisse kontrolli.
9998	Žanripiire ületav mõtlemine ja kunstiliikide ühendamine laval on samuti kaks märksõna, mis tänavust Draamat iseloomustavad.
9999	Zopp ütles pressikonverentsil, et ilmselt võistkond talle loota ei saa.
10000	Zsa Zsa viidi esiti haiglasse novembris, kui ta kurtis valu üle oma jalgades.
