1	"2020. gada vīzija ir tikai muzeja ētikas kodeksa paplašinājums.
2	A. Āboliņš ir pārliecināts, ka trenažieru zāle jāiekārto cilvēkam, kurš ir šīs jomas profesionālis: “Iekārtojot trenažieru zāli, skaidri jāzina, ko tajā grib, un tad ieceres ir jārealizē.
3	Abas amatpersonas pēc tam vērsās FIFA Apelāciju komitejā, kas soda sankcijas abiem samazināja par diviem gadiem.
4	Abas komandas diezgan negribīgi aizvada pēdējās minūtes - Avangard īsti neko nevajag, bet rīdziniekiem īsti nekas nesanāk.
5	Abas komandas pirms desmit gadiem gandrīz jau aizvadīja maču 50 000 sēdvietu lielajā stadionā, taču Ziemeļkorejas puse atteicās atskaņot kaimiņvalsts himnu vai izkārt tās karogu.
6	Abas puses apspriedās par divpusējo attiecību intensificēšanu ekonomiskajā laukā.
7	Abas valstis gaida rezultātu, pauda Kariņš.
8	Abas valstis solīja turpināt stiprināt stratēģiskās attiecības, lai sekmētu drošību un NATO.
9	Abi asteroīdi palidos garām Zemei aptuveni 5,6 miljonu kilometru attālumā, norādīja Džonsons, piebilstot, ka mazi asteroīdi regulāri lido garām Zemei tik tuvu.
10	Abiem bijis skaidrs, ka vēlas dzīvot ārpus galvaspilsētas.
11	Abiem produktiem ir noteikta vienāda mēneša apkalpošanas maksa – divi eiro.
12	Abi ievainotie nogādāti slimnīcā, taču viņu dzīvība nav apdraudēta.
13	Abi lektori pastāstīja jauniešiem par to, kā ieguva valsts augstākos apbalvojumus.
14	Abi līderi tad dosies uz Sanktpēterburgu, kur apmeklēs Krievijas visprestižāko ekonomikas forumu.
15	Abi nodrošinājumi reģistrēti 21. novembrī.
16	Abi savu ceļojumu uzsākuši bez pilnām kabatām naudas, tomēr spējuši atrast iespējas un darbiņus, lai šo piedzīvojumu turpinātu.
17	Abi speciālisti iepriekš kopā vadīja "Barcelona", Vigo "Celta" un "AS Roma" komandas, taču amata zaudēšana manāmi aizskārusi Moreno.
18	Āboliņš skaidroja, ja līdzekļi netiks piešķirti, var rasties risks slēgt Latvijas Radio 4 un "lsm.
19	Āboli un ogas allaž bija pārklāti ar pelēku matējumu.
20	Āboltiņa līdz ar partiju apvienības "Vienotība" izveidošanu 2010.
21	Abos gadījumos adopcijas procesā gan administratīvajā, gan vispārējās jurisdikcijas tiesā tieši piemērojams Satversmes 110. pants, kā arī šajā spriedumā ietvertās atziņas, norādīja ST.
22	Abos gadījumos ir atkārtotas vēlēšanas," saka Šuplinska.
23	Ābrama arī atgādināja, ka apdrošināšanas sabiedrībām, kas piedāvā OCTA, regulāri ir jāsniedz informācija par saviem finanšu rādītājiem vairākām organizācijām – LTAB, Latvijas apdrošinātāju asociācijai (LAA) un FKTK.
24	Abu deputātu frakcijas biedre un komisijas vadītāja Inga Goldberga (S) palika un turpināja vadīt sēdi.
25	Abu valstu politiķi uzsvēra līdzšinējās sadarbības nozīmi un vienojās par tās sekmīgu turpināšanu, tajā skaitā, sinhronizācijas un desinhronizācijas jautājumos, īpaši uzsverot kiberdrošības nozīmi.
26	Acīgākie jau piefiksējuši, ka sporta tērps, kuru apvilkusi Timmas pavadone, ir no zīmola "LA Story", kura īpašniece ir 36 gadus vecā Sedokova.
27	Acīmredzamas neatbilstības Latvijas Universitātes (LU) rektora Indriķa Muižnieka pārvēlēšanas procedūrā nav saskatāmas, pauda Augstākās izglītības padomes (AIP) priekšsēdētājs Jānis Vētra.
28	"Acīmredzot, padomju karavīri paši īsti nesaprata, kurā valstī atrodas," skaidro gide.
29	"AC Milan" pārstāvēju arī Baltijā.
30	Aculiecinieki ziņo, ka redzējuši kā kompleksā ienāk četri bruņoti vīrieši.
31	Aculiecinieks piebilst, ka par notikušo informējis arī Valsts policiju, cerot, ka vainīgais tiks saukts pie atbildības.
32	Ādamsons kopā ar Klementjevu, projām ejot, paziņoja, ka "mēs neatbalstām un nepiedalāmies balsojumā."
33	A. Danilāns pārliecināti skaidro, kāda ir plašu un izvērstu pētījumu loma mūsdienu medicīnas sasniegumos un nepaguris atkārto: “Zinātne pastāvīgi attīstās, ja pilnveidošanās nav, varam runāt par placebo efektu vai šamaņu dziedniecību!”
34	Āderes zem mājas – kas tās ir un kā novērst to iedarbību?
35	Administratīvās apgabaltiesas lēmums vairs nav pārsūdzams.
36	Administratīvās tiesas aprakstīja cilvēkiem sākotnēji nesaprotamus jautājumus, par ko lemjam konkrētā lietā.
37	Adrese: Pilsētas parks, Lielā iela 36A, Tukums.
38	Adrese: Raiņa iela 7/5, Tukums.
39	Advente ir mierīgs pārdomu laiks, kad ik svētdienu aizdedzot pa svecītei adventes vainagā, gaidām pienākam Ziemassvētkus.
40	Aģentūrai LETA šovakar neizdevās sazvanīties ar Kleinu, lai noskaidrotu sīkākus komentārus par daļēji nomainīto "Rīgas satiksme" padomi.
41	Aģentūrai LETA zināms, ka šajā pamatlietā aizdomās turētā statuss joprojām saglabāts deputātam Kaimiņam.
42	Aģentūra LETA vērsās arī pie Korupcijas novēršanas un apkarošanas biroja (KNAB), vaicājot, vai birojs uzskata par nepieciešamu veikt kādu izmeklēšanu pēc ASV paziņojuma.
43	Aģentūra LETA vēsta, ka degšanu, iespējams, pamanījis kāds pasažieris, tāpēc lidmašīna atgriezusies lidostā un veikusi avārijas nolaišanos.
44	Aģentūra LETA ziņo, ka sestdien Latvijas lielāko daļu pārklājusi sniega sega, vietām vairāk nekā desmit centimetru biezumā, un snigšana turpinās, liecina meteoroloģiskā informācija un aculiecinieku ziņojumi.
45	Aģentūra pagājušajā nedēļā bija devusi "Adria Airways" vienu nedēļu laika, lai tā iesniegtu finanšu restrukturizācijas plānu, citādi tā zaudētu licenci.
46	Aģentūras fotogrāfs Soe Zeja Tuns iemūžināja kāda pilsētas ziemeļaustrumu iecirkņa glābēja Pinjo Pukpinjo ikdienu, ķerstot ložņājošos dzīvniekus.
47	Agnese Ziediņa-Zariņa - Kāpēc cilvēki nejūt enerģijas?
48	Agrāk es biju tas devējs, kurš palīdzēja vienam, otram, trešajam.
49	Agrāk vai vēlāk, bet izdosies atrast īsto sporta veidu – tas sniegs prieku, mazināsies nogurums un laika trūkums.
50	Agresīvais vīrietis arī pēc policistu brīdinājumiem, atteicās nosaukt savu vārdu un uzvārdu.
51	Aicinājām uzņēmīgo vīrieti uz sarunu, lai uzzinātu visu par un ap mārrutkiem, "Mārlapiņiem" un to, kā iespējams daudzdzīvokļu nama virtuvē četru gadu laikā pārstrādāt piecas tonnas sīvo sakņu.
52	Aicinām pārdevējus būt godprātīgiem un pārbaudīt vai persona ir pilngadīga.
53	Aicinām pirmajās dienās pēc apkures pieslēgšanas pievērst pastiprinātu uzmanību temperatūrai telpās.
54	Aicina piedalīties “Kapseļu dārza sarunās”
55	Aicina pieteikties konkursam "Eiropas Atzinības zīme valodu apguvē"
56	Aicina pieteikt pretendentus konkursam „Rīgas sporta laureāts”
57	Aicina uz pasākumu "Senioru radošuma kalve"
58	Aicinu arī mediju pārstāvjus un citus viedokļa līderus runāt par 2. pensiju līmeņa rezultātiem atbildīgi, nepamatoti neuzsverot īstermiņa rezultātus, bet vienmēr akcentējot ilgtermiņa tendences.
59	Aicinu ne tikai ieklausīties viņu pieredzē, bet vēl jo svarīgāk – tikties ar šiem cilvēkiem, kamēr viņi vēl ir Rīgā, lai veidotu starptautisku kontaktu tīklu neizbraucot no Rīgas", saka "TechChill" vadītāja Kristīne Korņilova.
60	“Aicinu vecākus interesēties, kādās sociālo tīklu platformās uzturas jūsu bērns.
61	Aigaram tas ir izdevies.
62	Ai, latviešu valoda sāk aizmirsties – tik ilgus gadus nav latviski runāts.
63	Ainas ir sirsnīgākas, patiesākas un smieklīgākas, tieši pateicoties kolorītajiem izteicieniem un valodas lietojumam, pie kam gandrīz visas rupjības latviešu mēlē.”
64	"airBaltic" no Tallinas piedāvā tiešos lidojumus uz Amsterdamu, Berlīni, Londonu, Oslo, Parīzi, Stokholmu, Vīni un Viļņu, kā arī savienojošos reisus caur Rīgu.
65	"airBaltic" savieno Baltijas reģionu ar 70 galamērķiem Eiropā, Tuvajos Austrumos un NVS.
66	Aitu un kazu bakas nav ārstējama slimība, informē PVD.
67	Aiva Kalniņa - atpūtas vietas īpašniece.
68	Aivis kustas tā kā mūsu koju dežurante pēc 2 šampja glāzēm - koķeti un pavedinoši, bet tizli.
69	Aizbraucām pie maniem vecākiem, kuri arī nebija nakti gulējuši, kārtojot lietas pēc pārcelšanās.
70	Aizdomās par noziedzīgā nodarījuma izdarīšanu aizturēts vīrietis.
71	Aizdomās turamajam ir iepriekšēja sodāmība, taču par Libkes slepkavību viņš pagaidām atteicies runāt, norādīja Minhs.
72	Aizdomās turētais vīrietis jau iepriekš nonācis policijas redzeslokā par mantiskiem noziegumiem - lielākoties par zādzībām.
73	Aizdomīgo pārskaitījumu kopsumma bija 5,8 miljardi ASV dolāru.
74	Aiziet ar pašcieņu, nevis agonēt, politiskās agonijas šausmās līdzi velkot tik daudzus.
75	Aizliegums arī neattieksies uz apģērbiem un lietām, kas tiek izmantotas reliģiskās ceremonijās, piemēram, kažokādas cepurēm, ko mēdz valkāt hasīdisma piekritēji, ziņo ASV mediji.
76	Aizņemoties uz šādiem nosacījumiem, jābūt pārliecinātiem, ka lieki neriskējat ar savu īpašumu un aizdevums tiešām ļaus sasniegt mērķi un arī pildīt uzņemtās līgumsaistības, kas ir ilgtermiņa.
77	Aizsardzības, iekšlietu un korupcijas novēršanas komisijas priekšsēdētājs Juris Jurašs (JKP) uzskata, ka šis aspekts ir ļoti sabalansēts, un komisijai nav radušās šaubas, par to, ka tas būtu sasteigts.
78	Aizsardzības ministrija paziņoja, ka Austrijai tagad būs jādomā, vai tā joprojām varēs palīdzēt kaimiņvalstij Šveicei aizsargāt tās gaisa telpu Davosas pasaules ekonomikas foruma laikā janvārī.
79	Aizsardzības ministrija sākusi izmeklēšanu, lai noskaidrotu negadījuma cēloni.
80	Aizstāvis paziņojumā norādījis, ka EST spriedumā nepārprotami ir pausts, ka, ņemot vērā Rimšēviča īpašo statusu Eiropas Savienības (ES) struktūrās, šobrīd viņš nav atbrīvojams no amata, izņemot, ja tiek pierādīta viņa vaina.
81	Aizsūtīs rīt to uz konsulātu.
82	Aizturētā vīrieša dzīvesvietā veikta sankcionēta kratīšana, kuras laikā izņemts šaujamierocim līdzīgs priekšmets un munīcija.
83	Aizturēto vidū ir aktīvisti, kas cīnījušies par Krimas politieslodzīto tiesībām, viņš piebilda.
84	Aizvadītajā diennaktī 80 gadījumi, kad iedzīvotāji…
85	Aizvadītajā diennaktī, laikā no 19. septembra pulksten 6.30 līdz 20. septembra pulksten 6.30, VUGD saņēmis 42 izsaukumus – 12 uz ugunsgrēku dzēšanu, astoņus uz glābšanas darbiem, bet 11 izsaukumi bijuši maldinoši.
86	Aizvadītajā diennaktī, laika posmā no šī gada 10.decembra plkst.
87	Aizvadītajā diennaktī, laika posmā no šī gada 3.oktobra plkst.
88	Aizvadītajā diennaktī, laika posmā no šī gada 4.septembra plkst.
89	Aizvadītajā diennaktī, laika posmā no šī gada 5.septembra plkst.
90	Aizvadītajā diennaktī Latvijā reģistrēti 122 ceļu satiksmes negadījumi, kuros cietuši septiņi cilvēki, portālu "Delfi" informēja Valsts policijā.
91	Aizvadītajā diennaktī ugunsdzēsēji glābēji devās arī uz izsaukumiem, kur dega atkritumi, lifta elektromotora vadi, divos gadījumos bez uzraudzības atstāts piededzis ēdiens, trīs vieglās automašīnas, neapsaimniekota ēka.
92	Aizvadītajā diennaktī ugunsgrēkos ar cietušiem un bojāgājušiem cilvēkiem ugunsdzēsēji spalgo dūmu detektora signālu nav dzirdējuši.
93	Aizvadītajā gadā ar Izglītības un zinātnes ministrijas starpniecību projektēšanas darbiem saņēmām 300 000 eiro valsts budžeta līdzfinansējumu un veicām projektēšanas – būvdarbu iepirkumu, saskaņā ar kuru būvniecības izmaksas ir 8,8 miljoni eiro.
94	"Aizvadītajos gados "Bites" atbalstam ir bijusi būtiska nozīme Latvijas hokeja izlases sasniegumos, un man ir patiess prieks par mūsu līdzšinējo sadarbību.
95	Aizvadītas arī sacensības ar pilnpiedziņas automašīnu - divi Eiropas rallija čempionāta posmi.
96	Aizvien vairāk sieviešu izvēlas lietot tieši to.
97	Aiz viņiem bija pulcējušies mītiņa dalībnieki ar LKS karogiem, bet aiz viņiem bija sapulcējušies cilvēki ar plakātiem ar uzrakstiem "Mēs esam arī Latvija", "Jo ilgāk Eiropas Savienībā - jo mazāk tiesību!"
98	Ak, nu viņas taču dvīnes – skaidrs, ka abām viena kaite!
99	Ak tad Krima jau ir “noregulēta”?
100	Aktieri liek kopā domas, rada izrādes.
101	Aktīva dzīvesstila piekritēji varēs izmantot 1700 m plašā "My Fitness" sporta kluba ērtības.
102	Aktīvas rotaļas ir svarīgas ne tikai mīluļa fiziskajai veselībai, bet arī tā emocionālai un garīgai labsajūtai.
103	Aktīvi savas intereses šajā mijiedarbībā īsteno gan ASV un Ķīna, gan Indija un Krievija.
104	Aktīvisti ziņoja, ka šodien demonstrācijās piedalījušies vairāk nekā 15 000 cilvēku.
105	Aktīvi strādājot, lai atklātu šos noziegumus, un veicot virkni operatīvo pasākumu, Valsts policijas Zemgales reģiona pārvaldes Kriminālpolicijas biroja likumsargi sadarbībā ar Rīgas reģiona pārvaldes Kriminālpolicijas pārvaldes policistiem …
106	Aktivitāte pieaugusi tieši pēdējo divu nedēļu laikā, kad iespēju ātri un vienkārši modelēt tarifu radītās izmaiņas, kalkulatorā norādot dabasgāzes patēriņu un skaitītāja atļauto maksimālo slodzi, izmantojuši ap 10 tūkstošiem klientu.
107	"Aktivizējoties klientu plūsmai dienas laikā, diemžēl saskārāmies ar neprognozētām tehniskām problēmām klientu apkalpošanas sistēmās, kas negatīvi ietekmēja mūsu pakalpojumu pieejamību.
108	Aktrise ar lielu pietāti un smalkjūtību tuvojas dzejas pasaulei un ļauj mums ielūkoties poēzijā ietvertajā domu bagātībā ar aktrises redzējumu.
109	Albums "No Man's Land" ir tumšu pasaku apkopojums labākajās simfoniskā metāla tradīcijās, un esmu pārliecināta, ka tas aizpildīs šobrīd patukšo šī žanra plauktiņu Latvijas metālmūzikas scēnā," atklāj Džeina Šteinberga.
110	Alejā pretī Ministru kabinetam trešdien, 27. novembrī, pulksten 18 notiek tautas sapulce, lai aicinātu valdību apturēt 5G ieviešanu Latvijā.
111	Aleksandrs Lukašenko ceturtdien uzdeva valsts valdībai meklēt iespējas piegādāt naftu caur Baltijas valstu ostām.
112	Aleksandrs Lukašenko svētdien paziņoja, ka iecerējis ierasties vizītē Latvijā nākamā gada pirmajā pusē.
113	Aleksejs Rosļikovs no Neatkarīgo deputātu frakcijas (NDF) pārmeta domes opozīcijas frakcijām sadarbību ar "Saskaņu" un nepietiekamas gribas izrādīšanu, lai panāktu atkārtotas Rīgas domes vēlēšanas.
114	Algā par darbu Rīgas 1. slimnīcā viņš pērn saņēmis 54 108 eiro, bet par Rīgas domes deputāta pienākumu pildīšanu - 12 372 eiro.
115	Alkoholisko dzērienu un tabakas izstrādājumu vidējais cenu līmenis samazinājās par 0,7 %, ko galvenokārt ietekmēja cenu samazinājums stiprajiem alkoholiskajiem dzērieniem.
116	"Allaž esmu vēlējies saprast kopainu – kā viss darbojas.
117	Allaž izpalīdzīga šādos jautājumos ir Latvijas dabas muzeja zinātniece, mikoloģe jeb sēņu pētniece Aplūkojusi fotogrāfijas, viņa konstatēja, ka šoreiz groziņā ir trāpījušās dūmainās piltuvenes jeb liepenes.
118	A. Lots uzsvēra, ka Latvija ir ieinteresēta attīstīt ekonomisko sadarbību ar Malaiziju, īpaši IKT, izglītības, pārtikas rūpniecības un kokapstrādes jomās, kas veicina augstākas pievienotās vērtības preču un pakalpojumu eksportu.
119	Alpīnists pārspējis arī septiņus citus rekordus, ieskaitot ātrāko triju no augstākajiem pasaules kalniem - Everesta, Lodzes un Makalupievarēšanas - pieveikšanu 48 stundu laikā.
120	Alternatīva bija salīdzināt skaitļošanas hidrodinamikas datus ar vēja tuneļa datiem – jaunietis izpētīja, kā mainās automašīnas aizmugurējā spārna piespiedējspēks atkarībā no uzbrukuma leņķa.
121	Alternatīvais svētku laukums būs atvērts un interesentiem bez maksas pieejams katru dienu no pulksten 16 līdz 22 laika posmā no 20. decembra līdz 5. janvārim.
122	"Altum" galvojumu izsniedz pēc tam, kad aizdevējs piešķīris aizdevumu vai rakstiski apliecinājis, ka aizdevums tiks piešķirts.
123	Alumīnija margu sistēmu dizains, ko gadu gaitā esam attīstījuši, sākās, cenšoties uz baltas lapas uzskicēt ko tādu, kas būtu vizuāli pievilcīgs un vienlaikus parocīgs un ērti montējams.
124	Amatā oficiāli stājies Mārtiņš Kazāks.
125	Amatas pašvaldība novada skolu pirmklasniekiem uzdāvināja novadnieces M.Kerliņas grāmatu.
126	Amata vietas likvidētas, lai panāktu efektīvāku budžeta izlietojumu, kā arī izvairītos no pienākumu dublēšanas un, ņemot vērā to, ka drošības dienesta funkcijas turpmāk tiks nodotas ārpakalpojuma sniedzējam.
127	AM atgādināja, ka Nacionālo bruņoto spēku (NBS) mobilitātes nodrošināšana joprojām ir kritiski nepieciešama kaujas spēju stiprināšanā, un šo spēkratu iegādi plānots veikt atbilstoši starpvaldību līgumam.
128	Amatpersonas atzina, ka ekonomikas sakaru uzlabošanai abām valstīm aktīvāk jāpiedalās izstādēs.
129	Amatpersonas norāda, ka Andradi šādus pašus pakalpojumus sniedzis arī "Glencore" un citām nozīmīgām naftas tirdzniecības kompānijām, lai tās varētu noslēgt darījumus ar "Petrobras".
130	Amatu atstājis bankas padomes loceklis Prīts Perenss, kurš no 2008.
131	Amatu pārbīdēm KPV LV ministram laiks atradās, bet pašu kritizētā OIK likvidēšanai nē.
132	""Amazon" fenomenālais zīmola vērtības pieaugums pagājušajā gadā par gandrīz 108 miljardiem ASV dolāru parāda, ka pašlaik zīmoli ir mazāk piesaistīti atsevišķām kategorijām un reģioniem.
133	Amerikāņu basketbolista ģimenē gaidāms pieaugums, tāpēc viņam ļauts atgriezties Ungārijā pie dzīvesbiedres.
134	"Amerikāņu partneri mums paziņoja, ka viņi aptur savu dalību līgumā, arī mēs apturam.
135	Amerikas Savienoto valstu () Valsts kases Ārvalstu aktīvu kontroles birojs (OFAC) 9. decembrī iekļāva Aivaru Lembergu globālajā Magņitska sankciju sarakstā, teikts Ārvalstu aktīvu kontroles biroja publicētajā paziņojumā.
136	ĀM informē, ka piektdien, 25. janvārī, ĀM notika svinīgā pieņemšana par godu Latvijas starptautiskās de iure atzīšanas 98. gadadienai.
137	Amnestija neattieksies pret tiem, kas nav atzinuši savu vainu un nožēlojuši izdarīto.
138	"Amur" hokejisti pēc vārtu guvuma atkal darbojās uzbrukumā, taču rīdziniekiem izdevās nosargāt vārtus.
139	AM vēlējusies iztērēt teju 200 miljonus eiro, "pērkot produktu, kas sevi nav pierādījis".
140	Analītiķi norādījuši, ka tas ir programmatisks dokuments – te Vatikāns nostājas vienotas Eiropas pusē, un tāpēc noraidījums nacionālismam ir loģiski saprotams un nekādi nav nejaušs.
141	Analītiķu aplēses liecināja, ka šis streiks GM izmaksāja 100 miljonus dolāru dienā.
142	Analizējot kompensējamo zāļu izplatīšanas un ar to saistītos iespējamos konkurences ierobežojumus, jau secinājusi, ka zāļu pasūtīšanas sistēma no lieltirgotavām ir necaurspīdīga.
143	"Analizējot pārvadātāju sniegtos datus, pievērsām uzmanību tam, ka RMS personām ar invaliditāti izsniegto biļešu īpatsvars, salīdzinot ar "Rīgas satiksmes", ir augsts.
144	Analizējot šajā adresē reģistrētos uzņēmumus, atklājas, ka tie visi ir ar taksometru pakalpojumiem un pasažieru pārvadājumiem saistīti uzņēmumi.
145	Ananuri baznīcā ikviens var ieiet un apskatīt visu bez maksas, vien sievietēm jāapbruņojas ar lakatu.
146	Ance teic, ka pirmais gads bijis grūts, jo nācies strādāt dubultajos cimdos.
147	Andradi ASV ticis aizturēts 20. decembrī un atrodas apcietinājumā.
148	Andrejostas īpašnieki arī izteica oficiālu piedāvājumu ministrijai: valsts iegūst zemi, ja kopā ar domi īsteno Rīgas detālajā plānā paredzēto un apsola līdz 2030. gadam uzcelt koncertzāli.
149	Anete Kozlovska Ziemassvētku koncertā uzstāsies kopā ar pianistu Mārci Jukumsonu-Jukumnieku un stīgu kvartetu "Momentum".
150	Ansis Jurģis Stabingis ir apzinātības prakses meistars un supervizors, kurš pats praktizē apzinātu dzīvesveidu un palīdz sabiedrībai skaidrot par to, ko nozīmē rūpēties par sava prāta kvalitāti un kā tas palīdzēs mums kļūt produktīvākiem.
151	"Ap 2020. gada 10. februāri ir iecerēts parakstīt līgumus.
152	Apakšgrupā divās spēlēs maksimālos sešus punktus iekrājusi tikai Polija, tālāk ar četriem punktiem seko Bulgārija un Krievija, pa punktam ir Serbijai un Latvijai, bet bez punktiem ir Igaunija.
153	Apceļojot 20 valstis, vīrietis ir sapratis, ka nav jāmeklē vieta, kur ir labāk vai interesantāk, bet jāpadomā, kā pats vari kļūt labāks un interesantāks vietā, kur atrodies.
154	Apcietinājums kā drošības līdzeklis iepriekš noteikts abiem apsūdzētajiem vīriešiem.
155	Apģērbam ir jābūt tīram un ērtam, tajā ir jābūt ērti kustēties – pārāk apspīlēts apģērbs nederēs, tāpat arī šuvēm nevajadzētu berzēt.
156	Apgrozījums samazinājās Ukrainā par 6% un Kazahstāna par 20%.
157	Apgrozījums vietējā tirgū pieauga par 2,8%, eksportā – par 2,4% (tai skaitā eirozonā – par 6,2%, bet kritums ārpus eirozonas – par 0,5%).
158	Apgrozījums vietējā tirgū samazinājās par 1,3 % un eksportā - par 3 % (tai skaitā eirozonā – par 4,3 %, ārpus eirozonas – par 1,9 %).
159	"Apgūt līdzekļus var nozīmēt apgūt lietderīgi, bet var arī nozīmēt ne pārāk lietderīgi, bez ietekmes uz apdzīvotību, ienākumu līmeni un uzņēmējdarbības aktivitāti.
160	Apjēdzu, ka tā vietā, lai pats ar elkoņiem lauztu ceļu pretī pārticībai, labāk izmantošu izdevību piesūkties kādam, kuram jau ir izdevies izsisties.
161	Apjomīgā grāmata ir bagātīgi ilustrēta gan ar darbu reprodukcijām, gan fotogrāfijām un dokumentāliem materiāliem.
162	Apjomīgais pētījums "Latvijas māksla simbolisma laikmetā" atspoguļo latviešu un Baltijas vācu profesionālās glezniecības, grafikas un tēlniecības vēsturi šā 19./20. gadsimta mijas iezīmīgā virziena strāvojumu izpausmēs.
163	Apkopotie dati norāda, ka visbiežāk autozagļi iekāro vidējās klases automašīnas, tostarp "Volvo XC60", "Honda CRV" un arī "BMW X5", kas agrākos pētījumos atzīts par spēkratu, kas saglabā visvairāk – 42% – no vērtības piektajā gadā pēc iegādes.
164	Aplūkojot mūsu laikrakstus, viss, ko jūs izlasīsiet, būs Donalda Trampa paveiktais.
165	Apmācības tika organizētas Veselības ministrijas īstenotā ESF projekta “Kompleksi veselības veicināšanas un slimību profilakses pasākumi” ietvaros (identifikācijas Nr.
166	Apmācību mērķis bija sniegt jaunas zināšanas un prasmes, kas palīdzētu gatavot pilnvērtīgu, dažādu un garšīgu uzturu gan aprūpes iestādēs, gan jauniešiem, uzsākot patstāvīgu dzīvi.
167	Apmācību valoda nav vienīgais kvalitāti ietekmējošais faktors, tomēr ir skaidrs, ka tiem jauniešiem, kuri nezina valsts valodu atbilstošā līmenī, ir apgrūtinoši studēt augstskolās un strādāt valsts institūcijās.
168	Apmaiņā pret to sievietei tiktu nodrošināta piekļuve publiskajiem iepirkumiem.
169	Apmaksāt pirkumu var gan internetbankā, gan ar karti vai skaidru naudu, saņemot pasūtījumu.
170	Apmeklējuma laikā ministrs tikās ar BGI dibinātāju Wang Jian un BGI meitas uzņēmuma Latvijā MGI Tech Latvia pārstāvjiem, lai pārrunātu turpmākos BGI attīstības plānus Latvijā.
171	Apmeklētājiem būs iespēja iepazīties ar radio amatieru sportu, savukārt radio amatieru dalība starptautiskā projektā popularizē Redānu kā vēsturisku objektu un tūrisma apskates vietu mūsdienās.
172	Apmeklētāji ir aicināti izjust jebkuru ekspozīciju, piemēram, iesēsties mīkstā un flamingu ieskautā krēslā vai izvārtīties spīguļu vannās.
173	Apmeklētāji Jelgavā iepazīt dažādus supervaroņus aicināti no 7. līdz 9. februārim Pasta salā, J. Čakstes bulvārī un pirmo reizi Brīvdabas koncertzālē “Mītava”.
174	Apmeklētāji šeit var apskatīt atraktās pils paliekas un pamatus.
175	Apmēram 20 bijušā Bolīvijas prezidenta Evo Moralesa valdības locekļi ir patvērušies vēstniecībā Lapasā, otrdien paziņoja Bolīvijas ārlietu ministre.
176	Aprīļa beigās nododot "čekas maisus" Nacionālajam arhīvam, SAB darbinieki pieņemšanas-nodošanas aktā norādīja, ka alfabētiskajā kartotēkā jābūt 9723 kartītēm.
177	Apšaudē ievainots arī kāds garāmgājējs.
178	Apšaudē Malmē, Zviedrijas dienvidos, gājis bojā pusaudzis un vēl viens guvis smagas traumas, svētdien paziņoja vietējā policija.
179	Apsekojot apkārtni, dažu stundu laikā policisti atraduši un aizturējuši iespējamo uzbrucēju.
180	Apsekojot kuģi, tika pamanīts arī ķēpājums un jaunietis atzina, ka to esot paveicis viņš.
181	Apsekojot vietu, kur Tadžikistānas pilsoņi mitinājās, Valsts darba inspekcija (VDI) secinājusi, ka šo cilvēku atbalstam nepieciešams piesaistīt papildspēkus.
182	Apstiprināšanai tiek virzīts iepriekšējās – Kučinska – valdības, kura jaunajiem, gaišajiem spēkiem bija visa ļaunuma sakne, sagatavotais budžets.
183	Apstiprinot statūtu jauno redakciju, šis pieteikšanās process var tikt attiecīgi koriģēts un pagarināts.
184	"Apstiprinot statūtus, LFF administrācijai būs iespēja starptautiski aizstāvēt šogad realizētos projektus, tajā skaitā klubu atbalsta programmas, mazinot pašlaik mums aktuālos izaicinājumus finanšu gada noslēgumā.
185	Apstrādes rūpniecības produkcijas pieaugums bija arī gatavo metālizstrādājumu ražošanā, izņemot mašīnas un iekārtas – par 15,8% un nemetālisko minerālu izstrādājumu ražošanā – par 5,2%.
186	Aptaujā arī noskaidrots, ka teju 88 procenti sievietēm pēc uzaicinājuma vēstules valsts apmaksātas medicīniskās apaugļošanas saņemšanai, bija iespēja pieteikties pakalpojumam pie sevis izvēlēta medicīniskās apaugļošanas speciālista.
187	Aptauja atklāja arī sīkākas ziņas saistībā ar tiešsaistes banku darījumiem.
188	Aptauja atklāja, ka uzrunātie pircēji veic salīdzinoši nelielus un viegli pārvietojamus pirkumus – 83% respondentu pirkuma summa nepārsniedza desmit eiro.
189	Aptauja notiks no 29. septembra līdz 31. oktobrim.
190	Aptaujā secināts, ka tēriņu apmēram par apģērbu ir tendence stabili pieaugt, palielinoties respondenta rīcībā esošajiem naudas līdzekļiem - 56% aptaujāto, kuru ikmēneša ienākumi pārsniedz 1200 eiro, apģērba iegādei ik gadu atvēl vairāk nekā 300 eiro.
191	Aptaujas rezultāti liecina, ka pusei respondentu atbilstošs atalgojums pirmajā darba gadā neto (uz rokas) šķiet 700-1000 EUR, 30% aptaujāto norādīja 500-700 EUR, savukārt 16% uzskata, ka pirmajā gadā atbilstošs atalgojums ir virs 1000 EUR mēnesī.
192	Aptauju dati liecina, ka tieši Porošenko un Timošenko ir galvenie favorīti uz uzvaru marta izskaņā gaidāmajās vēlēšanās, atzīmē medijs.
193	Aptuvenas aplēses varētu būt pie 60 000 cilvēku, bet tas nav precīzs cipars.
194	Aptuveni 20 cilvēki šodien protestēja laukumā pie Astanas mēra biroja.
195	Aptuveni 40% pašvaldību brīvpusdienas tiek nodrošinātas līdz pat 12. klasei, tādējādi mēģinot piesaistīt konkrētās pašvaldības skolai skolēnus un, protams, risinot arī novada sociālās problēmas.
196	Aptuveni 55 cilvēki uzbrukumā ir ievainoti.
197	Aptuveni divas nedēļas es pavadīju pilnīgā vājprātā.
198	Apvainojumi, vardarbība un fiksācija kā sods – Tiesībsarga biroja secinātais pārbaudēs slimnīcā 'Ainaži'
199	Apvidnieks debitē pilnīgi jauna komunikācijas sistēma "Pivi Pro", kas aprūpēta ar jaunu, īpaši jutīgu un ātras reakcijas skārienekrānu.
200	Apzinoties juridiskās zinātnes stratēģisko nozīmi valsts tiesību funkcionēšanā un, līdz ar to, pašas valsts funkcionēšanā, šis aspekts ir jāņem vērā, pieņemot finansiālus lēmumus, lai nodrošinātu tiesībzinātnes pastāvēšanu.
201	Apzinoties kritisko dabas daudzveidības stāvokli un atkritumu samazināšanas izaicinājumu pasaulē, Latvijas Ornitoloģijas biedrība aicina Ziemassvētkos draugiem, radiniekiem, kolēģiem dāvināt ziedojumu viņu vārdā.
202	"Apzinoties šī apgalvojuma smagumu, tomēr paziņojumā saucam lietas īstajos vārdos - pirms 75 gadiem īstenotās deportācijas un izvērstais terors šodien vērtējams kā padomju varas īstenots genocīds," izteicās Kols.
203	Ar 63. numuru gandrīz pusstundu vēlāk viņai sekoja Matvijenko, kura sestdien jauktās stafetes otrajā posmā paguva aizvadīt vien pusdistanci, kad viņu par apli apdzina līderi.
204	Ar abu uzņēmumu starpniecību Uldis Mierkalns ir 4,11 tūkstošu hektāru mežu īpašnieks.
205	Āra ekspozīcijās var aplūkot skujukoku kolekciju, zirgkastaņas, viršus un ērikas, bērzus, ozolus, bārbeles, kļavas un vēl citus augus.
206	A. Ragozins pastāstīja, ka pēdējā laikā viņa uzņēmums uzstādījis ap 220 virtuālo asistentu jeb t.s. saviem klientiem.
207	Ar aizlienētu binokli devāmies niedrājā, un nepagāja ilgs laiks, lai es saprastu, par ko runāja tie, kas jau iepazinuši putnu vērošanas burvību.
208	Ar akcijām kā allaž ir sarežģītāk.
209	Ar atbalsta čatu var sazināties aplikācijā "WhatsApp", rakstot uz 29164747.
210	"Ar cieņu mēs lūdzam pāvestu Francisku publiski un nepārprotami nožēlot šos apzināti smagos grēkus un visus publiskos pārkāpumus, ko viņš ir pastrādājis pret Dievu un patieso reliģiju, un atlīdzināt par šiem pārkāpumiem," lasāms vēstulē.
211	Ar citu temperamentu.
212	Ārdena sacīja, ka nav zinājusi par apsūdzību raksturu.
213	Ar Eiropas Savienības (ES) valstu ministriem panākto vienošanos balsojumā atbalstīja deputātu vairākums.
214	Ārējās darbības dienests ziņoja, ka pagaidām risinājums vēl nav atrasts, piebilstot, ka šobrīd būtu grūti nodrošināt "Althea" operacionālos apstākļus, nepaļaujoties uz pagaidu vienošanos ar Lielbritāniju.
215	Ar elektronisko vīzu Krievijā būs iespējams uzturēties ne ilgāk kā 8 diennaktis.
216	"Arēna" neapšaubāmi ir viens no novatoriskākajiem kultūras notikumiem Latvijā un bez tā nav iedomājama mūsdienu mūzikas kultūras sistemātiska un loģiska attīstība Latvijā.
217	Argentīnas centriski kreisā valdība pirmdien pieņēma ārkārtas pasākumu paketi ar mērķi izbeigt ekonomikas krīzi.
218	Argentīnas izlase ar saviem uzbrukumiem īsti nespēja pietuvoties spāņiem, kuri droši nosargāja vadību un svinēja uzvaru.
219	“Ar gobelēniem sāku nodarboties uzreiz pēc akadēmijas beigšanas, bet citi darbi ir kā tādi sānsoļi, tehniskie eksperimenti un atklājumi, kas radušies gadu gaitā.
220	Ar hidraulisko instrumentu palīdzību glābēji no avarējušās automašīnas atbrīvoja vienu cietušo, kuru nodeva Neatliekamās medicīniskās palīdzības dienesta mediķiem.
221	Arhitektūra, daba un fiktīvi sadzīviski sižeti ir dominējošie motīvi Sandras darbos.
222	Arī 1. ģimnāzijas kopvērtējuma punktu skaits mazliet krities, jo 2018.
223	"Arī 2019. gads Latvijai būs vēl viens visumā sekmīgas attīstības posms, kaut arī IKP pieaugums gandrīz noteikti bremzēsies.
224	Arī 2. pensiju līmenī gadi, kuros rezultāti ir "mīnusā", ir normāla parādība.
225	Arī 50 gadi Līgatnē vēl neko nenozīmē.
226	Arī ar Konkurences padomi mēs tiksimies un runāsim," sacīja Vitenbergs.
227	Arī ar tām sadzīvojām.
228	Arī austriešu komentētāji gandrīz vienprātīgi atzīst, ka Štrahes un Gudēnusa politiskajai karjerai faktiski pielikts punkts.
229	Arī Bāzeles banku uzraudzības komitejas efektīvas banku uzraudzības pamatprincipi paredz neatkarības kritēriju kā vienu no šādiem efektīvas uzraudzības pamatprincipiem.
230	Arī bērna tēvam veikta alkohola koncentrācijas pārbaude izelpā.
231	Arī brāļu nākotnes mērķi atšķiras – Emīls vēlas kļūt par horeogrāfu un iestudēt dejas, bet Mikus sapņo pats kādreiz dejot Riekstkodi uz kādas skatuves Amerikā.
232	Arī citi bērinieki esot sacījuši, ka vīrietis ir izmainījies, bet nevienam pat prātā neesot ienācis, ka zārkā guļ svešinieks, vēstīja Latvijas Radio.
233	Ar ideju un tirgus izpēti vien nepietiek.
234	Arī deputāts Kuzmuks atzina, ka domē nav bijis personīgu iemeslu dēļ.
235	Arī dežurēju Latvijas Tautas frontes pagaidu mītnē un biju kā ziņnesis.
236	Arīdzan nākamo sezonu Andris Vosekalns pavadīs “Hengxiang” vienībā, kurā būs vienīgais eiropietis.
237	Ar iegūtajiem papildu līdzekļiem pašvaldības nodibinājums Rīgas Tūrisma attīstības birojs (RTAB) nodrošinās tūrisma iespēju popularizēšanu un veicinās tūrisma attīstīšanu Rīgā.
238	Arī EP deputāts, budžeta komitejas loceklis Džordi Solē (Greens/EFA, Spānija), runājot par daudzgadu budžetu, priekšplānā izvirzīja jautājumu – cik ambiciozu vēlamies redzēt ES?
239	"Arī es esmu tēvs un zinu, ka ne vienmēr vecāki var būt blakus un pasargāt savas atvases brīžos, kad tas nepieciešams.
240	Arī es gribētu izmantot izdevību pateikties visiem, kuriem toreiz bija izņemtas šīs Latvijas pases.
241	Arī Finanšu un kapitāla tirgus komisijā portālam "Delfi" skaidroja, ka "Swedbank" saskārās ar "tehniskām ķibelēm" bankas sistēmās.
242	Arī Hvostova apstiprināja, ka apsūdzētie norādīja uz pretrunām apsūdzībā, kas liedz izprast apsūdzības būtību.
243	Arī internets ir pārpildīts ar labiem padomu sievietēm– lai ārstētu jebkuru slimību jāsāk kustēties, kā arī virkni padomu– kā tas jāsāk darīt.
244	Arī izdevumi katru gadu palielinās, jo aug gan degvielas cenas, gan transportlīdzekļu apdrošināšanas maksa, gan atalgojums, gan citas izdevumu pozīcijas.
245	Arī jaunajā "Golf" modelī, kas drīzumā piedzīvos pasaules pirmizrādi, "2.0 TDI Evo" dzinējam ar 150 ZS, kas jau šobrīd ir uzstādīts jaunajā "Passat", plānota dubultā izsmidzināšana visās TDI versijās.
246	Arī jaunieši jau kādu laiku pastiprināti interesējas par sarežģītiem, ar pasaules attīstību saistītiem jautājumiem.
247	Arī kautrīgiem cilvēkiem tas ir nesalīdzināms ieguvums.
248	Arī Ķīnas vēstnieks uzsvēra abu valstu un pilsētu sadarbības nozīmi, atzīmējot, ka tas ir svarīgi vispārējai izaugsmei.
249	Arī koalīcijas partiju sadarbības padomē šis jautājums nav ticis skatīts, viņš teica.
250	Arī kopējā summa, kas "Senator" īpašniekam soda naudā un par tiesas izdevumiem būtu jāmaksā Norvēģijai, vēl neesot aplēsta.
251	Arī Krievijas televīzija ziņoja, ka šāda tikšanās notikusi, apgalvojot, ka Roulijs meklējis atbildes, ko nav spējusi viņam sniegt.
252	Ar ikvienu bērnu vajag un var strādāt, un par teorētiskām mācībām, kurās tiek stāstīts, ko drīkst vai nedrīkst darīt, bērnus daudz vairāk uzrunā praktiskas nodarbības.
253	Arī lāči gatavojas ziemai.
254	Arī Latvijā bioloģiskās lauksaimniecības nozare turpina attīstīties, iesaistās arvien jauni uzņēmumi ar ne tikai jauniem produktiem, bet arī to pārstrādes veidiem," saka Gerhards.
255	Arī lielākie meitas uzņēmumi – SIA “Latvijas aptieka” un SIA “Silvanols” uzrādījuši realizācijas pieaugumu maijā.
256	Arī Lietuvas izlūkdienesti savā ikgadējā ziņojumā par apdraudējumiem nacionālajai drošībai izteica pieļāvumu, ka Maskava varētu rīkot provokācijas pret Lietuvas valsts varas un tiesībsargājošo institūciju amatpersonām, kas saistītas ar 13. janvāra lietu.
257	Arī Lietuvas prezidente mudinājusi Tbilisi uzturēt pienācīgu reformu tempu, norādot, ka Gruzijai šobrīd ir svarīgi īstenot tiesu sistēmas un korupcijas apkarošanas reformas, pilnveidot tiesnešu atlases un vērtēšanas procesu.
258	Arī Lietuvas prokuratūra norāda, ka nav saņēmusi nekādus oficiālus paziņojumus par iespējamu kriminālvajāšanu un apsūdzībām pret Lietuvas tiesnešiem vai prokuroriem.
259	Arī LZS priekšsēdētājs norādīja uz Kariņa atbildību par Pūces rīcību.
260	Arī mēs ceļošanu izbaudījām daudz vairāk, kad nolēmām nesatraukties par to kā izskatāmies, vairāk koncentrējoties uz citām lietām.
261	Arī mēs mazajās pilsētās varam,” uzskata Karīna.
262	Arī mēs paši to saprotam itin labi.
263	Arī mums bija zināma skepse, uzsākot šo procesu, it īpaši, ja ir bijušas domstarpības par kāda tarifa koda piemērošanu ražošanas izejvielām.
264	Arī Mūrniece uzsvēra, ka holokausta upuri ir jāsaglabā mūžīgā piemiņā, mācot par notikušo arī jaunajai paaudzei.
265	Arī mūsu akadēmijas pasniedzēji dos ieguldījumu šādu profesionāļu sagatavošanā,” uzsver P. Mazurs.
266	Arī mūžizglītības tendences pasaulē ir vērstas uz maksimālu izglītības pieejamību.
267	Arī nacionālās apvienības "Visu Latvijai!"
268	Arī nākamajā nedēļā dominēs ciklonu darbība, bieži līs, kā arī pūtīs brāzmains vējš - nedēļas pirmajā pusē brāzmains būs galvenokārt valsts rietumu daļā, bet otrajā pusē jau daudzviet Latvijā.
269	"Arī nākamgad prognozējams salīdzinoši gauss ārējā pieprasījuma kāpums, kas turpinās negatīvi ietekmēt gan eksporta sniegumu, gan arī uzņēmumu investīcijas un iedzīvotāju tēriņus," minēja Rimšēvičs.
270	Ar interesi būs jāseko "Saskaņas" solītajam tiesas procesam.
271	Arī opozīcijā esošie konservatīvie aicinājuši Madridi izmantot "Brexit", lai atkal pieteiktu savas pretenzijas uz Gibraltāru.
272	Arī palikušie bieži vien jūtas kā aizbraucēji.
273	Arī paši augstākās izglītības spēlētāji ekonomisku apsvērumu rezultātā var tuvināties un apvienoties, kas gan ir pavisam cits jautājums.
274	Arī pēc kopsavilkuma nonākšanas publiskajā telpā Trampa nostāja šajā jautājumā neesot mainījusies, intervijā raidījumam "Morning Joe" atklāja prezidenta personīgais advokāts Džejs Sekulovs.
275	Arī pēc šīs tikšanās reizes nedz "KPV LV", nedz citi politiskie spēki neatklāja prasību saturu, taču, kā liecina LTV rīcībā esošā informācija, "KPV LV" iestājas par to, lai potenciālajā valdībā nebūtu jaunu ministru amatu.
276	Arī pēc tam netika saņemtas nekādas negatīvas piezīmes par uzņēmuma darbu.
277	Arī piesakot finanšu sistēmas kapitālo remontu un atskaitoties stratēģiskajiem partneriem, vārdos premjers ir košs.
278	Arī Pilābere atklāj, ka pievēršanās basketbolam bijusi visai likumsakarīga.
279	Arī pirmie simptomi var būt gana mānīgi, tādēļ noteikti ne mirkli nevilcinies un dodies pie sava ģimenes ārsta, ja kāds no tiem tev ir jau ilgstoši.
280	Arī pirms nepilnas nedēļas Ziemeļkoreja paziņoja par "ļoti svarīgu izmēģinājumu" Sohē poligonā.
281	Arī programmatūras kontekstā nozīme ir līdzīga: konteineros joprojām kaut ko uzglabā, tikai šajā gadījumā tās ir programmas, kā arī viss, kas šiem programmatūras kodiem ir nepieciešams, lai tie darbotos.
282	Arī Purgaile FKTK pievienošanu centrālajai bankai vērtēja atzinīgi, jo tādējādi, pēc viņas teiktā, finanšu nozares uzraudzība kļūstu efektīvāka un FKTK lēmumiem būs lielāks svars.
283	Arī restorāni un kafejnīcas šeit ir omulīgas un jaukas.
284	Arī Rīgikogu iepriekšējā sasaukuma Ārlietu komisijas priekšsēdētājs Marko Mihkelsons laikrakstam paudis neizpratni par Kaljulaidas lēmumu un norādījis, ka prezidentei pašai būtu tas jāizskaidro sabiedrībai.
285	Arī romiem ir savi aizspriedumi un, kā izturēsies pret citiem, to arī saņemsi atpakaļ.
286	Arī šajā pasākumā dalībnieku skaits ir ierobežots, tādēļ lūgums tam pieteikties, zvanot DIC «Meža māja» vadītājai Agnesei Balandiņai pa tālruni 26424972.
287	Arī šajā rakstā minētajā gadījumā tika izsaukts speciālais transports, kas kundzi nogādāja viņas dzīves vietā attiecīgajā stāvā.
288	Arī sēnes uz lauka ir sasaldētas," par apkārtnē novēroto teic Ilze.
289	Arī šī lieta uzskatāma par faktiski atklātu un šobrīd tiek nostiprināti pierādījumi, lai pabeigtu lietas izmeklēšanu.
290	Arī šis vienkāršais rīta rosmes vingrinājums var būtiski pārvērst kadru satriecošā bildē.
291	Arī Sociālā dienesta pieredze rādot, cilvēkiem ērtāk doties pie speciālistiem Rīdzenē vai Cēsīs, nevis Vaivē.
292	Arī sociālās atmiņas pētnieks Kaprāns norāda, ka tieši Baltijas ceļš lika starptautiskajai sabiedrībai pievērst pastiprinātu uzmanību Baltijas valstīm, kā arī ļāva uzsākt noteiktu “Baltijas valstu ceļu” arī pēc akcijas, kas atbalsojas mūsdienās.
293	Arī šogad Lubāna mitrāja informācijas centrs sadarbībā ar brošūras "Lubāna ezera noslēpumi" saimniekiem organizēs "Lubāna ezera Ceļotāju dienu 2019", kas norisināsies 6. jūlijā.
294	Arī šogad RTU absolventi diplomu pielikumus saņems tikai elektroniskā formā un parakstītus, izmantojot e-parakstu.
295	Arī šoreiz Osinovskis centies nodrošināt Magoņa atbalstu viņa interešu lobēšanai Krievijas kompānijā.
296	"Arī sporta organizāciju pārstāvji lūdza IZM šādu darbu nedarīt.
297	Arī tehniskās problēmas velēšanas traucējušas mazāk nekā varēja gaidīt.
298	Arī to, ka viņas tēvu, manu vectēvu, noslepkavoja miliči, brāli Adeli nošāva mīklainos apstākļos.
299	Arī toreiz Buraks sodīts par nepietiekamām valsts valodas prasmēm, norādīts laikraksta "'Čas" 2009.gada publikācijā.
300	Arī turpmāk, kad tuvojies atvaļinājuma laiks, abas allaž kaldinājušas plānus kopā, līdz vienreiz sākušas runāt par to, kā būtu, ja viņas ceļotu bez plāniem atgriezties rutīnā un bez noteikta piedzīvojumu beigu punkta.
301	Arī turpmāko darbību Mucenieka vārdā veicis Naļivaiko, kurš pats sastādījis informāciju un to nosūtījis kā Mucenieka ziņojumus informatīvi analītiskajai daļai ievadīšanā elektroniskajā datu bāzē.
302	Arī universitāte maksā par iespēju sadarboties ar industriju, mācīties no tās, veidot dialogu.
303	Arī uz Vidzemes šosejas (A2) posmā no Garkalnes līdz Sēnītei notiek būvdarbi.
304	"Arī valmierieši atbalsta minēto novadu pievienošanu Valmierai.
305	Arī veselības aprūpes darbiniekiem ieteicams būt vakcinētiem, lai aizsargātu savus pacientus un sevi, norādīja Arāja.
306	Arī viens no četriem Mocarta koncertiem mežragam un orķestrim tapis meistara mūža nogalē, turklāt divdaļīgā koncerta otro daļu jau pēc autora nāves pabeidzis viņa skolnieks Francis Ksavjers Zīsmairs (Franz Xaver Süßmayr ).
307	Arī, viņaprāt, šobrīd nav runa par mūsu pārstāvēto reģionu, bet gan Turcijas interesēm.
308	Arī viņš iedziļinājās dzīvnieku jautājumā un nonāca pie tām pašām šausmām.
309	Arī virtuāls ceļojums var sildīt sirdi, tāpēc šajā rakstā iepazīstinām ar sešām apburošām Eiropas pludmalēm, kuru smiltīs un ūdeņos vērts uzkavēties arī kādā atvaļinājumā.
310	Arī "zaļie" (EFA) varētu zaudēt astoņus mandātus, to frakcijai sarūkot līdz 44 deputātiem.
311	Arī ziema ir jauks laiks, lai apmeklētu grandiozās lielpilsētas un harismātiskos, mazos ciematiņus.
312	Ar Jūrmalas komandas apsteigšanu var nebūt gana, jo, ja "Jelgava" uzvarēs Latvijas kausa izcīņā, ar to nepietiks, lai nākamajā sezonā spēlētu UEFA Eiropas līgas kvalifikācijā.
313	Ārkārtas Kongress tiek sasaukts trīs nedēļu laikā no pieprasījuma saņemšanas dienas.
314	Ar katru gadu dalībnieku skaits palielinās.
315	Ar ko Latvijas Republikas 13. Saeimā ievēlēto partiju disciplīna un deputātu balsošanas metodoloģija atšķiras no komunistiskās partijas kongresiem, ja deputāti, ievērojot partiju disciplīnu, balso pret saviem iepriekšējiem izteikumiem un pārliecību?
316	Ar koncertu Rēzeknē, Latgales vēstniecības "Gors" skatītāju piepildītā zālē, etno mūzikas grupa "Tautumeitas" ir atklājusi savu pirmo Latvijas koncerttūri, kas noslēgsies ar koncertu Lāčplēša dienā, 11. novembrī, Ventspils koncertzālē "Latvija".
317	Ar konkrētu darbaplānu Ušakovs sabiedrību solīja iepazīstināt vēlāk.
318	Ar laiku arvien biežāk vajadzēs veidot sarežģītākus rādītājus, kur būs nepieciešamas cēloņsakarības.
319	"Ar Latviju viss ir kārtībā.
320	Ārlietu dienesta simtgades atzīmēšanu turpināsim vēl pusotra gada, un Latvijas valsts simtgades svinības beigsies 2021. gada 26. janvārī.
321	Ārlietu ministrijas organizētā zinātniskā konference ir daļa no Latvijas ārlietu dienesta simtgades svētku programmas.
322	Ārlietu ministrija uzsver, ka šī strīda kontekstā līdzīgas prasījuma tiesības ir gaidāmas arī ES par ASV sniegto PTO noteikumiem neatbilstošu atbalstu "Boeing".
323	Ar mājokli saistītām precēm un pakalpojumiem cenas pieauga par 4,8%, ko noteica vairāku komunālo pakalpojumu, kā arī malkas sadārdzināšanās gada laikā.
324	Ar mani tas nenotiks nekad.
325	Ar mums sazinājās Igaunijas kolēģi, lūdzot mūsu palīdzību un specializēto tehniku elektroapgādes atjaunošanai," pauda ST izpilddirektors Sandis Jansons.
326	Ar nepacietību gaidām šo svētdienu, 17. novembri, kad varēsim turpināt sekot līdzi šova dalībnieku cīņai par iespēju palikt “X Faktorā”!
327	Ar niecīgu daļu no tiem aplaimoti pateicīgie mākslinieki un mākslas baudītāji, kuriem taču nenāktos (?) atteikties no legāli piedāvātā honorāra, turklāt cēli dēvēta par mecenātismu.
328	Ar Niu Artūrs satikās kādā tējnīcā, kur līdz šim nebija nācies pabūt.
329	Arodbiedrības biedru skaits sasniedza teju 10 miljonus, un tai bija būtiska nozīme astoņdesmito gadu beigās pirmajās daļēji brīvajās vēlēšanās Polijas teritorijā.
330	Arodbiedrības pauž gatavību protestus turpināt, kamēr Makrons neatteiksies no iecerētās pensiju sistēmas reformas.
331	Arodskolas gaitenis, puiši dodas uz tualeti un garāmejot skolotājai vai apkopējai pajautā: "Negribi nākt līdzi paturēt?"
332	Ar pakļāvīgu bērnu viss ir vienkāršāk.
333	Ar pašmāju droniem varēs veikt apkopi.
334	Ar patēriņu saistīto pievienotās vērtības nodokļa (PVN) un akcīzes nodokļa ieņēmumi šā gada janvārī-augustā bija par attiecīgi 122,5 miljoniem eiro jeb 7,8% un 32,7 miljoniem eiro jeb 4,9% augstāki kā pērn attiecīgajā periodā.
335	Ar pirmo numuru no partijas kandidē Latvijas Nākotnes Pētījumu institūta valdes priekšsēdētājs Normunds Grostiņš.
336	Ārpus Latvijas bankas konsolidētajai grupai bija pārstāvniecības Krievijā, Ukrainā, Kazahstānā, Tadžikistānā, Azerbaidžānā, kā arī filiāle Kiprā.
337	Ar rezervāciju viss kārtībā, un pat nepilnīgās angļu valodas saziņas rezultātā visu pamazām noskaidrojam.
338	Ar šādām savām noziedzīgām darbībām persona izdarīja noziedzīgu nodarījumu, kas paredzēts Krimināllikuma 90. panta 2. daļā.
339	Ar šādu devīzi varētu raksturot nacionālā «biznesa» paveidu, kurš gadiem turpinās Valsts ieņēmumu dienesta acu priekšā — uzņēmēji nesamaksā nodokļus vai izkrāpj no valsts naudu par it kā pārmaksāto PVN.
340	Ar šādu rādītāju mēs, diemžēl, ieņemam stabilu pēdējo vietu Baltijas valstu konkurencē.
341	Ar šā gada 1.jūliju Latvijā de minimis atbalsta uzskaite notiks elektroniski de minimis atbalsta uzskaites sistēmā.
342	Ar savām darbībām 1995.
343	Ar savu stāstu vēlējos arī citus aicināt stāstīt, kā bija.
344	"Arsenal" visos turnīros pēdējās septiņās spēlēs piedzīvojusi vienīgi neveiksmes, tāpēc piektdienas rītā tika lemts par Emerija atlaišanu.
345	Ar sešiem no tiem iepazīstina "Smarter Travel" eksperti.
346	Ar šī objekta izbūvi Bišumuižas apkaime noteikti kļūs daudz sakārtotāka, patīkamāka iedzīvotājiem, kā arī tas veicinās šī rajona ekonomisko attīstību."
347	"Ar šo dāvanu Viņa Svētībai "Groupe Renault" apliecina savus stingros un nepārtrauktos centienus prioritāšu centrā izvirzīt cilvēku," sacīja "Groupe Renault Italy" ģenerāldirektors Ksavjē Martinē.
348	Ar šo ievadu M.Bondars aicina izveidot komisijas priekšlikumus, kas minēto iekļautu likumprojektā, pārejas noteikumos nosakot MK uzdevumu izstrādāt likumprojektu, kas noteiktu FKTK pievienošanu Latvijas Bankai.
349	Ar šo jauno ekipējumu reģionā noteikti izvirzāmies līderībā.
350	” Ar šo jautājumu varētu testēt dzīvesprieka daudzumu organismā, tāpat kā dzejnieks Aleksandrs Čaks savas dvēseles vecumu reiz mērījis ar saldējumprieku.
351	"Ar šo likumu tiek pausts skaidrs vēstījums - vienreiz pietiek ar tiem, kas mēģina iekļūt un palikt mūsu valstī, zinot, ka viņiem patvērums nepienākas," uzsvēra premjers.
352	Ar šo sadarbību Swedbank kļūst par pirmo banku Latvijā, kas sāk pieņemt Ķīnas UnionPay kartes bankas POS termināļu tīklā," sacījusi "Swedbank" Uzņēmumu pārvaldes vadītāja Ieva Vīgante.
353	Ārste arī smejot piebilst, ka osteopāts ir "piekasīgs" un meklējot atradīs kādu lietu ķermenī, ko var pilnveidot.
354	Ārste Frīdrishsone portālam "Delfi" norādīja, ka arī cilvēktiesības paredz tiesības uz uzturu neatkarīgi no cilvēka veselības stāvokļa vai kādiem citiem apstākļiem: "Tas ir kas tāds, kas noteikti būtu nepieciešams.
355	Ārsti viņam konstatēja miokarda hipoksiju un nozīmēja terapiju ar magnēzija sulfīta un mildronāta medikamentiem.
356	Ārstnieciskā efekta pastiprināšanai ieteicams apvienot masāžu un ūdens procedūras.
357	Ārsts Andis Brēmanis atzīst, ka pats lieto uzturā graudaugu pārslas un arī māca bērniem par to veselīgumu daudzo šķiedrvielu dēļ, kas svarīga gremošanai.
358	Ārsts pie mums vairs nenāca.
359	Ar tādiem drosmīgiem cilvēkiem, kuri pēkšņi neeksistē!
360	Ar to Lauras "Facebook" lapā dalījās 69 tūkstoši portāla lietotāju.
361	Ar to nav mēģināts norādīt un nodalīt konkrētas rīta vai vakara dziesmas.
362	Ar to Ukrainas nopelni kristietības un Eiropas labā nebeidzas.
363	Ar traktoru tiek izdzītas vagas, puķu sīpolus sastādu kā kartupeļus, tad vagas aizdzen.
364	Ar unikālu izjūtu un talantu veidot spraigas kino epizodes ir grūti aptvert, cik daudz patiesu meistardarbu Alfreds Hičkoks ir spējis radīt.
365	Ārvalstu investīciju piesaiste ir viena no Latvijas valdības prioritārajiem uzdevumiem, sacīja K. Kariņš, solot risināt problēmas, kas noved pie investīciju aizplūšanas un mazināt pastāvošos šķēršļus jaunu investīciju ienākšanai Latvijā.
366	Ārvalstu viesus var atbaidīt arī cilvēktiesību pārkāpumi, tai skaitā represijas pret sieviešu kustības aktīvistēm un režīma kritiķa Džamala Hašogi slepkavība, kā arī bažas par reģionālu konfliktu pēc 14. septembrī notikušajiem dronu uzbrukumiem.
367	Ar vērienīgu infrastruktūras objektu izbūvi, savu un ostas kopējo konkurētspēju šogad ir krietni stiprinājuši Rīgas ostas uzņēmumi.
368	Arvien aktīvāk muitas kontrolē izmantojot sarežģītus tehniskos risinājumus un informācijas sistēmas, pieaug arī nepieciešamība pēc augsti izglītotiem muitniekiem.
369	Arvien biežāk medijos parādās publikācijas, kur atmasko "" slavenību melus.
370	Arvien biežāk tiek dzirdēts, ka tehnoloģijas paņem ļoti daudz mūsu laika, kas tiek iztērēts nelietderīgi.
371	Arvien lielāks fona troksnis prasa arvien lielāku skaļumu.
372	Arvien lielāks skaits žurnālistu nonāk aiz restēm, norādīja RSF.
373	Arvien uzstājīgāk izskan prasības reformēt tiesu sistēmu, policiju un veselības aprūpi.
374	Ar vilcienu no Rīgas ir kādas 3,5 stundas, tas ir patīkams brauciens, vilcienā ir internets, pa ceļam var pastrādāt.
375	Ārzemju plašsaziņas līdzekļi vēsta, ka svinīgā ceremonija tika aizsākta 1923.
376	Ārzemnieki novērtē mūsu darba ātrumu un kvalitāti, tāpēc uzņēmumam vissvarīgākā ir nevainojama reputācija”, stāsta viens no “Imanta poligrāfija” īpašniekiem Vjačeslavs Grigorjevs.
377	Ar ziediem bija nākušas arī vecākās paaudzes pilsētnieces, lai māksliniecei paustu pateicības vārdus, ka viņa savulaik Cēsu kultūras namā nodibināja mākslas studiju bērniem “Zīmulis” un ar mazajiem rūpīgi strādāja.
378	Asanžam izvirzītas apsūdzības par ASV pretspiegošanas likumu pārkāpumu saistībā ar 2010.
379	Asanžs aizturēts pēc tam, kad Ekvadora atsaukusi viņam piešķirto politisko patvērumu.
380	AS "Cēsu alus" jaunas alus šķirnes "Cēsu Premium Red" investējis 70 000 eiro, portāls "Delfi" uzzināja uzņēmumā.
381	Ašeradens sacīja, ka politiķi ļoti konstruktīvi strādā, lai veidotu valdības deklarāciju.
382	Asfalts ražots Igaunijā,” pastāstīja G.Alberiņš un atgādināja, ka pārbūvētajam ceļam ir piecu gadu garantija.
383	AS "Latvijas autoceļu uzturētājs" padomes loceklis Normunds Narvaišs teica, ka jaunajai padomei vispirms rūpīgi jāiepazīstas ar situāciju, jo neviens no jaunieceltās padomes locekļiem nav iepriekš darbojies "Rīgas satiksmē".
384	Ašmane uzsver, ka svarīgi ir laicīgi noskaņoties gaidāmajām izmaiņām tieši tāpat, kā tad, kad mēs dodamies atvaļinājumā uz zemēm, kas atrodas citā laika joslā: "Svarīgs ir psiholoģiskais noskaņojums.
385	Asociācijas līguma ietvaros ES jau līdz šim palīdzējusi rekonstruēt mācību iestādes un izbūvēt patvēruma centrus kara zonas pametušajiem cilvēkiem.
386	Asociācijas vadība ir iztīrīta kārtīgi un ir pārņemta vara," pauda Trēziņš.
387	AS “Olainfarm” ieguldījumi meitas uzņēmumā SIA “OlainMed” 2019.
388	Aspazijas māja Dubultos Elzas dienā, 3. oktobrī pulksten 18.00 piedāvā muzikāli poētisku mozaīku "Ap pusnakti", portālu "Delfi" informē Aspazijas mājas pārstāvji.
389	Astoņu nekustamo īpašumu kopējā vērtība ir vismaz 180 000 eiro.
390	Astoņus gadus viņa bijusi tiesnese Rīgas pilsētas Zemgales priekšpilsētas tiesā, bet kopš 2005. gada – Rīgas apgabaltiesā, kur arī piecus gadus bijusi Krimināllietu tiesas kolēģijas priekšsēdētāja.
391	Astoņus stāstus žūrija izvēlējās no konkursā iesūtītajiem pieteikumiem, savukārt, četrus – no ģimenēm, kas piedalās grāmatas “Dzimtu ģerboņi mūsdienu Latvijā” izstrādē.
392	AST padomē bija palikusi tikai tās locekle Olga Bogdanova.
393	Astronomijā ir daudz jaunumu un lietu, kas tiek atklātas, pie šī ar domām atgriežos tikai pa reizēm.
394	ASV akciju opcijas lielākoties iegūst visi uzņēmuma darbinieki, kas ir strādājuši, lai uzņēmums gūtu panākumus.
395	ASV biržu indekss "Dow Jones Industrial Average" ceturtdien pieauga par 0,4% līdz 25 717,46 punktiem, indekss "Standard & Poor's 500" kāpa par 0,4% līdz 2815,44 punktiem, bet indekss "Nasdaq Composite" palielinājās par 0,3% līdz 7669,17 punktiem.
396	ASV Demokrātu partijas politiķis Beto O'Rurks piektdien, 1. novembrī, paziņoja, ka izstājas no sacensības par šīs partijas kandidatūru ASV prezidenta vēlēšanām, pēc mēnešiem ilgas zemas popularitātes aptaujās un kampaņas finanšu sarukšanas.
397	ASV Federālā izmeklēšanas biroja (FIB) sākotnējā izmeklēšana par Krievijas iejaukšanos tika uzsākta pēc tam, kad FIB saņēma norādi no Austrālijas amatpersonām, ziņoja laikraksts.
398	"ASV ieroči ir labi izveidotas NATO atturēšanas sistēmas sastāvdaļa, to mēs nedrīkstam aizmirt," sarunā ar aģentūru DPA uzsvēris NATO ģenerālsekretārs.
399	ASV kongresmeņi arī izstrādājuši likumprojektu par aizliegumu eksportēt ASV detaļas un komponentus uz Ķīnas telekomunikāciju uzņēmumiem, kuri pārkāpj ASV eksporta kontroles vai sankciju likumus, un tas var tikt vērsts pret "Huawei" un Ķīnas uzņēmumu ZTE.
400	ASV ļoti nepatika nekontrolētā milzīgā dolāru plūsma caur Latviju.
401	ASV Pārstāvju palāta šo likumprojektu pieņēma jau pagājušajā nedēļā.
402	ASV pirmdien pastiprināja spiedienu pret Irānu, paziņojot, ka papildu 1000 karavīrus uz reģionu nosūtīs "aizsardzības mērķiem, lai vērstos pret gaisa, jūras un sauszemes draudiem Tuvajos Austrumos".
403	ASV prezidenta Donalda Trampa administrācija apgalvo, ka uz robežas valda krīze, taču demokrātu un republikāņu likumdevēji nav par to vienisprātis.
404	ASV prezidents arī apliecināja cieņu aptuveni 60 amerikāņu veterāniem, kuri bija ieradušies uz ceremoniju.
405	ASV prezidents Donalds Tramps atzina, ka nesaskata problēmu vairākos tuvas darbības rādiusa raķešu izmēģinājumos, ko īstenojusi Ziemeļkoreja, uzstājot, ka viņa attiecības ar Ziemeļkorejas līderi Kimu Čenunu ir labas.
406	ASV prezidents Donalds Tramps trešdien parakstīja likumu, kurā pausts atbalsts demokrātijai un cilvēktiesībām Honkongā, kā arī atbalstīti Honkongas valdības pretinieku protestu dalībnieki.
407	ASV ražotne ir lielākais uzņēmuma investīciju projekts, kurā kopumā no 2014.
408	ASV Robežpatruļas aģentūra skaidroja, ka robežsargi pielietojuši asaru gāzi, jo migranti apmētājuši viņus ar akmeņiem.
409	ASV Tirdzniecības ministrija skaidro, ka tas saistīts ar pūliņiem mazināt traucējumus klientiem, no kuriem lielā daļa izmanto sakaru tīklus lauku reģionos.
410	ASV to uzskata par diversiju veikšanai paredzētu aparātu, ar ko var sagraut zemūdens infrastruktūru, piemēram, kabeļus.
411	ASV un Polijas kopīgajā paziņojumā Irāna gan nav konkrēti pieminēta, norādot, ka konference koncentrēsies uz "mierīgāku un stabilāku Tuvo Austrumu izveidi".
412	ASV uz nacionālā patriotisma pozīcijām ir nostājies Donalds Tramps, Lielbritānijā šīs uzskatu grupas piekritēji virza breksitu, līdzīgi Polija, Ungārija, Itālija, Igaunija un citas Eiropas Savienības valstis aizvien straujāk virzās uz patriotisma ceļu.
413	"ASV valdības lēmums ir kapa zvans postpadomju netīrā biznesa saimniecībai Latvijā, bet tam var būt arī plašāka ietekme uz Latvijas tautsaimniecību.
414	ASV varētu Krievijai noteikt jaunas finanšu sankcijas, ja tā turpinās iejaukties Venecuēlā, piektdien brīdināja Trampa īpašais sūtnis Venecuēlas jautājumos Eliots Eibramss.
415	AT atzina, ka apelācijas instances tiesai jāizvērtē, vai pierādīšanā inkriminētajā apsūdzībā ir izmantojamas ziņas, kas iegūtas operatīvās darbības pasākuma – operatīvās nepublisko sarunu noklausīšanās – laikā.
416	Atbalsts prezidentam vairojās arī tad, kad Krievija sagrāba trīs Ukrainas kuģus, kas mēģināja no Melnās jūras nokļūt Azovas jūrā.
417	Atbalstu BIM Ceļa kartē iekļautajiem pasākumiem ir apliecinājušas vairāk kā 20 būvniecības nozares nevalstiskās organizācijas, izglītības un valsts iestādes, tādejādi apņemoties kopīgi sadarboties un ieviest BIM visā Latvijā.
418	Atbalstu korekciju veikšanai administratīvi teritoriālās reformas plānā, Rūjienas un Naukšēnu novadus pievienojot Valmieras novadam, pauduši visi koalīcijas partneri.
419	Atbildes mači notiks pēc nedēļas, pusfinālos iekļūstot uzvarētājai divu spēļu summā.
420	Atbildes uz šiem jautājumiem palīdz rast telekomunikāciju uzņēmuma "Telia Company" iniciatīvas "Skolēnu konsultatīvā komiteja" sadarbībā ar Latvijas Drošāka interneta centru "Drossinternets.
421	Atbildes vēstulē IUB informējis, ka ir uzsācis administratīvā pārkāpuma lietvedību par VARAM atbildīgo personu pārkāpumiem, iegādājoties vairākus ārpakalpojumus administratīvi teritoriālās reformas informatīvās kampaņas īstenošanai.
422	Atbildību par sestdien notikušajiem dronu triecieniem Saūda Arābijā uzņēmušies Jemenas šīītu hutiešu nemiernieki.
423	Atbildību par uzbrukumiem neviens grupējums nav uzņēmies, bet Lielbritānijā bāzētā Sīrijas kara monitoringa organizācija pieļauj, ka uzbrukumus, pēc visa spriežot, īstenojušas džihādistu grupējuma "" tā dēvētās guļošās šūniņas.
424	Atbildīgais Kultūras ministrs uz visiem jautājumiem - arī šo - atbild iepriekš iemācītas neko neizsakošas frāzes.
425	Atbildīgās institūcijas 88 gadījumos ierosinājušas kriminālprocesus, no kuriem 55% ir kriminālprocesi par autonomiem noziedzīgi iegūtu līdzekļu legalizācijas nodarījumiem.
426	Atbildīgs par polises iegādi būtu būvniecības ierosinātājs.
427	Atbildi zina tikai viņa pati," norādījis Lembergs.
428	Atbildot uz jautājumu, kā sevi varētu pasargāt no šī vīrusa, 71% aptaujāto atzina, ka to nodrošinātu vakcinācija, tomēr tikai 14% sieviešu atzīmēja, ka ir vakcinējušās vai plāno to darīt.
429	Atbildot uz jautājumu, kur slēpjas “Stirnu buka” popularitāte, R. Liepiņš stāsta: “Manuprāt, tā ir tā aizmirstā sajūta, ko šajā pasākumā var iegūt.
430	Atbildot uz jautājumu par prognozējamo iznākumu, Kariņš atkārtoja, ka veiktās izmaiņas ir bijušas vērienīgas, un viņam ir pārliecība, ka visi pārmetumi ir risināti.
431	Atbildot uz jautājumu par tikšanos ar Pentagonu saistībā ar situāciju Venecuēlā, Sandersa atkārtoja ASV nostāju, ka "visas iespējas joprojām ir spēkā".
432	Atbildot uz jautājumu, vai, viņaprāt, valstīm ar augstu sociālās nevienlīdzības līmeni un nabadzības rādītājiem maz ir iespējams šādā sarakstā ieņemt augstu pozīciju, Vikings atbildēja apstiprinoši.
433	Atbildot uz klātesošo jautājumu par to, cik Latvijai izmaksās pāreja uz klimatnetralitāti, Ozola norādīja, ka konkrēti aprēķini vēl nav veikti, bet tie varētu būt zināmi gada beigās.
434	Atbildot uz žurnālistu atgādinājumu, ka tolaik padomes locekle Gunta Līdaka jau līdzīgi uzskatīja, Ķezbere atzina, ka padomē bija diskusijas un ka Līdaka arī savu izvēli izdarījusi pēdējā brīdī.
435	Atbildot uz žurnālistu jautājumiem, Purgaile uzsvēra, ka Ventspils brīvostas pārvadei, kā arī nevienai citai juridiskajai personai, kas iekļauta ASV sankciju sarakstā, nevienā brīdī netika slēgts konts.
436	Atbildot uz žurnālistu jautājumu, vai Tramps izdarījis uz viņu spiedienu telefonsarunas laikā jūlijā, Zelenskis trešdien sacīja, ka spiedienu uz viņu var izdarīt tikai viņa sešgadīgais dēls un neviens cits.
437	Atbilstoši aizņēmuma limita atlikumam 64,9 miljonu eiro apmērā 2019. gada 24. aprīlī tika izskatīti 85 pašvaldību aizņēmumu pieprasījumi (ienākošā secībā pēc iesniegto dokumentu laika).
438	Atbilstoši akcionāru sapulces lēmumam dividendēs no 2018. gada peļņas tiks izmaksāti 1 408 507,8 eiro, bet pārējo peļņas daļu 7 477 492,2 eiro apmērā nolemts atstāt nesadalītu un novirzīt "Olainfarm" attīstībai.
439	Atbilstoši apdraudējuma līmenim nodrošināta ārvalstu viesu fiziskā neaizskaramība ar miesassargu un transportlīdzekļu eskortu, pagaidu uzturēšanās vietu apsardze un informācijas nesankcionētas ieguves novēršana.
440	Atbilstoši Finanšu ministrijas novērtējumam 2019.
441	Atbilstoši izlūkdienesta ziņām uz konflikta zonām Sīrijā un Irākā devušies aptuveni 80 Somijas pilsoņu.
442	Atbilstoši Maltas likumiem nelikumīga kuģa kontroles sagrābšana tiek uzskatīta par teroraktu, un par to draud sods no septiņiem gadiem cietumā līdz mūža ieslodzījumam.
443	"Atbilstoši mūsu rīcībā esošajiem pierādījumiem, viņš tiek turēts aizdomās par līdzdalību" pretestībai policijai, norādīja prokurors Šikri.
444	Atbilstoši pašreizējām prognozēm nākamās nedēļas vidū un nogalē Latviju sagaida šī mēneša aukstākās dienas un spēcīgas salnas naktīs.
445	"Atbilstoši provizoriskajai informācijai, cilvēki lēca pāri bortam", sacīja aģentūras sarunbiedrs.
446	Atbilstoši SIA "Interbaltija" veiktajam novērtējumam, privātpersonām piederošās zemes vērtība aplēsta 3,55 miljonu eiro apmērā.
447	Atbilstoši WFP aplēsēm Mozambikā palīdzība būs nepieciešama 1,7 miljoniem cilvēku.
448	Atbilstošs kandidāts aizvien nav atrasts.
449	Atbraukusī policija dzīvoklī atrada 1978.
450	Atbrīvošanās no koalīcijai nevēlamiem cilvēkiem un nekautrīga savējo salikšana, tiesu sistēmas, pašvaldību, augstskolu un neatkarīgo iestāžu autonomijas apdraudēšana kļūst par normu.
451	Atbrīvošanās no malārijas valstīm dod iespēju ieguldīt tās apkarošanai atvēlētos līdzekļus novirzīt citur, bet, kā to rāda Venecuēlas piemērs, apsīkstot veselības budžetam, strauji pieaug malārijas izraisīto nāves gadījumu skaits.
452	Atbrīvoties no bailēm, kontrolēt dusmas un vairot prieku ir trīs lietas, ko bieži iesaka, runājot par emocijām.
453	Atcerēsimies, ka laukos pamatā saimnieko latvieši, tie ir vairāki simti tūkstošu cilvēku, un viņu darbības nepamatota ierobežošana nav nācijas un valsts interesēs.
454	Atceries, ka ceļojot tev pašam jāizlemj, vai vēlies izbaudīt ēdiena kultūru.
455	Atceries, ka tev ir zivs, rags, ūdens.
456	Atceries, seju nevajag berzēt, bet gan dvieli vienkārši piespiest, lai tā pamazām kļūtu sausa.
457	Atceros, ka mums gadījās iegriezties arī dažos prestižos objektos, viesnīcās, atpūtas namos un tā.
458	"Atceros, ka vienmēr spēlējos zem vecmāmiņas šujmašīnas, gaidot, kad kāds auduma gabals nokritīs zemē un es varēšu to paņemt sev.
459	Atgādinām, ka ap Ziemassvētku laiku visvērienīgāko reklāmas kampaņu ar izrotātām kravas automašīnām pasaulē rīko dzēriena "Coca-Cola" ražotājs.
460	Atgādinām, ka, atbilstoši normatīvo dokumentu izmaiņām, dežūrārsti vairs nedodas mājas vizītēs, kā arī izraksta receptes tikai tiem medikamentiem, kas netiek apmaksāti valsts kompensējamo medikamentu sistēmas ietvaros.
461	Atgādinām, ka autoceļu uzturēšanas darbiem tiešsaistes režīmā var sekot līdzi VAS “Latvijas Valsts ceļi” mājaslapas kartē (), kā arī aplikācijā “Waze”, kurā iespējams arī informēt par valsts autoceļu stāvokli.
462	Atgādinām, ka ikviens var noteikt Nacionālās kino balvas "Lielais Kristaps" skatītāju simpātijas balvas ieguvēju, nobalsojot par savu mīļāko filmu pirms vai pēc seansiem kinoteātrī "Splendid Palace" vai portālā "Delfi" līdz 10.11.2019 pulksten 23.59.
463	Atgādinām, ka sods par braukšanu bez vinjetas ir bargs!
464	Atgriežoties mājās no darba, sievieti tur negaida siltas vakariņas, bet gan nākamais darāmo darbu saraksts.
465	Atgriežoties pie jautājuma – lai nebūtu sajukums – ir vērts paskaidrot, par kādu dokumentu korpusu mēs runājam.
466	Atgriežoties pie jūsu sākotnējās piezīmes par video dzirdamajiem poētiskajiem tekstiem, video scenāriji patiesībā ir izvilkumi no manas dienasgrāmatas.
467	Atjaunotā RAF dizaina skices, kuras publicētas Krievijas medijos, kā studiju kursa darbu izstrādājuši viņas audzēkņi – ceturtā kursa studenti.
468	“Atjaunot senu namu vienmēr ir aizraujoši, un ir gaidāmi pārsteigumi.
469	“Atkalapvienošanas” pozitīvais rāmējums un plašā izmantošana pat patēriņa preču noieta veicināšanā vēl 2013. gada nogalē netipiski zemo (nedaudz virs 60%) Putina atzinības reitingu 2014.
470	Atkal tieši tas pats, kas parasti, – satikti jauni cilvēki, iegūtas jaunas atziņas, piedzīvojumi – viss atkal bija sakustināts.
471	Atkarīgs no laika apstākļiem, bet ar Ziemassvētku cepuri vai bārdu!
472	Atkārtošu jau iepriekš teikto – izvairīšanās no nodokļu maksāšanas, naudas atmazgāšana, kā rezultātā izveidojušies parādi valsts budžetam, ir parādi Latvijas iedzīvotājiem.
473	Atkārtotās adaptācijas nepieciešamība gan ir atkarīga no katra bērna individuāli.
474	Atkārtoti atliktais (ES) samits, kurā dalībvalstu līderiem jāvienojas par bloka augstāko amatu sadali, otrdien beidzot atsācies, tviterī paziņojis Eiropadomes prezidenta Donalda Tuska preses sekretārs Prebens Āmans.
475	Atklājot diskusijas, premjers atgādināja, ka šis būs tā dēvētais tehniskais budžets jeb iepriekšējās valdības sagatavots budžets.
476	Atklāj pārbūvēto, Baltijas valstīs modernāko tenisa centru “Lielupe”
477	Atklātajā robotikas nodarbībā būs lieliska iespēja izmēģināt un saprast, kas ir robotika.
478	Atklātība ir viens no vissvarīgākajiem korupcijas apkarošanas līdzekļiem.
479	Atklātībā nonākusī informācija no Millera komandas izmeklēšanas liecina, ka viņš nopratinājis Manafortu 2016.
480	Atklāti sakot, dažreiz pagāja pāris dienu, pirms es sadūšojos viņiem piezvanīt.
481	Atkritumu apsaimniekošana Latvijā kļūst arvien dārgāka.
482	Atkritumu savākšana gan nav vienīgais šī uzņēmuma ieņēmumu gūšanas veids – tas piedāvā arī telpu un teritoriju uzkopšanas pakalpojumus, kā arī nodarbojas ar vides labiekārtošanas preču tirdzniecību.
483	Atļausiet pajautāt – ja jums būtu jāraksta par mafioziem un krimināliem elementiem, vai jūs sacerētu puķaini smaržīgu stāstiņu, lai noslēptu, kur patiesībā esat, ja runa ir par šādām personām?
484	AT lietu kasācijas kārtībā izskatīja sakarā ar pieteicēju blakus sūdzību par Administratīvās rajona tiesas lēmumu par lietas izbeigšanu.
485	Atlikušajā laikā maskavieši nespēja apturēt Vitorijas komandas ātros uzbrukumus, piedzīvojot trešo neveiksmi deviņos mačos.
486	Atlikušo daļu veidoja iebraucēji, kuriem ar Latviju nav juridiskas saistības.
487	Atmosfēra pasākumā bija pozitīva, mēs uzzinājām daudz ko jaunu un ļoti labi pavadījām laiku.
488	Atnāca tie pārstāvji, kurus es vai citi latvieši pazīstam personīgi.
489	Atņemot viņiem telefonu, tie zaudē vienīgo kontroles sajūtu, kas bijusi.
490	"Atpakaļ uz skolu!"
491	Atpūta diviem var būt gan vasaras vakars pie dabas teltī, gan pārgājiens pa skaistākajām dabas takām, gan došanās uz restorānu, koncertu vai teātri, kā arī atpūta diviem kādā romantiskā viesnīcā vai SPA centrā.
492	Atpūtas kompleksā satiktais Bauskas muzeja Vēstures nodaļas vadītājs Aigars Urtāns iepazīstina Intaru un skatītājus ar izvēlētās dziesmas izcelsmi, piebilstot, ka pats to dēvē par traģiski optimistisku.
493	Atrakciju laukuma estrādē pulksten 13 būs baudāms bērnu vokālo ansambļu muzikālais uzvedums "Vilkam tāda dvēselīt`".
494	Atrast problēmu un labot to ir iespējams, pārliecināti pauž psihoterapeite Valentīna Moskalenko.
495	Ātri gan ievēroju patīkamu sakarību – ja objekts atrodas tuvu pie šosejas, tas būs pārblīvēts ar apmeklētājiem.
496	Ātri vien jau tika izliktas afišas un sociālajos tīklos parādījies aicinājums pieteikties.
497	Atrodami arī citāda garuma matrači, tomēr to piedāvājums ir krietni vien šaurāks.
498	Atrodoties 25 tūkstošus cilvēku pilnā arēnā, viņi ieraudzīja spēlētājus, kurus līdz šim bija vērojuši tikai TV.
499	Ātrums ir galvenais, ko klienti sagaida no tirgotājiem visā pasaulē – arī pētījums parāda, ka vairāk nekā pusei jeb 54% iedzīvotāju ir svarīgi iepirkšanos pabeigt trīs minūšu laikā.
500	Ātrums viņiem nesasniedza 130 km/h, tādējādi finišējot otrajā vietā ar 0,30 sekunžu deficītu.
501	Atsaucoties uz Slimību profilakses un kontroles centra provizoriskajiem datiem, VM norāda, ka 2018.
502	Atsevišķās Rīgas apkaimēs notiks zemessargu pārvietošanās ar kājām (patrulēšana).
503	Atsevišķi opozīcijas deputāti, kas līdz pat trešajam lasījumam neiesaistījās grozījumu izstrādē, tagad iesnieguši apjomīgus un neapspriestus konceptuālus priekšlikumus, kas paredz nodot depozīta sistēmas pārvaldību atkritumu apsaimniekotāju rokās.
504	Atsevišķi opozīcijas deputāti, kas līdz pat trešajam lasījumam neiesaistījās grozījumu izstrādē, tagad iesnieguši apjomīgus un neizdiskutētus konceptuālus priekšlikumus, kas paredz nodot depozīta sistēmas pārvaldību atkritumu apsaimniekotāju rokās.
505	Atsevišķu selektīvu datu salīdzināšana vai neprofesionāla interpretācija nedrīkst kalpot par pamatu apvainojumiem nesaimnieciskā rīcībā.
506	Atšķiras domas par to, kāda ir pēdējās padomju paaudzes “underground” (to, kuri burzījās ap grupām “Zig zag”, “Aurora”, izdeva žurnālu “Pastnieku avēnija” un citus) pārstāvju ietekme uz deviņdesmito gadu jauniešiem.
507	Atšķirība atspoguļojas arī datos par vidējiem rādītājiem.
508	Atšķirībā no citām reizēm, kad šāda veida pasākumos pa laikam bija vērojama vārdu apmaiņa starp protestu dalībniekiem un garāmgājējiem, šoreiz nekādu konfliktsituāciju nebija.
509	Atšķirībā no citām vakancēm šai pat nav norādīts pieteikšanās termiņš.
510	Atšķirībā no daudzām citām nodarbēm bērna nodarbošanās ar mākslu no vecākiem neprasa tik lielu iesaisti un līdzi dzīvošanu.
511	Atšķirībā no iepriekšējiem sešiem gadiem, kad jaunreģistrēto uzņēmumu skaits samazinājās, pērn jauno uzņēmumu skaits, salīdzinot ar 2017.
512	Atšķirības starp valstīm tēriņu apjomā pa preču kategorijām ir saistītas gan ar atšķirīgiem ēšanas ieradumiem, gan ar atšķirībām cenu līmeņos.
513	Atspiedusies uz somas, kuru uz ritenīšiem bija vilkusi līdzi, jo rokas neklausa, lai kaut ko nestu, vecā sieva klausās, ko pie bankas aizvērtā lodziņa runā citi pensionāri.
514	AT spriedumā norādījusi uz apelācijas instances tiesas sprieduma nepilnību, ievērojami pārsniedzot citās, faktisko apstākļu ziņā salīdzināmās lietās piespriestās summas.
515	Attālums, kādā bērns redz uzreiz pēc piedzimšanas, ir apmēram 25 centimetri – tieši tik daudz, lai viņš varētu mūs redzēt, kamēr ir mums uz rokām un pie krūts.
516	Atteikties no infrastruktūras nodevas mājokļiem.
517	"Attēlā redzamo darbinieku apģērbs liecina, ka darbi tiek veikti gada siltajā periodā, bet fotoliecības tika saņemtas tikai novembra beigās," norāda Matisāne.
518	Attēlu nedrīkst nevienam pārsūtīt.
519	Attiecības un fragmentus paņemot, tas kļūst skaidrs.
520	Attiecībā uz dzelzceļa nodalījuma joslas zemi apbūves tiesību institūtu būtu svarīgi attiecināt, lai attīstītu tieši ar dzelzceļa infrastruktūras izmantošanu saistītu objektu būvniecību.
521	Attiecībā uz Latviju saglabājas augsts hibrīdā apdraudējuma līmenis, kura galvenais elements ir naidīgas informatīvās ietekmēšanas aktivitātes, tostarp dezinformācija, teikts valdībā iesniegtajā Nacionālās drošības koncepcijas projektā.
522	Attiecībā uz mīkstajām rotaļlietām mājās noteikti taisnība ir teicienam – kas par daudz, tas par skādi.
523	Attiecībā uz noziedzīgiem nodarījumiem pret īpašumu Valsts policija 2018.
524	Attiecībā uz pirmo – tas ir pilnīgi kolēģu ziņā, lai jūsu darbs būtu attiecīgi kvalitatīvs, savukārt attiecībā uz otro – par vērtībām, kas ir tiesu nolēmumu pamatā, ir atbildīgi ne tikai tiesneši, bet arī likumdevējs un sabiedrība kopumā".
525	Attiecībā uz reģionālo drošību ministri uzsvēra, ka ir jāturpina cieša NATO, Somijas un Zviedrijas sadarbība tādās jomās kā politiskais dialogs, drošības situācijas izvērtēšana un mācības.
526	Attiecībā uz vairāk nekā 31% tīmekļa vietņu, kuras piedāvā atlaides, patērētāju tiesību aizsardzības iestādēm bija aizdomas, ka īpašie piedāvājumi nebija patiesi vai atlaižu aprēķins nebija saprotams.
527	Attiecībā uz viltus ziņām Latvijā nav absolūta tiesiskā instrumenta, lai regulētu šādu ziņu neizplatīšanu, kā arī saukt personas pie noteiktas atbildības.
528	Attiecību normalizēšana ar Kosovu ir viens no pamatnosacījumiem Serbijas dalībai Eiropas Savienībā (ES).
529	Attiecīgi galīgie sodi noteikti brīvības atņemšana uz pieciem gadiem, uz trīs gadiem deviņiem mēnešiem un trīs personām uz trīs gadiem sešiem mēnešiem.
530	Attiecīgi padome aicina atturēties no turpmākām radikālām, pretrunīgām reformām.
531	Attiecīgi padome nolēma arī veikt izmaiņas uzņēmuma valdē, no valdes atceļot Ingu Krūkli un ieceļot Lauri Macijevski.
532	"Attīstībai/Par" frakcijas vadītājs Daniels Pavļuts atgādināja, ka Saeimai šodien jālemj par MK rīkojuma apstiprināšanu nevis jāvērtē, vai valdībai taisnība.
533	Attīstījies sporta un atpūtas preču segments – pērn šajā nozarē pieprasījums audzis par 6%.
534	Atturoties īpaši kritizēt savu priekšgājēju darbu, Kariņš viņa valdības sagatavoto budžeta projektu vērtēja kā soli attīstības virzienā un pauda cerību uz Saeimas atbalstu.
535	Atver jebkuras organizācijas mājaslapu – vai tas būtu sports vai kāda cita joma –, un tai būs savu vērtību, kā arī principu saraksts.
536	Atvērs Jāņa Tomaša dzejas krājumu ‘Smagatlētika’
537	Atvērta apmeklētājiem no pulksten 17.00 būs arī galerija «Durvis», kur skatāma ar Ilzes Pauliņas gleznām un Velgas Melnes keramiku.
538	Atvērtie dati ir brīvi pieejama bezmaksas informācija bez atkalizmantošanas ierobežojumiem, kuru var rediģēt un automatizēti apstrādāt ar brīvi pieejamām lietojumprogrammām.
539	Atvērto durvju dienu akcijas uzdevums ir ne vien veicināt cilvēku ar invaliditāti iekļaušanos darba tirgū, bet arī mazināt stereotipus par viņu nodarbināšanas iespējām, kas dažkārt ietekmē darba devējus.
540	"Atvērts ir jautājums par likumu, kas šo visu pārvalda – kurš izlems par to, kas drīkst un nedrīkst veidot politiskas reklāmas, kurš izlemj par to, kas ir un kas nav legāls.
541	Atzīmējot valsts svētkus kopā ar saviem klientiem, ēs godinām savas tradīcijas un saknes.”
542	Atzinīgi vērtējām panākto atalgojuma pieaugumu Rīgas sociālajiem darbiniekiem, kā arī pārrunājām iespējas paaugstināt patlaban noteikumos paredzētos atalgojuma griestus,” norādīja B. Rozentāle.
543	Atzīto kreditoru prasījumu izmaksas tiks veiktas tikai tad, ja pēc kreditora pārbaudes nav konstatēti normatīvos noteiktie šķēršļi šādu izmaksu veikšanai.
544	" auditētais neto apgrozījums pagājušajā gadā bija 297,778 miljoni eiro, kas ir par 11,8% vairāk nekā 2017.
545	"Auditoram var rasties reputācijas risks, ja kaut ko gadās palaist garām.
546	Audzišs arī sacīja, ka visi dienesti, tai skaitā Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests, VAS "Latvijas valsts ceļi" un pilsētas labiekārtošanas dienests, strādājuši operatīvi.
547	Auglīgā sadarbība daudzu gadu laikā ir parādījusi, ka "Delfi" resursi un pieredze ir tieši tas, kas "Login" vajadzīgs, lai spertu soli uz priekšu un kļūtu par nozīmīgu, lielizmēra pasākumu ne tikai valstīs, bet plašākā reģionā.
548	Augošs Mēness Vērša zīmē – caurule; šo dienu nedrīkst palaist garām – tā ir veiksmīga jaunu darbu uzsākšanai: viss izdodas spīdoši (nākamā šāda diena būs tikai pēc mēneša!
549	Augstākais komisārs pensiju jautājumos Delevojs nedēļas nogalē atzina, ka ienākumu deklarācijā nav atklājis 13 gan apmaksātus, gan neapmaksātus amatus, kurus viņš paralēli ieņem privātajā sektorā.
550	Augstākais vērtējums, ko skolas var saņemt Draudzīgā Aicinājuma Skolu reitingā, ir 10 punkti.
551	Augstākās tiesas (AT) Civillietu departaments šodien no 100 000 eiro līdz 60 000 eiro samazināja kompensāciju, kas izmaksājama par labu Ansim Priedem, kurš 2014.
552	Augstākās tiesas priekšsēdētājs Ivars Bičkovičs neuzskata, ka šobrīd pastāvētu Prokuratūras likumā paredzētie apstākļi, lai sāktu izvērtēt ģenerālprokurora atbilstību amatam.
553	Augstāki sezonāli izlīdzinātie dati, kas savā ziņā precīzāk raksturo Latvijas ekonomikas pašreizējā brīža attīstības tempu, ļauj nākamajos ceturkšņos sagaidīt augstākus pieauguma tempus arī neizlīdzinātajos datos.
554	Augstskola piedāvāja studijas par 12 tūkstošiem dolāru gadā, kas ir daudz lētāk nekā īstās universitātēs.
555	Augstu vērtējam līdzšinējo sadarbību un priecājāmies par Austrālijas un Jaunzēlandes latviešu pārstāvību šogad izveidotajā Diasporas konsultatīvā padomē."
556	Augulis uzsver, ka viņam kā satiksmes ministram nebija nekāda sakara ar Dzelzceļa lēmumiem par reklamēšanos, viņš noliedz politisko ietekmi uz lēmumiem.
557	Augusta beigās Tramps atcēla kārtējo Pompeo vizīti Ziemeļkorejā, kurā valsts sekretāram bija atkārtoti jātiekas ar komunisma citadeles pārstāvjiem.
558	Augustā kopējā izstrāde Baltijas valstīs pieauga par 24% līdz 1 165 GWh.
559	Augustā svarīgākie eksporta partneri tirdzniecībā ar Eiropas Savienības valstīm bija Lietuva (18 % no eksporta kopapjoma), Igaunija (11,2 %), Vācija (7,6 %) un Zviedrija (6,6 %).
560	Aukstums Latvijā pastiprinās lapkriti, un nākamajā nedēļā jau liela daļa koku būs kaili.
561	Ausis un acis izrādē priecēs Kandavas, Vānes un Matkules ļaudis ar dziesmām un dejām.
562	"Austrālija ir vieta, kur pastrādāts noziegums," teikts demonstrantu nestajos plakātos.
563	"Austrian Airlines", kas šo gadu varētu noslēgt ar zaudējumiem, iesaistījusies sīvā konkurences cīņā ar "
564	Austrijas ārlietu ministre Kārina Kneisla sacīja, ka neizprot Trampa prasību, un norādīja, ka neviena interesēs nebūtu atbrīvot kaujiniekus, ko sagūstījusi starptautiskā koalīcija un kurdu spēki.
565	Austrijas bijušais vicekanclers un nacionālkonservatīvās Brīvības partijas (FPÖ) līderis Heincs Kristiāns Štrahe piektdien izslēgts no partijas, pavēstīja pašreizējais FPÖ priekšsēdētājs Norberts Hofers.
566	Autoceļu kalpošanas laika un braukšanas apstākļu uzlabošanai šogad VAS "Latvijas autoceļu uzturētājs" (LAU) Latgales reģionā selektīvo vienkārtas virsmas apstrādi plāno veikt uz 30 valsts autoceļiem ar asfalta segumu gandrīz 200 tūkstošu m2 apjomā.
567	Auto lukturiem šajā gada periodā ir īpaša nozīme – gan tādēļ, lai saskatītu ceļu, gan citus satiksmes dalībniekus.
568	"Automašīnai pēkšņi pazuda bremzes un matu tiesu paglābās no sadursmes.
569	Automašīnas apskatē tās bagāžas nodalījumā atrastas 80 000 cigaretes "NZ Gold" ar Baltkrievijas akcīzes markām.
570	Automašīnas vadīšana nav nekāda izprieca – sastrēgumi, intensīva satiksme, kaitinoši satiksmes dalībnieki, arī slikti laikapstākļi, piemēram, apledojis ceļš, nogurdina autovadītāju.
571	Automehāniķis Juris publicējis video, kurā demonstrē, ka pat 10 gadus vecam "" tikko no Vācijas ir atrodama rūsa.
572	Auto pacelšanas stends Motormuzeja apmeklētājiem būs pieejams vēl tikai septembra mēnesī.
573	Autorei un izstādes rīkotājiem ilgi vajadzēja pierādīt, ka tā tomēr ir izstādes vērta.
574	Autosports ir sporta veids, kam ir divi svarīgi elementi – labs pilots un ātra automašīna, taču ļoti liela loma ir arī tam, ko ikdienā nevar redzēt tribīnēs vai televizora ekrānos.
575	Autovadītājiem būs pieejama autostāvvieta 750 automašīnām.
576	Avarējušajai automašīnai bijušas vasaras riepas sliktā stāvoklī.
577	Avārijā ar vieglo auto Slokas un Dzirciema ielu krustojumā cieš ātrās palīdzības mikroautobuss.
578	Avdejanova ir paudusi gatavību konkursā atkārtoti pretendēt uz šo amatu.
579	Aviācijas bāzes kuģis atrodas kuģu remonta rūpnīcā "Zvjozdočka" Severodvinskā.
580	Aviokompānija atvainojas pasažieriem, kurus ietekmēs avioreisu atcelšana, kā arī aicināja sekot līdzi informācijai aviokompānijas mājaslapā.
581	Aviosatiksme atjaunota tikai pēc tam, kad droni vairs nebija redzami un policija devusi atļauju.
582	Avīze rakstīja, ka FIB bijušas aizdomas par Trampa saitēm ar Krieviju 2016. gada priekšvēlēšanu kampaņas laikā.
583	Avoti apliecināja, ka Lietuvas sarunas ar Norvēģiju un Krieviju par spiegu apmaiņu ilgušas vairākus gadus.
584	"Azartspēlēs no izklaides līdz atkarību purvam ir viens solis.
585	"Azartspēļu nozare atkal tiek izmantota, lai vāktu vēlētāju balsis.
586	Azerbaidžānā pie varas ir visi bijušie padomju…
587	Bačeleta ziņojumu piektdien prezentēs ANO Cilvēktiesību padomē Ženēvā.
588	Bagdādes pašvaldības sniegtā informācija liecina, ka atvērtas arī 600 ielas, kas līdz šim bija slēgtas sabiedrībai, tostarp ielas "Zaļajā zonā".
589	Bagdadi 65 gadus vecā māsa Rasmija Avada tiek turēta aizdomās par saistību ar šo grupējumu, sacīja amatpersona, nesniedzot sīkākas ziņas.
590	Bahilu lietošana slimnīcā ir obligāts nosacījums, par ko izlikti brīdinājumi uz grīdas un durvīm, ienākot nodaļā.
591	Baiba Bela, Mārtiņš Krūklis: Lūdzu, nepagrieziet mums muguru!
592	Baidena kampaņas ievāktie līdzekļi trešajā ceturksnī bija 15,2 miljoni ASV dolāru.
593	Balkoni snizu oblepleni vatoi, neskoljko balkonov vsje 5 let firma remontirovala po garantii, čto-to tam ne tak sdelali.
594	Ballītē visi aicināti ierasties sārtā tērpā vai ar sārtu aksesuāru.
595	Balsojumā Austrijas parlamentā otrdien deputātu vairākums atbalstīja Sociāldemokrātiskās partijas (SPÖ) ierosinājumu.
596	Balsojumam popsas šovā nav nekāda sakara ar izpildījuma kvalitāti, tāpat kā misenēm un influencerienēm nav nekāda sakara ar skaistumu, un vispār – kāpēc šoferim prasa tiesības, bet par mūzikas pedagogu var būt jebkurš?
597	Balsošanas process ir raits - tie, kas nāk, jau ir izdarījuši savu izvēli, stāstīja Vīksne.
598	Balstoties uz izmeklēšanas rīcībā esošo informāciju, 8. augustā arī 1995.
599	Balsu skaitīšana notiks 23. maijā, kad arī plānots paziņot rezultātus.
600	Baltā nama preses pārstāve Sāra Sandersa paziņoja, ka Alless drīzumā atkāpsies no amata un saskaņā ar prezidenta Donalda Trampa lēmumu viņa vietā no maija stāsies Džeimss M. Marijs.
601	Baltas nams nav komentējis mediju ziņoto.
602	"Baltic International Bank" šogad pirmajā pusgadā strādāja ar peļņu 295 000 eiro apmērā pretstatā zaudējumiem pērn attiecīgajā periodā.
603	“Baltic Media Health Check” pētījumā norādīts, ka “Žurnāla Santa” apgrozījums 2017.
604	Baltijas Alternatīvajā tirgū "First North" šonedēļ veikti 19 darījumi par 16 304 eiro.
605	Baltijas ekonomikas konferenci (http://balticecon.
606	Baltijas HIV asociācija sniegs informāciju par HIV izplatību Latvijā un pieejamiem resursiem efektīva atbalsta sniegšanai personām, kuras dzīvo ar HIV.
607	Baltijas Kauss volejbolā junioru un jauniešu izlasēm ir ikgadējs rudens turnīrs, kurā dalībnieku pulkā ierasti ir Latvija, Lietuva un Igaunija, kā arī reizēm tuvākie kaimiņi – Somija, Baltkrievija.
608	"Baltijas Startup zīmolu topa" žūrija ir izvirzījusi Top 10 Baltijas jaunuzņēmumus, kuri otrdien sāk spēkoties "Delfi" lasītāju simpātijas balsojumā.
609	Baltijas "Startup" zīmolu tops tiek veidots, sadarbojoties "DDB Consulting" un galvenajam partnerim – "Accenture Latvia".
610	"Baltijas tranzīta servisa" lielākā akcionāre ir SIA "Rīgas tirdzniecības osta", kuru saskaņā ar mediju informāciju netieši kontrolē bijušā premjera Andra Šķēles un Šlesera ģimenes.
611	Baltijas valstīs kopumā 2018.
612	Baltijas valstīs strādājošais viesnīcu operators "Mogotel" pārvaldīs viesnīcu "Days Hotel Riga VEF" Rīgā, kas turpmāk strādās ar nosaukumu "Rija VEF Hotel", informēja "Mogotel" pārstāve Kristīne Junkure.
613	"Baltkrievijā ir tādi paši laikapstākļi kā Lietuvā.
614	Balvas pasniedza LTRK Vidzemes nodaļas vadītājs Juris Sleņģis un Valmieras pilsētas domes priekšsēdētājs Jānis Baiks.
615	Banka aizvadītā gada nogalē pieņēmusi lēmumu, kas paredz maijā vairs nepagarināt overdrafta līgumu par 3,2 miljoniem eiro.
616	Banka klientus operatīvi informē visos saziņas kanālos," sacīja banku uzraugs.
617	Banka plānoja piesaistīt ap 10 miljonu eiro.
618	Banka savā darbībā koncentrēsies uz septiņiem no tiem.
619	Bankas jau apmēram gadu informēja klientus par plānotajām pārmaiņām, taču joprojām netrūkst cilvēku, kuri to nebija ievērojuši, atlika maiņu uz vēlāku laiku un par šo vajadzību aizmirsa.
620	Bankas to dara ne tikai tāpēc, ka tas ir jādara, bet arī tāpēc, ka šos drošības pasākumus ir kļuvis tehniski vieglāk īstenot.
621	Banku klientu, kuri tās veica, un viņu naudas Latvijā vairs nav.
622	Bānūžu klētī nonācis arī kokgriezums, ko, visticamāk, izgrebis kāds mežabrālis.
623	Baraņņiks žurnālistus informēja, ka Rīgas domes atbildīgas struktūrvienības sanāksmē prezentējušas RTU profesora aprēķinus, kas apliecina tilta drošumu, bet tie neesot bijusi gana labi.
624	Bargākais drošības līdzeklis ir apcietinājums, par ko pēc izmeklēšanas iestādes ierosinājuma lemj tiesa.
625	Baris zaudē ripu savā zonā, Lipsbergam divi metieni, bet ripa nav vārtos.
626	Barselonā piektdienas vakarā katalāņu separātistu protestu laikā notika vardarbīgu sadursmju eskalācija, radikāliem protestētājiem pilsētas centrā metot akmeņus un petardes uz policistiem, kas atbildēja ar asaru gāzi un gumijas lodēm.
627	Barselonas pilsētas dome piešķīrusi būvatļauju komitejai, kas ir atbildīga par katoļu bazilikas būvniecības pabeigšanu, reportieriem pavēstīja par pilsētplānošanu atbildīgā amatpersona Haneta Sansa.
628	Bārs un veikals turpinās darboties.
629	Basketbolists noslēdza piecu gadu līgumu par 139 miljoniem dolāru, bet finansiālā labklājība nedeva labsajūtu ikdienas dzīvē.
630	"Basketbols ir mana dzīve un to aizvien vēl arī spēlēju, kā arī piedalos ar šī sporta veida saistītajos pasākumos," Ciprusu citē "Sportacentrs.
631	Bažas par šo jautājumu ir noņemtas, pateicoties visu iesaistīto pārstāvju kopējam darbam, akcentēja premjers.
632	Bažas par vairāku Lejaskurzemes novadu plānoto apvienošanu Liepājas novadā kopā ar Liepājas pilsētu jau iepriekš pauduši gan Liepājas domes, gan tai tuvējo pašvaldību pārstāvji.
633	Bažas radījis ASV brīdinājums par "Huawei" uzticamību, norādot, ka Ķīna varētu izmantot likumdošanu, liekot uzņēmumam nodrošināt tehnoloģiju spiegošanai vai nesankcionētai datu piekļuvei.
634	Baznīcu naktī visi ceļi ved nevis uz Rīgu, bet drīzāk uz Latvijas laukiem.
635	BBCE projekta īstenošana plānota laika posmā no 2020.gada līdz 2026.
636	Beidzot mums kā sabiedrībai ir jāatzīst acīmredzamais.
637	Beigu beigās – bija asa konkurence savējo, tautfrontiešu, vidū, pēc tam vēlēšanu maratons, lai saņemtu tautas atbalstu.
638	Beļģijas paralimpiskā čempione Marike Vervūta otrdien ar eitanāzijas palīdzību pārtrauca savu dzīvi 40 gadu vecumā, ziņo Beļģijas mediji.
639	Bendika gan atzina, ka piektdien viņai nav bijusi tā labākā pašsajūta, jo dienu iepriekš nav jutusies par 100% vesela.
640	Bendikai iedzīšana būs svētdien, kad 4x7,5 kilometru stafetē cīnīsies Latvijas vīri.
641	Bergholcs raidījumam norādījis, ka piedāvājums būt par apakšuzņēmējiem iesniegts teju visiem pretendentiem, bet paša uzņēmums konkursā nestartēja, jo neesot tik lielu brīvu finanšu līdzekļu.
642	Berlīnē tika vākti paraksti petīcijai par referenduma organizēšanu par mājokļu kompāniju ekspropriēšanu.
643	Bērnam pašam ir jāļauj izlemt, kas viņam garšo, bet kas nē.
644	Bērniem ar funkcionāliem traucējumiem, kuriem noteikta invaliditāte, būs pieejami sabiedrībā balstīti sociālie pakalpojumi sociālo prasmju un funkcionālo spēju uzlabošanai.
645	Bērniem garšos ogu sulu saldējumi, sorbeti – tos mājās ir vienkārši pagatavot!
646	“Bērniem patīk pētīt, izzināt, darboties.
647	Bērniem šajā sezonā reģistrēts ievērojami lielāks gripas izraisīto komplikāciju skaits – gripa ar pneimoniju.
648	Bērni lasītavā varēs ne tikai lasīt, bet arī spēlēt spēles, zīmēt, krāsot, kā arī risināt dažādus atjautības uzdevumus.
649	Bērniņš jau vairākus gadus bija kā sapnis, un tā pirms nepilniem sešiem gadiem uzdrīkstējāmies."
650	Bērni to var lietot arī patstāvīgi, taču labāki rezultāti sasniedzami, spēlējot kopā ar vecākiem vai pedagogiem.
651	Bērns demonstrē labu audzināšanu svešāku cilvēku klātbūtnē, bet ģimenes lokā neizrāda vienkāršu pateicību?
652	Bērns lūdza viņu nogādāt krīzes centrā.
653	Bērns vislabāk attīstās tikai caur darbībām, kuras dara pats, tāpēc – jo mazāka iespēja komunicēt, jo sliktāk attīstītas ir tā komunikācijas prasmes.
654	Bērnu ārsts Artis Žeigurs piedāvā metodi, kas ļoti atvieglo bērna lasītapmācību.
655	Bērnudārzos "Tornīši", "Pasaciņa" un "Ābelīte" bērnu saslimšanas nav konstatētas.
656	"Bērnudārzu jautājums pašvaldību prioritātēs pašlaik ieņem salīdzinoši zemu vietu no infrastruktūras objektu attīstības realizēšanas prioritātēm.
657	Bērnu psihologi nosacīti rotaļlietas iedala dažās kategorijās – tās, kuras atbild par darbošanos enerģiju, piemēram, dažādi konstruktori, puzles, bumbiņas, klucīši, un tās, kuras atbild par attiecību enerģiju – lelles un dzīvnieciņi.
658	Bērnu radošumam nav robežu – no dārzeņiem tapuši automobiļi, cilvēciņi, zvēri un ne tikai.
659	Bērnu vokālie ansambļi no visas Latvijas izdziedās stāstu par divām atšķirīgām pasaulēm – cilvēkiem un vilkiem.
660	Bērziņa īpašumā ir zeme un ēka Ozolnieku pagastā, kā arī 2018. gada mopēds "Piaggio Vespa primavera".
661	Bērziņa tika iecelta arī "Latvenergo" revīzijas komitejā, kurā darbu turpina arī Torbens Pedersens, Svens Dinsdorfs un Marita Salgrāve.
662	Bērziņš kā vienu no galvenajiem uzdevumiem izvirzījis darbinieku skaita samazināšanu Latvijas Bankā.
663	Bērziņu dzimta ir viena no daudzajām, kurām akcija “Baltijas ceļš” 1989. gada 23. augustu padarīja par neaizmirstamu, lolojot cerības, ka notiks pagrieziens Latvijas vēstures gaitā.
664	Bet 2020. gada budžeta projektā šī nauda ir paredzēta," skaidroja Bole.
665	Bet analītikas kompānijas “Statista” dati liecina, ka pērn visā pasaulē lejupielādēti aptuveni 205 miljardi mobilo aplikāciju, un visvairāk lejupielādēto aplikāciju grupa bijusi “mobilie rīki”.
666	Bet arī šajā jomā darbojās Pīblss – viņš izteica ideju, ka tur jābūt tādai tumšai enerģijai, kas šo izplešanās procesu varētu virzīt.
667	Bet atkal – vai tad iepriekšējam darbu veicējam nekādu saistību nav un garantija vairs nedarbojas (lai rok augšā un labo!)?
668	Bet ātri vien skaits divkāršojies, kas vien liecina par to, ka Tukums sauktin sauc pēc sieviešu hokeja.
669	Bet brīdī, kad režisors mani ieraudzīja, uzreiz pateica, ka es būšu šīs lomas atveidotāja.
670	Bet, cik bieži tajā iekļaujam pusdienas un miegu, kas patiesībā būtu jāliek sarakstā kā viena no prioritātēm.
671	Bet domājiet saimnieciski un saprātīgi.
672	Bet Elkraga dabas taka izvijusies gar Usmas ezeru, paverot burvīgu skatu visas pastaigas laikā, savukārt Vīsraga dabas taka, kas atrodama pie Burtnieku ezera, pārsteigs gan ar vietu pastaigām, gan skatu torni.
673	Bet es gribētu redzētu šo institūciju demokrātiskāku.
674	Bet es jau tur neko neizdomāju – satikāmies, parunājām.
675	Bet es nevaru tam piekrist – ir ļoti grūti, ja esi viens pret visu pasauli.
676	Bet es saprotu, ka tā bija provokācija.
677	Bet es teiktu, ka petanks vairāk ir jāattīsta ar smagu darbu.
678	Bet es viņu lūdzu šajā procesā vecākus neiesaistīt.
679	Bet faktori ir saistīti ar lielu noslodzi, zemu atalgojumu, darba sarežģītību.
680	Bet ir viens "bet".
681	Bet ir viens priekšnosacījums – lai tevi cienītu, tev vispirms jāciena pašam sevi.
682	Bet izliekas, ka to neviens vairs nezina.
683	Bet izskatām pilnīgi ikvienu sūdzību.
684	Bet, ja nekas netiks darīts, bojātas var tikt arī konstrukcijas un, kā sapulcē minēja domes izpilddirektors Egīls Dude, jumta maiņa jau varētu būt ļoti dārgs pasākums.
685	Bet, ja sistēma darbojas, kā darbojas, tad zūd radošā brīvība.
686	Bet, ja to pašu iepako nedaudz citādi – paskaidro, ka konkrētā persona varētu būt zīmola vēstnesis ar plašu auditoriju, tad attieksme mēdz mainīties,” viņa sacīja.
687	Bet. ja zinās, ka nomizot burkānu ir ātri un tas ir garšīgs našķis, ko pagrauzt – to arī piekops nākotnē.
688	Bet jūs pats nedzīvojāt Darvkalnos.
689	Bet kā būs ar šo idilli Latvijā, kur taču pēc klimatiskajiem apstākļiem sniegs ir visnotaļ ierasta parādība un balti Ziemassvētki skaisti iekrāsotu pagaidām ziemīgo pelēcību?
690	Bet, kad skatījos bildes no šī pasākuma Kandavas mājas lapā, kārtējo reizi atkārās žoklis par mūsu dižāko audžumāti Signi!
691	Bet kā gan to izmērīt?"
692	Bet kāpēc jums ir pārliecība, ka viņiem to visu kāds bija pateicis iepriekš?
693	Bet, kā saka pati Kristīne, ja Dievs kaut ko atņem, viņš noteikti arī kaut ko iedod – šajā gadījumā tas bija spēcīgs grūdiens, lai sieviete sāktu rīkoties un savu īpašo meitiņu Kristu celtu kājās vārda vistiešākajā nozīmē.
694	Bet klusums nav atbilde, sacīja Merkele, uzsverot, ka nepieciešams atcerēties, ka vainīgie bija vācieši.
695	Bet ko mēs – gluži tāpat kā lielākā daļa citu eiropiešu no Latvijas uz rietumiem – taču dzīvojam labi un gribam atjaunot biznesu kā vienmēr – kādēļ neaizbraukt uz Ermitāžu?
696	Bet konkurss "Latvijas Gada auto 2020" iziet finiša taisnē.
697	Bet "Krīvu meži" plešas četru hektāru platībā.
698	Bet kurš to izmanto tagad?
699	Bet, lai eksperiments būtu drošāks, sagriezto sēņu bļodiņu kundze atnesa arī uz redakciju.
700	Bet, laikam ejot, kaut kā izdevās viņu pārliecināt un arī pierunāt uz šo pasākumu.
701	Bet laika periodā, kamēr tiek gaidīti iespējamie grozījumi Darba likumā, būtu vēlams sākt ar izmaiņām Sporta likumā, sniedzot atbilstošu profesionāla sportista definīciju.
702	Bet lakricā ir glicirizīns, kas var pavājināt dažu to zāļu iedarbību, kas paredzētas, lai novērstu nevēlamu imūnsistēmas reakciju pēc orgānu transplantācijas.
703	Bet Latvijas mūziķi māk būt emocionāli.
704	Bet Latvijas valsts vienlaikus ir nacionāla valsts, tas nozīmē, ka tā ir valsts latviešiem, un tā ir latviešu veidota valsts.
705	Bet man gan gribētos pateikt PALDIES komunālai daļai un sētniekiem par labi padarīto darbu!
706	"Bet mārtiņrozes aiz loga jūtas labi.
707	Bet ne tikai jāuzdod jautājums, bet arī jāsagaida argumentos balstīta atbilde.
708	Bet par iespējamu sodu piemērošanu valsts tikai domā.
709	Bet par labāko jauno vīnzini Baltijā šogad tika atzīts Kristijonas Valančiūnas no Lietuvas.
710	Bet šādus jautājumus var atrisināt tikai sarunu ceļā, ko Katalonija ir vismaz divdesmit reizes atklāti piedāvājusi.
711	Bet šajā "Tava Māja" rakstā lūko pamācību, kā mājās no kartona kastītēm uztaisīt kamīnu, pie kura uzkarināt Ziemassvētku zeķes.
712	Bet šis jautājums vēl tikai idejas līmenī, un varbūt ar to tas arī beigsies,” atzīst J. Markovs.
713	Bet šīs sajūtas var būt mānīgas un īslaicīgas, jo pēc brīža nogurušās smadzenes vairs nespēj pildīt savu funkciju, stāsta Maksima.
714	Bet šoreiz man šķiet, ka ārstu protesta akcijas nav tikai algu jautājums, manuprāt, tas ir sauciens pēc palīdzības visas sabiedrības vārdā – lai mums vispār medicīnas pakalpojumi būtu pieejami.
715	Bet šoreiz par ārpolitiku, jo tās primārais mērķis ir skaidrs – Latvijas neatkarības ilgtspējas nodrošināšana.
716	Bet tad jau nav jābrīnās, ka sociālo tīklu klajos melus un klikšķu zvejnieku puspatiesības liela daļa nekritiski domājošo uztver par baltu patiesību, bet kritiskākie neuzticas arī godprātīgu žurnālistu veikumam…
717	Bet tagad jau pieaugšana notiek tikai četrdesmit gados,” ir skeptisks aktieris.
718	Bet tai pašā laikā mums nevajadzētu likvidēt būvniecības nozari," sacīja Rīgas mērs.
719	Bet tajā Mavrika sekcijā jūs atskaitījāties par šo braucienu?
720	Bet tā nenotiek.
721	Bet tas bija Jūrmalā.
722	Bet tas nekad nav bijis mans mērķis – dzīvot kaut kur citur, kādā konkrētā vietā.
723	Bet tas panākams tikai caur šo Viedo Mīlestību.
724	Bet tas prasa zināmu laiku.”
725	Bet tas var ilgt arī līdz pat vienam gadam," sacīja ASV vēstniecības pārstāvis Tvitijs.
726	Bet tā var būt arī kādu faktoru izraisīta lieta, kas pāriet.
727	Bet teju katram otrajam ir būtiski, ka darba devējs maksā taisnīgu un darba tirgū konkurētspējīgu atalgojumu.
728	Bet Tev jau tas ir raksturīgi.
729	Bet tev kāds palīdzēja?
730	Bet tiem, kuriem politiskās kaislības neinteresē nu nemaz, nedēļas galvenais notikums būs tirdzniecības milža "Akropole" atklāšana.
731	Bet tieši šis noslēpums ir traģēdijas sāls.
732	Bet tieši tāpēc mēs esam šeit, Minskā, lai parādītu mūsu priekšrocības un stiprās puses,” skaidro Rīgas ostas uzņēmuma “Rīgas centrālais termināls” valdes priekšsēdētājs Valdis Andersons.
733	Bet to daudzkrāsaino skaņu pasauli un izpratni par krāsu partitūru viņš, gribot negribot, paņems dzīvē līdzi, un, kas zina, kurā brīdī un kādā veidā – bet tā noteikti viņam kādreiz noderēs.
734	Bet turpinājumā lasi, kāda veida preces varēsi savām acīm skatīt dažādos Ziemassvētku tirdziņos Rīgā!
735	Bet uz konservatīvajiem plāniem, kas vairāk paredzēti uzkrātā saglabāšanai, vēlams pāriet, tuvojoties pensionēšanās brīdim aptuveni 55 gadu vecumā.
736	Bet, vai apziņa, ka tavi šķietami nekaitīgie ieradumi var atstāt negatīvu iespaidu uz tavām attiecībām ar mīļoto, tev neliktu tos nekavējoties mainīt?
737	Bet vai ir radīti priekšnoteikumi šī mērķa sasniegšanai?
738	Bet vai patiesi ciršanas darbi nozīmē meža galu un pēc meža izstrādes tehnikas aizbraukšanas tur viss ir beidzies?
739	Bet, vai tas patiešām būs videi draudzīgāk?
740	Bet vai varētu atklāt kaut ko radikāli jaunu?
741	Bet vai vēsturiskais mantojums vien kalpojis par biļeti uz globālo tirgu?
742	"Bet valdība kopā ar Nacionālo Banku nav spējusi pilnā apmērā radīt stimulus un instrumentus tautsaimniecības augsti kvalitatīvai izaugsmei."
743	Bet varbūt draudzība tomēr ir iespējama un Ziema pēc tās ilgojas?
744	Bet varbūt nekvalitatīvi sagatavoti iepirkuma dokumenti?
745	Bet varbūt tāds arī bija mērķis?
746	Bet varbūt tas nemaz nav vajadzīgs un mums vienkārši jātver mirklis kopā ar Jāni un viņa draugiem, paļaujoties uz pieaugušā Jāņa teikto: "Pofig, kas būs pēc tam.
747	Bet varot uzreiz pateikt, ka tualetes papīru un roku salvetes gan nelikšot, par to esot jāparūpējas pašiem tualetes apmeklētājiem.
748	Bet vēl mums ir daudz lielisku pasākumu – izstādes, koncerti.
749	Bet Vidzemes skolēni saka, ka varonis nebaidās īstenot savas idejas un pieņem drosmīgus lēmumus.
750	Bet viņi nonāca pie varas.
751	Bezatbildība un saprātīgs egoisms nav viens un tas pats.
752	Bez čekas nopirkto un sakompromitēto politiķu, bez SAB, DP un IeM atbalsta Krievijas organizēto noziedzību un FSB apkalpojošās ABLV un Rietumu bankas, nevarētu tik vērienīgi darboties.
753	Bezdarba līmenim ir vēl iespējas turpināt samazināties, taču nedaudz," uzskata " bankas" ekonomists Dainis Gašpuitis.
754	Bez "drošības spilvena" Latvijas tautsaimniecība nākotnē neizbēgami turpinās braukāt pa amerikāņu kalniņiem un katram ekonomikas bremzēšanās periodam būs daudz lielāka iespēja izraisīt krīzi nekā citviet Eiropā.
755	Bezkontakta maksājumu limits visā Baltijā šobrīd ir 25 eiro.
756	"Bez ļauna nodoma ir parādījusies pretrunīga informācija par to, kurš ņem no budžetiem, iepirkumiem," sacīja Stundiņš.
757	Bezmaksas ārstu konsultācijas bērniem Latvijā sniedz Mobilais veselības aprūpes centrs, kas kopā ar BKUS ārstiem vidēji 15 reizes mēnesī dodas vizītēs uz reģioniem, sniedzot ap 400 konsultācijām ik mēnesi.
758	Bezmaksas atbalsta saņemšanai darba risku novērtējumam un laboratoriskiem mērījumiem var pieteikties bīstamo nozaru, kā, piemēram, lauksaimniecības, būvniecības, metālapstrādes un veselības aprūpes nozares pārstāvošie uzņēmumi.
759	"Bez mūsu ikdienas pienākumiem, mums ir pienākums sargāt arī NATO un Eiropas Savienības (ES) ārējo robežu, tāpēc, saņemot vismodernāko aprīkojumu, jaunā tehnika Latvijai kopumā nozīmīgs notikums," norādīja Pujāts.
760	Bez šaubām, šis ieteikums prasa procentuāli lielāku laika un finanšu ieguldījumu, tomēr ilgtermiņā ēkas renovācija noteikti ir labākais risinājums, kā samazināt ikmēneša centrālapkures rēķinus.
761	Bez šī uzņēmumam ir aktuāli nodrošinājumi, ko VID tam piemēroja 2018. gada 9. un 24.aprīlī.
762	Bez Sprūda uz apsūdzēto sola sēdušies arī Aigars Lūsis, Ilze Vīksna (iepriekš Gulbe), Oskars Ercens, Vjačeslavs Holmins, Diana Mašina, Jorens Raitums, Guntars Slišāns, Mārtiņš Krūms, Timotijs Džozefs Kellijs (Timothy Joseph Kelly) un Ilmārs Krūms.
763	Bez studiju programmas uz stipendiju var pretendēt centīgi, mācībās spējīgi un sabiedriskajā dzīvē aktīvi studenti, kuru vidējā svērtā atzīme ir augstāka par 7,5 ballēm.
764	" bez vienošanās būtu scenārijs, kas visvairāk atbilst Lielbritānijas vēlētāju idejai par izstāšanos no (ES), ziņo portāls "Politico".
765	Biedrība aicina apzināties problēmas būtiskumu un nepieļaut "zudušās paaudzes" veidošanos.
766	Biedrība "Memorial" kopš 1999. gada rīko konkursu skolēniem "Cilvēks vēsturē.
767	Biedrības darbu šo apjomīgo projektu realizācijā atbalsta arī "SIA "SD Autocentrs", piecus gadus nodrošinot biedrību tās darba veikšanai ar bezmaksas tehnisko servisu.
768	Biedrība "Ventas dzirkstis" 15. novembrī Kuldīgas Mākslas namā prezentēs grāmatu "Uz visiem 100 pēc diskoskalas", kas stāsta par diskotēku kultūru Kurzemē 70. un 80. gados.
769	Biennāles kuratore Rebeka Lamarša-Vadela valdzinājuma atjaunotni redz kā ietvaru, kurā veidot pievilcīgākus rītdienas scenārijus un gūt jaunas atbildes par to, kā ekoloģisko, ekonomisko un sociālo pārmaiņu virpulī būt cilvēkam.
770	Bieži jau sacīts, ka kultūra sākas tieši no tās vietas.
771	Bieži mūsu programmā uzņemtajiem pusaudžiem novērojama arī sociāli nelabvēlīga uzvedība, klaiņošana, vientulība, atstāšana novārtā un grūtības veidot attiecības.
772	Bieži skolotāji atzīmes izmanto arī par soda veidu.
773	Bieži tiek jautāts – kas īsti katalāņiem šobrīd traucē, viņi taču dzīvo kopumā brīvā un it kā demokrātiskā valstī.
774	Bieži vecāks pats nav saņēmis rūpes un atbalstu savā bērnībā, līdz ar to viņam nav pietiekamas prasmes to dot tālāk savam bērnam.
775	"Bieži vien cilvēki neapzinās, ka tas būtu noziegums.
776	Bieži vien daudzas labas biznesa idejas un projektus neizdodas īstenot tieši neprasmīgas komunikācijas dēļ.
777	Bieži vien daudzas labas biznesa idejas un projektus neizdodas realizēt tieši dēļ neprasmīgas komunikācijas.
778	Bieži vien gan tas ir ļoti liels izaicinājums, jo noslēpties no vēja tur ir neiespējam, un Skanstē vējš ir gandrīz vienmēr.
779	Bieži vien iniciatori ir skolotāji, kuri redz, ka viņu klasē notiek vecumam atbilstošās izmaiņas bērnos, līdz ar to organizācija vieslekcijās stāsta par dažādiem jautājumiem atbilstoši vecuma grupām – pubertāti, pirmajām seksuālajām attiecībām, utt.
780	Bieži vien kampaņas ir ļoti pārliecinošas, jo uzbrucēji izmanto viltotas vietnes, kas ir gandrīz identiskas īstajai versijai un tādējādi viegli ievilina neuzmanīgus upurus iesniegt bankas kartes informāciju vai samaksāt par neesošu preci vai pakalpojumu.
781	Bieži vien Latvijas uzņēmumiem šādi lieli projekti vēl nav bijuši vai ir bijuši samērā reti.
782	Bieži vien līgava uz puiša mājām tika aizvesta jau pēc derībām un kopdzīve tika uzsākta jau pirms vedībām.
783	Bieži vien mācību ietvaros studenti tiek sagatavoti kaut kādai vienai realitātei, kura neatbilst, piemēram, Latvijas darba tirgum, tas ir tāds idealizēts variants.
784	“Bija baigā starpība, ja no rīta modinājām Albertu uz dārziņu vai hokeju.
785	Bija gan badošanās, gan dažādas diētu kūres: deviņas dienas "uz āboliem", deviņas dienas "uz vistas", tikai rīsi, atteikšanās no sāls, produkti konkrētā krāsu gammā – daudz ko varēja atrast masu medijos un vēlāk arī internetā.
786	"Bija interesanti (LFF prezidenta amatā).
787	Bija jau mums arī tādi asie zēni, kas varbūt būtu bravūrīgi atteikušies runāt, piemēram, Andris Pauls-Pāvuls, kas šad un tad stāstīja: es tiem čekistiem tā, es tiem čekistiem šitā.
788	Bija, ka taisīsim evolūciju, nevis revolūciju.
789	Bijām liecinieki, ka burtiski dažu nedēļu laikā degvielas cenas mazumtirdzniecības tirgū Latvijā var piedzīvot gan būtisku kāpumu, kāds tas bija, piemēram, oktobrī, gan nozīmīgu kritumu, ko izjutām novembra beigās un decembra sākumā.
790	Bijām pazīstami, bijām tikušies, pārrunājuši, kā sadarboties.
791	Bija nepieciešams tur studēt, un, jā, es izbaudīju to laiku.
792	Bija paredzēts, ka jau ceturtdien bijušais premjers ar īpaši medicīniski aprīkotu lidmašīnu tiks nogādāts vienā no Londonas slimnīcām, taču izlidošanu aizkavēja valdības prasība iemaksāt 7 miljardus rūpiju (41 miljonu eiro) lielu drošības naudu.
793	Bija pāris labi "seivi", taču man vajadzēja glābt komandu.
794	Bija prasība noskaidrot sadarbības ar VDK fakta esamību vai neesamību.
795	Bija problēmas ar vārtsargiem.
796	Bija radušās arī samērā nopietnas veselības problēmas.
797	Bija skaidrs, ka vienīgais veids, kādā atrisināt šo problēmu, ir sākt ražot betona grīdas pašiem.
798	"Bija tā, ka man bija jāsavieno vienlaikus līdzīgi, bet reizē atšķirīgi uzdevumi – pludmales glābšanas darbs bija Jūrmalā, bet darbs peldbaseinā Rīgā.
799	Bijis Latvijas Kinematogrāfistu savienības priekšsēdētājs, Valsts Kultūrkapitāla fonda Filmu mākslas ekspertu padomes priekšsēdētājs, darbojies Kultūras ministrijas Filmu padomē un Nacionālā kino centra ekspertu padomē.
800	Bijis paredzēts, ka par sarunu galvenajiem tematiem kļūs Krievijas iejaukšanās 2016.gada ASV vēlēšanās un bijušā ASV viceprezidenta Džo Baidena dēla Hantera saistība ar Ukrainas naftas un gāzes uzņēmumu "Burisma".
801	"Bijis patīkami nākt uz halli un spēlēt hokeju.”
802	“Biju kvēls Arvīda Mūrnieka raidījumu “Būsim pazīstami” klausītājs, sākot jau no vismaz 1985. gada.
803	Bijušais Rīgas mērs (S) atstājis mantojumu, kas pašvaldībai var nest miljonos eiro mērāmus zaudējumus, svētdien ziņoja raidījums "Nekā personīga", kurš arī izpētījis - virzās ideja par jauna lielveikala būvniecību Centrāltirgus teritorijā.
804	Bijušais Valsts prezidents piektdien, 20. decembrī, oficiāli pieteicies Latvijas Basketbola savienības (LBS) prezidenta amatam, vēsta LBS.
805	Bijušajam premjeram Vilim Krištopanam gada laikā nav izdevies pārdot māju Berģos, sacīja Krištopans.
806	Biļetes eKase.lv un tirdzniecības vietās (TK Spice, Mūzikas veikals Randoms, Latgales Vēstniecība GORS).
807	Biļetes nopērkamas Biļešu paradīzes kasēs un interneta vietnē www.bilesuparadize.lv. Pieejama arī festivāla kopbiļete, kas sniedz iespēju apmeklēt foruma pasākumus izdevīgāk.
808	Biļetes uz festivālu "Zemlika" 18. un 19. oktobrī Durbē nopērkamas elektronisko biļešu tirdzniecības vietnē internetā –
809	BIM ir jauna iespēja, ko būvniecības nozarei devis šodienas digitālais laikmets.
810	Birojā norādīja, ka ikvienai personai, kurai kriminālprocesā ir piemērots kāds noteikts drošības līdzeklis, ir pienākums pašai rūpēties par piemērotā drošības līdzekļa ievērošanu un izpildi.
811	"Birokrātiska atruna, kā mani atraidīt"
812	Birokrāti tagad gatavojas veicināt migrāciju ar jauniem pasākumiem."
813	BITES dati liecina, ka mobilo ierīču ekrānu remontdarbu izmaksas ir ievērojamas, turklāt katru gadu tās palielinās.
814	Bītlenes var saukt arī par piegulošu džemperi, kam stāva apkakle.
815	Biznesa forumā uzņēmēji arī pārrunāja to, kā kļūt produktīvākiem, jo ierobežota darbaspēka apstākļos, arvien vairāk jādomā par tehnoloģijām.
816	Biznesā nedarbojas vien matemātikas reizināšanas likumi.
817	Blēra valdīšanas laikā torijiem bija visai grūti atrast strīdus ābolus, jo vispārējā ievirze bija apmierinoša: Blērs savam elektorātam solīja nenoslāņotu sabiedrību, kamēr toriju elektorāts priecājās par Tečeres uzsākto privatizācijas reformu īstenošanos.
818	"Blue Jackets" galvenais treneris Džons Tortorella uzskata, ka Merzļikins šajā mačā bijis savā vietā.
819	"Blue Jackets" jauno NHL sezonu sāks 4. oktobrī, kad savā laukumā tiksies ar Toronto "Maple Leafs".
820	"Blūza koncerts ir īpašs, tā ir vieta, kur uzstājas gan augstas raudzes mūziķi ar 30 un pat 40 gadu pieredzi, gan tādi, kuri savu ceļojumu blūza pasaulē uzsākuši tikai nesen – šī ir festivāla "Bildes" burvība.
821	Bogotas mērs notikušo uzskata par teroraktu, bet vēl nav zināms, kāda teroristiskā organizācija stāv aiz šī negadījuma.
822	"Bolt" pārstāvji ziņo, ka sākumā būs pieejami 100 elektriskie skrejriteņi.
823	Bondars neidentificē, kas tieši ir šie “kolēģi”, kuri viņam palīdzējuši priekšlikumus sagatavot.
824	Bonnesena kā vadītāja trīs gadu laikā devusi nozīmīgu ieguldījumu, izveidojot vadošo digitālo banku ar fizisku klātbūtni," sacīja "Swedbank" grupas padomes priekšsēdētājs Larss Idemarks.
825	Borakajā vētra trešdien pārrāvusi mobilos un interneta sakarus, kas ceturtdien vēl nav atjaunoti.
826	Bordāns nekomentēja, vai šie cilvēki saistīti ar opozīciju vai koalīciju.
827	Bordāns norādīja, ka ģenerālprokurors ir augstākā līmeņa valsts amatpersona, kura par pārkāpumu atbild ar amatu, jo viņam likumā nav paredzēta disciplināratbildība.
828	Bordāns teica, ka vispirms ir jāsagaida AT plēnuma atzinums par Senkānes veiktās pārbaudes rezultātiem.
829	Bordāns uzskata, ka situācija jāatrisina RD, tāpēc neatbalstīja rīkojuma pieņemšanu.
830	Bosnijas un Hercegovinas Ārlietu ministrijas delegācija apmeklēja Latvijas Investīciju un attīstības aģentūru.
831	Brāļi Žagari spējuši būtiski ietekmēt Latvijas kultūras dzīvi, uzrunājot cēsniekus, sacīja mākslas darba veidotāji un aicināja vērtēt, kā filmā izdevies to parādīt.
832	"BrandZ" to skaidro ar nepastāvīgāku situāciju pasaulē, proti, zīmoliem ir nepārtraukti jāparedz patērētāju mainīgās vajadzības un gaidas.
833	Braucot maksimālajā jaudā, Muižnieks prata ievērojami uzlabot savas pozīcijas, tiekot līdz 63. vietai.
834	Brazīlijā dzimušais libāniešu izcelsmes uzņēmējs Gosns tiek apsūdzēts par to, ka slēpis miljoniem eiro vērtus ienākumus, kurus guvis uzņēmumā "Nissan", un par kompānijas līdzekļu izmantošanu privātām vajadzībām.
835	"Brexit" partija koncentrēs savus pūliņus, lai iegūtu daudzas no 262 vietām, kuras 2017.gada parlamenta vēlēšanās ieguva opozīcijā esošā Leiboristu partija, teica Farāžs.
836	Brīdī, kad abi palikuši divatā, vīrietis, pielietojot pret sievieti vardarbību, norāvis viņai no kakla zelta ķēdīti, bet pēc tam devies uz blakus istabu un mēģinājis nozagt datoru.
837	Brīdī, kad plānotājā atzīmēju deviņas dienas dzīvei Padurē, pat nenojautu, cik ļoti man būs vajadzīgs šis laiks vienatnē un pārlāde.
838	Brīdī, kad zvanīsiet dienestam pa tālruni 113, šī aplikācija mediķiem nosūtīs jūsu atrašanās vietu un citu personīgo informācija, kuru būsiet pievienojis.
839	Brīdī vērojot kompāniju, kārtības sargi redzēja, kā viens no jauniešiem no somas izvelk maisiņu ar zaļganbrūnu vielu un padižojas vienaudžiem, tādēļ uz notikuma vietu tika nosūtīta tuvākā policijas ekipāža.
840	"Brieži 17" reģistrēta 1.martā ar 989 000 eiro pamatkapitālu.
841	"Brigmaņa ēra Saeimā ir beigusies!" ar tik skaļu pieteikumu klajā nāca jaunās – – Pieprasījumu komisijas vadītāja ", bet izstājusies) tikai mēnesi pēc stāšanās augstajā amatā.
842	Brikmane skaidro, ka vecākiem paredzēto pienākumu izpilde nebeidzas, ja bērns vairs nedzīvo kopā ar vienu vai abiem dzimšanas apliecībā ierakstītajiem vecākiem.
843	Brita Stekstona izgaismoja ātrā patēriņa kultūras ietekmi uz mediju nozari pasaulē.
844	"Briti pat iedomāties nevarēja, ka Latvijā nezina Jesaju Berlinu.
845	Britu mediji ziņo, ka "Ferrari" izpilddirektors Luiss Kerijs Kamileri, tiekoties ar preses pārstāvjiem norādījis, ka vienības valdes loceklis Džons Elkans ir runājis ar Hamiltonu.
846	Brīvdabas telpa ir izcila vieta kā sīkās, tā lielās bērna motorikas attīstībai, kā arī bezgalīgām laika pavadīšanas iespējām.
847	Brīvības partija pastāvīgi apsūdzējusi ORF aizspriedumainā attieksmē pret sevi.
848	Brocēnu novada domes priekšsēdētāja apsūdzēta valsts amatpersonas pienākumu nepildīšanā saistībā ar Valsts kontroles (VK) atklātajiem finanšu pārkāpumiem pašvaldībā.
849	Bruno atzīst dalība filmā ir neaizmirstama pieredze, lai arī pats nemaz aktieru atlasei nepieteicās – to viņa vietā izdarīja mamma.
850	Bruto darba samaksas mediāna 2019. gada 3. ceturksnī bija 848 eiro.
851	BTA iesaka transportlīdzekļu īpašniekiem izvēlēties piemērotu KASKO apdrošināšanas segumu savam spēkratam, uzstādīt papildu drošības sistēmas un veikt automašīnas detaļu marķēšanu, jo, kā rāda statistikas dati, arvien pieaug arī auto detaļu zādzības.
852	Budžeta deficīts sarucis līdz 86,5 miljoniem, sākotnēji plānoto 110,07 miljonu eiro vietā.
853	Budžeta fiskālās telpas apmērs nākamgad būs 192,4 miljoni eiro.
854	"Budžetā nauda ir atradusies dažādām iniciatīvām, bet sabiedrībai svarīgākie institūti – veselības un izglītības sistēmas ir palikušas novārtā; tika pasliktināts sociāli vājāko grupu – bērnu un bezdarbnieku stāvoklis," teikts "Saskaņas" valdes paziņojumā.
855	Budžeta pieņemšanas brīdī tiek meklēts pazudis kartona gabals.
856	Budžeta un finanšu (nodokļu) komisijas sēdes 2019.gada otrajā pusgadā biežāk kavējis deputāts Aleksandrs Kiršteins), liecina aģentūras LETA apkopotā informācija.
857	"Budžets ir liels, bet ne tik liels, lai lepotos.
858	Bulgārija jaunajā EK ziņojumā izpelnījusies pozitīvu vērtējumu.
859	Bumba pašlaik ir politiķu un ierēdņu pusē.
860	Burovs bijis vienīgais pašlaik šim amatam partijā apspriestais kandidāts.
861	Burovs gatavs uzdot ar traktoru demontēt kioskus Rīgas Centrāltirgū (plkst.11.
862	Burovs pastāstīja, ka apsekošanā konstatēts, ka ugunsgrēks izcēlies vienā no kāpņu telpām, kas netiek ikdienā lietota.
863	Burvīgs mirdzums, izcila kvalitāte, plaša krāsu un formu palete ļaus piemeklēt dāvanu jebkurai gaumei!
864	Burvīgu aromātu mājoklī var radīt ne tikai ar svecēm, bet arī ar citiem dekoriem, piemēram, īpašiem gaisa atsvaidzinātājiem, smaržu kociņiem vai pat ar augļu palīdzību!
865	Būs iespēja vizināties zirga mugurā, šaut ar loku, vērot kalēja un tāšu pinēju meistaru amata prasmi, Kokamatniecības muzejā darbosies kokamatnieki.
866	Būs ieteikumi sportistu menedžeriem, kā atrast partnerus un izprast pārstāvēto sportistu personīgo zīmolu.
867	Būsim godīgi, šobrīd ne valdībai, ne Saeimas deputātiem nav īsti instrumentu, lai arī pēc trim un vairāk mēnešiem nodrošinātu atkritumu izvešanas tarifu rīdziniekiem līdzšinējā līmenī.
868	Būsim godīgi, strādājot mājās vai kafejnīcā, jūsu uzmanību var novērst dažādas blakus lietas.
869	Būs jāizmanto visas politikas sviras, lai stiprinātu Eiropas noturību un atbalstītu izaugsmi."
870	"Būs jauni līgumi un jaunas cenas ar vecajiem operatoriem, jo nevar juridiski atjaunot vecos līgumus, skaidroja Burovs.
871	Būs kārtīgāk jāpacenšas, lai redzētu, kas "lācītim vēderā"!
872	Būs skaidrāks, kādus attīstības ceļus mērot.
873	Būs tur gan treniņi, gan ekskursijas, gan arī iemēģināsim vietējo uzturu.
874	Būs vērojami vairāki drāmas iestudējumi.
875	Buteflika pirmdien paziņoja, ka nekandidēs uz piekto pilnvaru termiņu, un pārceļ prezidenta vēlēšanas, kas bija plānotas 18.aprīlī.
876	Būtībā šobrīd vienīgais veids, kā saņemt izrakstu, ir vērsties klātienē konkrētajā medicīnas iestādē,” norāda RDN pārstāve.
877	Būtiska ietekme uz cenu pieaugumu mēneša laikā bija arī barībai lolojumdzīvniekiem, savukārt vidējais cenu līmenis samazinājās kompleksajiem atpūtas pakalpojumiem, apģērbiem, telekomunikāciju pakalpojumiem.
878	Būtiskākā ietekme bija cenu pieaugumam atsevišķu pārtikas produktu ražošanā, kā arī elektroenerģijas ražošanā, siltumapgādē un elektroenerģijas sadalē.
879	Būtiskākā ietekme uz vidējā cenu līmeņa kritumu grupā sezonālo faktoru ietekmē bija dārzeņiem (-9,3%) un svaigiem augļiem (-7,8%).
880	Būtiskākā ietekme uz vidējā cenu līmeņa pieaugumu grupā bija svaigiem dārzeņiem (+16,4%) un kartupeļiem (+29,9%).
881	Būtiskākais ir neticēt pirmajam avotam, ko atrod.
882	Būtiskākais, ko vēlamies panākt ar šo projektu, ir cilvēku apziņas veidošana, atgādinot, ka par saviem mīluļiem ir jārūpējas, neatstājot tos novārtā.
883	Būtiski arī izpētīt, vai izvēlētais uzņēmums jau agrāk iesaistījies sporta nozares attīstībā un vai šobrīd jau neatbalsta līdzīgus projektus.
884	Būtiski atcerēties, ka, pazeminoties gaisa temperatūrai, var pazemināties arī gaisa spiediens riepās – šī iemesla dēļ ziemas periodā autovadītājiem ieteicams spiedienu riepās pārbaudīt ik nedēļu.
885	Būtiski ir uzlabojusies informācijas apmaiņa, gan sadarbībā ar Latvijas iestādēm, gan arī starptautiskajiem partneriem un institūcijām.
886	Būtiski, ka likumā iekļautā norma atļaut medībās šaut dzīvniekus nepilngadīgām personām Saeimā trešajā lasījumā atbalstīts vien ar 37 Saeimas deputātu balsīm, norāda vēstules iesniedzēji.
887	Būtiski labāka situācija vērojama attiecībā uz pārmaksātā Iedzīvotāju ienākumu nodokļa (IIN) daļas atgūšanu, iesniedzot gada ienākumu deklarāciju.
888	Būtisks solis šajā virzienā bija līdzīgi domājošo EPPA delegāciju pārstāvju tikšanās 6. septembrī Saeimā.
889	Būtu ļoti patīkami šajā jautājumā kļūdīties.
890	Būtu pavisam neatbilstoši, ja Rīgā uzstādītu, piemēram, 10 savākšanas punktus, trīs atrastos Ventspilī un viens Jelgavā – kā patērētāji nogādātu visa veida iepakojumus uz šiem pāris savākšanas punktiem?
891	Būtu tikai prātīgi, ja mēs pirms vēlēšanu kampaņas būtu apstiprinājuši jaunos statūtus.
892	Būtu tikai saprātīgi, ja arī mūsu valstī, līdzīgi kā citās, VID būtu tiesības runāt ar uzņēmumu, cik tas būtu gatavs par radušos situāciju samaksāt, lai saglabātu biznesu, turpinātu maksāt nodokļus un netiesātos, ja tas jūtas kaut nedaudz vainīgs.
893	Būvdarbu laikā uzbērumā atrakām kādu konstrukciju, jo vēsturiski ceļš bijis zemāks, tā arī nesapratām, kam tā bija domāta.
894	Būvdarbus plānots veikt liellopu fermā "Imantas", Bebru pagastā, Kokneses novadā līdz 2021. gada 31. janvārim, piesaistot finansējumu Eiropas lauksaimniecības fonda lauku attīstībai () Lauku attīstības programmas 2014.
895	Būvmateriālu cenas pieauga par 1,4%, strādnieku darba samaksa – par 1,3%, bet mašīnu un mehānismu uzturēšanas un ekspluatācijas izmaksas – par 0,7%.
896	Būvniecības nozare, šķiet, jau ir sasniegusi izaugsmes cikla maksimumu.
897	BVKB maksas pakalpojumi attiecas uz būvekspertiem, kuri vēlas iegūt patstāvīgās prakses tiesības būvekspertīzes specialitātē, kā arī būvekspertiem, kuri jau ir ieguvuši patstāvīgās prakses tiesības būvekspertīzes specialitātē.
898	Čākurs toreiz pastāstīja, ka viņu uzrunājuši nekustamo īpašumu realizētāji par iespēju iegādāties "Sēnīti".
899	Cālīša dzīve un dalība pretošanās kustībā gadu desmitiem daudziem bija kā paraugs, viņu augstu vērtēja arī LTF viena no līderēm Sandra Kalniete, kura intervijā un LTV pauda pārsteigumu, ka Cālītim ir VDK aģenta kartīte.
900	"Capitalia" ir finansējusi apgrozāmos līdzekļus un kapitāla investīcijas vairāk nekā 5000 kompānijām, ieguldot vairāk nekā 50 miljonus eiro to attīstībā, piemēram, ir ieguldījusi tādu uzņēmumu kapitālā kā "Indexo" un "Giraffe360".
901	Caur šo pašu rajonu vieglo naftu (tā nepieciešama Venecuēlas smagās naftas atšķaidīšanai) Venecuēlai it kā piegādājusi Krievija, apejot ASV sankcijas pret Dienvidamerikas valsti.
902	Cecīļu dabas takas apvij arī kāda sena teika.
903	Cecīļu dabas takas ir pārpilnas ar dažādām skaistām ainavām, un tur iespējams apskatīt Cecīļu iezi, Dančupītes alu un ūdenskritumu, Stūķu iezi un Ainavu krauju, kā arī daudzus citus dabas objektus.
904	Ceļa asfalta segumā izmantoti pārstrādāti plastmasas atkritumi, un šis ir pirmais šāda veida ceļš ne vien Baltijā, bet visā Ziemeļu un Austrumeiropā.
905	"Ceļam uz mieru nepieciešams, lai talibi sēstos pie sarunu galda ar citiem afgāņiem, arī valdību," sacīja diplomāts.
906	Celiņš, kas pašķir ūdeni un burtiski ļauj braukt ar velosipēdu caur to jeb "Cycling through Water"' aktīvos dabas baudītājus priecē kopš 2016.
907	Ceļojot un satiekot cilvēkus no visas pasaules, zīmēju karti, lai izstāstītu, kur mana Latvija atrodas.
908	Ceļš posmā Amatas skola - Gribuļi - Lielmārči vietējiem iedzīvotājiem ziemā rada bailes, jo izteiktā ceļa profilējuma dēļ mašīna var ieslīdēt dīķī.
909	Celtniecību veiks kompānija CNCEC.
910	Celt trauksmi, kā skaidro kancelejā, var tikai fiziska persona, sniedzot iespējami aktuālas, konkrētas un skaidras ziņas.
911	Ceļu atmīnēšanas automašīnas un vēl cita veida militāro tehniku un ekipējumu būs iespējams aplūkot šī pasākuma laikā.
912	Ceļu satiksmes drošības direkcija (CSDD) sadarbībā ar Latvijas Transportlīdzekļu apdrošinātāju biroju (LTAB) ikvienam autovadītājam jau piekto gadu piedāvās bezmaksas drošas ziemas braukšanas konsultācijas.
913	Ceļu satiksmes jomā policija noformējusi 445 administratīvo pārkāpumu protokolus.
914	Čempions direktora amatā.
915	Cena ir 0,07 EUR par katru nosūtīto SMS (katram no augstākminētajiem pakalpojumiem).
916	Cenas no sešiem, septiņiem lariem līdz pat 50 un dārgāk.
917	Cenas samazinājās arī lietotām automašīnām, savukārt vidējais cenu līmenis pieauga personisko transportlīdzekļu apkopei un remontam, kā arī pasažieru aviopārvadājumiem.
918	Cenšamies automatizēt un digitalizēt lielāko daļu procesu, lasām pasaulē atzītu klasisko ražotāju literatūru, apmeklējam kursus, un to dara arī mūsu darbinieki.
919	Cenšamies nodrošināt individuālu pieeju katram bērnam, kas nav viegli.
920	“Cenšos sadalīt savu laiku starp akadēmisko dzīvi un aktīvismu, esmu sācis pats organizēt dzīvnieku aizstāvības akcijas, un pēdējā laikā parādās interese arī citās studiju nozarēs.
921	Cenšoties būt par kādu, kas viņš nav, var cilvēku novest pie izdegšanas un personības sabrukuma.
922	Cenšoties pieskaņoties, sadarboties, izpatikt, piekrist visiem stratēģiskajiem partneriem, Latvijas politikāņi nav spējuši izveidot ārpolitiku, kuras mērķis būtu pašiem savas valsts interešu aizstāvēšana.
923	Cenšoties problēmu risināt, ES ir izvirzījusi mērķi līdz 2050. gadam samazināt transporta radīto ogļskābās gāzes izmešu apjomu par 60%, salīdzinot ar 1990. gada līmeni.
924	Centieni piebraukt tuvāk, lai neizveltos uz ielas braucamās daļas, piesaista kāda garāmgājēja uzmanību.
925	Centies iepriekš visu sagatavot pēc iespējas kompaktāk, lai līdzi nebūtu jāņem lieki iepakojumi, maisiņi, kurus pēc tam nav kur izmest.
926	"Centīšos no tā izvairīties, lai gan tieši banālas lietas, cieņa un mīlestība, ģimeniskums, sirds siltums bieži vien patiesībā ir tas vērtīgākais," teica Rīgas mērs.
927	Centrālcietuma amatpersonu rosināts apsūdzēt pēc Krimināllikuma 317. panta 2. daļas – dienesta pilnvaru pārsniegšanu, kas saistīta ar vardarbības pielietošanu pret ieslodzīto personu ieslodzījuma vietas telpās.
928	Centralizētajām ūdensapgādes sistēmām tiek veikta arī valsts uzraudzība un kontrole, tostarp monitorings, atgādina VI.
929	Centra partija iestājusies par reformām darba likumos un īres regulāciju mazināšanu apmaiņā pret solījumu nebalsot pret Levēnu, sacīja Lēfa.
930	Centrs norāda, ka šī informācija ir būtiska epidemioloģiskajā izmeklēšanā, jo apstiprinājusies versija, ka sieviete ar trakumsērgu nav inficējusies Latvijā.
931	Cenu pieaugumu galvenokārt noteica ēdināšanas pakalpojumi, kuriem vidējais cenu līmenis palielinājās par 3,8%.
932	Ceram, ka mūsu iniciatīva palīdzēs tīrajiem sportistiem būt pārliecinātiem par sevi," pauž AIU vadītājs Kriss Houmens.
933	Cerības, ka, pietuvojoties salām, viļņošanās mazināsies, diemžēl nepiepildās.
934	Ceru, ka secinājumus izdarījām."
935	Ceru, ka šie un arī nākamo gadu rezidenti jau tuvākajā laikā sekmīgi papildinās VCA darbinieku pulku ar šobrīd vairāk nekā 1300 mediķu.
936	"Ceru, ka uz Burovu nevar attiecināt zināmo latviešu teicienu "kas vainīgs, tas bailīgs".
937	“Ceru uz kolēģu atbalstu šai idejai kā valdībā, tā Saeimā, “ pauž labklājības ministre Ramona Petraviča.
938	Cēsīs Lāčplēša dienā jau tradicionāli notiek kupli apmeklēti pasākumi.
939	Cēsu jaunietis vērtē, ka akcija kļuva pasaulslavena un ir apbrīnota ne tikai ar garīgo spēku.
940	Cēsu kauju simtgadei veltītie notikumi iekļauti Latvijas valsts simtgades programmā, tos Cēsīs rīko Cēsu novada pašvaldība sadarbībā ar Kultūras ministriju, Aizsardzības ministriju un Nacionālajiem bruņotajiem spēkiem.
941	Cēsu Mākslas festivāls pārsteigs ar vērienīgu vizuālās mākslas programmu, koncertiem, "Vestsaidas stāsta".
942	Cēsu novada Vaives pagastā nozog čuguna krāsni un…
943	Cēsu Vēstures un mākslas muzeja direktore Kristīne Skrīvere un vēsturnieks Tālis Pumpuriņš veidoja informatīvā stenda saturu.
944	Cēsu Vēstures un mākslas muzeja direktore Kristīne Skrīvere, vērtējot sabiedrības interesi par valsts dibināšanas laiku, kopā ar kolēģiem pieņēmusi lēmumu pagarināt interaktīvo izstādi par valsts pirmo gadu Cēsīs.
945	Cēsu Vēstures un mākslas muzejā jau apskatāma Latvijas valsts simtgadei veltītā izstāde "Pirmais gads", kurā interaktīvā veidā var iepazīties ar galvenajiem notikumiem un procesiem Latvijas valsts izveides pirmajā pastāvēšanas gadā.
946	Četrām personām tiesa piemērojusi apcietinājumu.
947	Četrās no 16 finanšu sabiedrībām – ''Moda kapitāls'', "Creamfinance", "Nordic Finance", "ExpressCredit" – atklāti maznozīmīgi pārkāpumi.
948	Četri parlamentārieši, tostarp Ģirģens, Orlovs, Urbanovičs un Valainis, sodīti par ceļu satiksmes noteikumu pārkāpšanu.
949	Četru nāciju turnīra pirmajā mačā Latvija ceturtdien ar 0:1 piedzīvoja neveiksmi pret mājiniekiem Baltkrieviju.
950	Četrus gadus nostrādājis, vienlaikus mācoties, nolēmu, ka jādodas uz Rīgu, kur būtu vairāk iespēju augt, mācīties no labākajiem pavāriem, ēdinātājiem nozarē.
951	Ceturtajā vietā esošajam "Spartakam" ir pieci punkti un viena spēle vairāk, bet ventspilniekiem - astoņi punkti vairāk.
952	Ceturtdien, 12. septembrī, Kaņepes Kultūras centrā uzstāsies ambientā roka apvienība no Lielbritānijas "Eyre Llew".
953	Ceturtdien, 12. septembrī, Tehniskās jaunrades nams (TJN) "Annas 2" aicina bērnus un jauniešus, ģimenes un klases uz ikgadējo pasākumu "Svētki Annas ielā", kas notiks jau 26. reizi.
954	Ceturtdien, 17. oktobrī, Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests) devies uz izsaukumu Kandavas novadā – saņemtā informācija liecinājusi, ka deg pirts ēka, portāls "Delfi" uzzināja VUGD.
955	Ceturtdien, 31. oktobrī, Latvijas Universitātes Dabas mājā norisinājās pirmais pilsētplānošanas forums "Runātrīga", kura laikā galvaspilsētas jauniešiem bija iespēja iesaistīties pilsētas attīstības plānošanas procesā kopā ar nozares speciālistiem.
956	Ceturtdien, 7. novembrī, notika grāmatas "" prezentācija, kurā piedalījās gan tās varoņi, gan sabiedrībā pazīstami mūziķi.
957	Ceturtdienas pēcpusdienā ugunsgrēks izcēlies kādā no dzīvokļiem daudzstāvu namā Skolas ielā, Jūrmalā, portālam "Delfi" ziņo aculieciniece Zane.
958	Ceturtdienas vakarā ap pulksten 18.04 reģistrēts tehnoloģisks traucējums vidēja sprieguma desmit kilovoltu elektrotīklā, ietekmējot aptuveni 1000 klientu elektroapgādi Rīgā - Jasmuižas, Dzeņu, A.Saharova, Akadēmiķa M.Keldiša un Ulbrokas ielā.
959	Ceturtdienas vakarā likvidēti kūlas ugunsgrēki Spilves pļavās un Babītē, informē Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests (
960	Ceturtdien dzēsti 70 kūlas ugunsgrēki, un divos no tiem arī cieta cilvēki.
961	Ceturtdien ievērojami nokrišņi nav gaidāmi, tomēr debesis saglabāsies mākoņainas, vēsta Latvijas Vides, ģeoloģijas un meteoroloģijas centra informācija.
962	Ceturtdien reģistrēto jauno uzņēmumu kopējais pamatkapitāls veido 10,97 tūkstošus eiro.
963	Ceturtdienu, kad top šīs rindas, sinoptiķi sola patīkamu – saulainu un siltu, un TV kanālu rīta programmu vadītāji novēl jauku dienu un arī visu atvasaru.
964	Ceturtdien uzrunā Saeimas deputātiem finanšu ministrs (JV) norādīja, ka 2020. gada valsts budžeta veidošana būtiski atšķīrās no iepriekšējās prakses – tas ir piecu valdības partiju veidots un sabalansēts budžets.
965	CFCM paziņoja, ka sūdzēs tiesā "Facebook" un "YouTube" Francijas birojus, jo tie publiskojuši "vēstījumu ar vardarbīgu, terorismu veicinošu saturu" vai saturu, kas aizskar cilvēka cieņu un ir pieejams bērniem.
966	CFLA klientu aptauju veica pētījumu centrs “SKDS”, un aptaujā tika aplūkoti un analizēti iestādes darbības dažādi aspekti – darbinieku attieksme, procedūras, pakalpojumi.
967	CFLA paraksta memorandu par atbalstu iniciatīvai "Konsultē vispirms"
968	CGE-EUROMOD modelis ir īpaši piemērots nodokļu un pabalstu politikas izmaiņu analīzei, jo ļauj izpētīt ne tikai tiešā efekta sadalījuma efektus, bet arī makro ietekmi, ņemot vērā netiešas ietekmes no izmaiņām patēriņā, nodarbinātībā, cenās un eksportā.
969	Ciemu robežas nosaka pašvaldība, taču nepastāv vienoti kritēriji to noteikšanai, tādēļ ciemi nav savstarpēji salīdzināmi.
970	"Cietušais – vispārējās pamatizglītības sporta skolotājs, 31 gadu vecs, darba stāžs konkrētajā skolā – viens gads.
971	Cietusī nebija rakstījusi kasācijas sūdzību, tādēļ bija sašutusi, ka nevar realizēt savu pozīciju, proti – pieprasīt tiesājamajiem apsūdzībā iekļaut arī punktus par slepkavības izdarīšanu ar īpašu cietsirdību un par nepilngadīgā noslepkavošanu.
972	«Cietušo pusei ir tāds uzskats, ka katrai no būvprocesā iesaistītajām personām bija zināma atbildība atbilstoši viņu kompetencei, līdz ar to viņiem jāatbild solidāri,» saka advokāte.
973	Cik aptuveni izmaksā dūmu detektori?
974	Cik atceros, tikai vienreiz piedalījos sapulcē Siguldā un vienreiz Saldū, bet Jūrmalā neesmu bijis nevienā sapulcē, ar Jūrmalas LNNK nodaļu Jūrmalā vispār neesmu kontaktējies un nekādas ar LNNK saistītas darbības Jūrmalā neesmu veicis.
975	Cik atvērts un mūsdienīgs sākumā bija atjaunotās Latvijas Izglītības likums, tik smagnējs tas kļuvis tagad.
976	Cik bieži trenēties, lai sasniegtu rezultātu, vienlaicīgi nekaitējot veselībai?
977	Cik bieži tu mīļotajam atklāti pastāsti, kā jūties, nevis noklusē savas dusmas, neapmierinātību vai citas emocijas, lai izvairītos no nepatīkamām sarunām?
978	“Cik brīnišķīgi būt tādā koncertā, kurā jau ar pirmajām notīm vari atslābt un ļaut izpildītājiem sev vest, lai kurp tas būtu.
979	Cik darbinieku viņiem ir?
980	Cik daudz naudas vajadzēs, lai valsts apdrošināto lokam pievienotu personas ar trešās grupas invaliditāti, rēķinās atbildīgās iestādes, taču pašreizējās aplēses liecina, ka nepieciešami būs nedaudz vairāk kā divi miljoni eiro.
981	Cik daudz var būt šādu analogu?
982	Cik daudz veidlapas izsniegs?
983	Cik ērti ir galdi, kāds ir apgaismojums, vai pārdevējs ērti tiek klāt visām ierīcēm?”
984	Cik ilgi jūs viņai sekojāt, filmējāt viņu?
985	Cik izmaksās īpašuma uzturēšana?
986	Cikla "Izstādes uz kino ekrāna" 8. sezonu 2019. gada 10. septembrī pulksten 19.00 atklās filma "Tintoretto.
987	Cik liela daļa no jūsu darbiniekiem ir viesstrādnieki?
988	Cik liela tirgus daļa tā ir?
989	Ciklona dēļ bez pajumtes palikuši līdz 500 000 cilvēku.
990	Cik nopietna jums šobrīd šķiet situācija, ka patiešām varam nonākt finansiāli neuzticamo valstu sarakstos un ko jūs varat un esat gatava darīt, lai to nepieļautu?
991	Cik nu esmu piedzīvojis padomju gadus, uzskatu šo laika periodu par visveiksmīgāko mēģinājumu dzīvot pēc tradicionālām vērtībām.
992	Cik pie mums tērē?
993	Cik stipra tā ir?
994	Cik tas lēmums būs leģitīms, to noteiks LV Uzņēmumu reģistrs, kas vai nu apstiprinās, vai noraidīs mūsu lēmumu, bet mūsu juristi piedāvāja mums šādu ceļu, ka varam rīkoties šādi, virzot vienu kandidātu.
995	Cik vērtīgs un reģionam piemērots ir "tradicionālais ēdiens", vai mums būtu jāēd tas, ko bija paraduši mūsu senči?
996	"Cik zinu, tad aizturētās personas var būt aizturētas 48 stundas.
997	Cik zinu, visa nokļuva čekas mājā uz pratināšanām.
998	Cilvēka veselību lielā mērā ietekmē sociālie, kultūras, ekonomiskie, vides un citi faktori, cilvēka veselību nosaka tas, kā viņš dzīvo, kur un kā strādā, ko ēd, kā pavada brīvo laiku, vai nelieto pār mēra alkoholu.
999	Cilvēki gaida, kāds būs rezultāts šajā jomā un vai attiecīgā amatpersona tā rezultātā atkāpsies no augstā amata.
1000	Cilvēki ir atbrīvoti no darba," skaidroja Saulītis.
1001	Cilvēki ir pieraduši, pārmaiņa acīmredzot bija pārāk strauja.
1002	Cilvēki jau parasti nelasa to, ko viņiem sūta, un neskatās pamācības.
1003	Cilvēki joprojām mēdz maldīgi domāt, ka paaugstināta asinsspiediena un tā izraisīto saslimšanu, piemēram, insulta un infarkta, riska grupā ir tikai gados vecākie, lai gan ar sirds slimībām slimojošie pacienti kļūst arvien jaunāki.
1004	Cilvēki joprojām pārmaksā par finanšu pakalpojumiem, kā arī tērē daudz laika dokumentu iesniegšanai.
1005	Cilvēki prasa, cik jāmaksā par Zvārtes ieža apskati, cik par kartēm un bukletiem.
1006	Cilvēki sociālajos tīklos lasa citu rakstītus komentārus, vēl paši kaut ko piepušķo, un tā sniega bumba veļas.
1007	"Cilvēki tur ir dzīvojuši desmitiem gadu, un tagad mēs pēkšņi liekam viņiem izvākties.
1008	"Cilvēki varētu vairāk padomāt, kā viņi var palīdzēt," uzskata Ance.
1009	Cilvēki vienā mirklī zaudēja visus savus ietaupījumus.
1010	Cilvēki visos laikos ir "pielabojuši" savu tēlu un biogrāfiju, laikam taču neko skandalozu tur nesaskatot.
1011	Cilvēks, kuru vispirms Rancāna kungs, bet pēc viņa arī Selecka kungs apvaino kā čekas aģentu, ir Kazimirs Brasla.
1012	Cilvēks piedzimst “tukšs” bez šīm vērtībām, un tās var tikt nodotas tālāk tikai šādā vai līdzīgā veidā, par tām runājot un rādot piemērus.
1013	Cilvēks sāk saprast, ka tā ir problēma un arī izaicinājums, un sāk psiholoģiski tam noskaņoties.
1014	Cilvēktiesību komisija neprecizēja, cik starp bojāgājušajiem ir civiliedzīvotāju vai drošības spēku pārstāvju.
1015	Cīņai par ripu pieslido divu viesi uzbrucēji, uz mazu brīdi pie "Dinamo" vārtiem valda liela nedrošība.
1016	Cinkmanis atgādināja, ka attiecībā uz viņa iespējamo saukšanu pie disciplināratbildības aizvien notiek pārbaude un nekāds lēmums vēl nav pieņemts, un tas nav iemesls prezumēt par pārkāpuma esamību un soda piemērošanu.
1017	Ciprs cer, ka daļa Kammena partijas deputātu, kas nepiekrīt sava līdera nostājai, balsojumā varētu atbalstīt vienošanos, bet iespējams, ka viņam būs vajadzīga arī nelielās proeiropeiskās opozīcijas partijas "To Potami" palīdzība.
1018	Cita deputāta rokai bija nepieciešams pārsējs, bet kāda deputāte pēc sitiena pa galvu sūdzējās par reiboņiem.
1019	Cita grupa bija vīlusies par Porošenko sniegumu, it īpaši attiecībās ar ietekmes grupām un nespēju vai nevēlēšanos vērsties pret korupciju, it īpaši pret korupciju armijā.
1020	Citā jomā pozitīvs solis bija Nila Ušakova atstādināšana no Rīgas mēra amata.
1021	Cita lieta, ka bērni – kā jau bērni – ielai pāri uz skolu skrien arī citās vietās, un tad nu gan viss, kā mēdz teikt, ir Dieva rokās, jo, lai arī visur saliktas ātrumu ierobežojošās zīmes 30 km/h, ne viens vien uz darbu steidz ātrāk nekā atļauts.
1022	Cita lieta, ka loģiski var sekot kritums finansiālu iemeslu dēļ, taču precīzi paredzēt to, protams, nevar.
1023	Citā mačā bez rezultativitātes punktiem palika Girgensons, bet "Sabres" ar 2:5 (2:1, 0:3, 0:1) zaudēja Anaheimas "Ducks".
1024	Citā mačā personīgu iemeslu dēļ nespēlēja uzbrucējs Ronalds Ķēniņš, kura pārstāvētā "Lausanne" mājās ar 3:1 (0:0, 1:1, 2:0) uzveica "Ambri-Piotta".
1025	Citā mačā vairāk nekā 12 stundu bezvārtu periodu pārtrauca Malta, kas gan ar 1:2 savās mājās zaudēja Norvēģijai.
1026	Cita par citu lielāka.
1027	Cita starpā kuģis būs bruņots ar virsskaņas pretkuģu raķetēm "P-800 Oniks", kā arī kuģim pielāgotu "S-400" raķešsistēmu.
1028	Cita versija vēsta, ka kotlešu noslēpumu Darjai Požarskai atklājis kāds nabadzībā nonācis franču aristokrāts, kurš neesot varējis samaksāt par naktsmājām un vakariņām.
1029	Citiem tā nebija, citiem tā bija – kā nu kuram.
1030	Citiem vārdiem, ja ir administratīvās tiesas gala spriedums PVN lietā, notiesājošs spriedums krimināllietā par to pašu lietu vairs nav tiesisks.
1031	Citos kadros iemūžināts arī tas, ka vīrietis uzkāpj uz priekšgalā esošā tanka un runā ar vadītāju.
1032	Citreiz tulkotājiem ir arī attiecīgās jomas izglītība, papildu tulkotāja izglītībai.
1033	Citu dalībnieku starpā bija tādi uzņēmumi kā "Five Elephant" no Vācijas, "Young Cup Coffee" no Itālijas, "Belleville Brulerie" no Francijas, "Mok Specialty Coffee" no Beļģijas un citi ražotāji.
1034	“ Citu ieteikumu saraksts pagaidām nav garš, bet jau ieteiktas ap diviem desmitiem tēmu.
1035	"CityBee" darbojas 14 pilsētās Eiropā, piedāvājot vieglo un kravas automašīnu, velosipēdu un elektrisko skrejriteņu nomu.
1036	Civilās aviācijas aģentūra 2019. gada pirmajā ceturksnī izsniegusi 16 atļaujas lidojumiem ar bezpilota gaisa kuģi jeb dronu, bet 2018.
1037	Ckaltubo savulaik tapusi kā atbilde Vācijas termālā minerālūdens kūrortam Bādenbādenei, kas visā Eiropā reiz ieguva slavu savu dziedniecības iestāžu dēļ.
1038	“ComfortHome” piedāvās jaunākos būvniecības nozares produktus, energoefektivitātes un gudrās mājas risinājumus, visu īpašuma iegādei un projektēšanai, remontam, apkurei, mājokļa interjeram un eksterjeram.
1039	Co", un pēdējos gados programmēšanas uzņēmuma apgrozījums svārstījies robežās no 218,79 tūkstošiem eiro 2012.
1040	Credit24” meistarlīgā vīriešiem šajā nedēļas nogalē labas iespējas paņemt punktus savā laukumā ir Rīgas un Jelgavas klubiem.
1041	CSDD un grupa "Bermudu Divstūris" pirms Līgo svētkiem aicina: "Ballējam - izguļam!
1042	CVK aicina izmantot šo iespēju tiem iedzīvotājiem, kuri Eiropas Parlamenta (EP) vēlēšanu pamatdienā sestdien, 25. maijā, nevarēs balsot savā vēlēšanu iecirknī.
1043	CVK atgādina, ka 2014. gada EP vēlēšanās piedalījās 14 partijas un partiju apvienības, vēlēšanām tika reģistrēti 170 deputātu kandidātu.
1044	CVK atgādina, ka EP vēlēšanās, kur vēlētāju uzskaitei lieto vēlētāju sarakstus, pamatbalsošanas iespēja ir balsot vēlēšanu iecirknī, kura sarakstā vēlētājs reģistrēts.
1045	Dabas katastrofā bojā gājuši vismaz 19 cilvēki, bet aptuveni 300 guvuši ievainojumus, lēš amatpersonas.
1046	Dabas spēki ir nepielūdzami, un to pierāda arī aina, kas pavērusies pirmdienas, 4. novembra, rītā.
1047	Dace Liepiņa-Zusāne skaidroja, ka Tukuma novada domei paskaidrojumi Iepirkumu uzraudzības birojam ir jāsniedz līdz šī gada 18. oktobrim, savukārt iesnieguma izskatīšanas sēdes datumu Iepirkumu uzraudzības birojs vēl nav noteicis.
1048	Dace Stīpniece smaidot pavēstīja: “Sākotnēji nemaz nezināju, kas audzēkņiem kā viesmīļiem būs jādara.
1049	"Daesh" runasvīrs Trampu nodēvēja par "traku veci" un brīdināja ASV, ka grupējuma atbalstītāji atriebs Bagdadi nāvi.
1050	"Daesh" uzskata jezīdus par neticīgajiem un apzināti izvērsa vardarbību pret šo kopienu, tostarp seksuāli paverdzinot sievietes un meitenes.
1051	Dailes teātra pārbūve par multifunkcionālu centru būs Dailes teātra fināls.
1052	Daļa "KPV LV" iekšējo opozicionāru augstajam amatam vēlas virzīt parlamentārieti Didzi Šmitu ("KPV LV").
1053	Dalasa šo vājuma brīdi spēja izmantot, Kristapam Porziņģim efektīgi triecot bumbu grozā no augšas, tādējādi panākot vairs neatspēlētu deviņu punktu pārsvaru nepilnu minūti pirms spēles beigām.
1054	Dalībai tajā pievienošoties arī "kādi biedri" no "KPV LV", apgalvoja Gobzems.
1055	Dalība nodarbībā jāpiesaka iepriekš pa tālr.
1056	Dalība pasākumā ar iepriekšēju pieteikšanos, rakstot uz jauniesi.
1057	Dalībnieki varēja uzzināt arī par brīvā laika pavadīšanas iespējām, veselības aprūpes sistēmu, sociālās drošības tīklu un sociālās palīdzības sistēmu Latvijā.
1058	Dalībnieki varēs ļauties radošai improvizācijai ar dažādiem rekvizītiem - mūzikas instrumentiem, lakatiem, bumbām, vizuālās mākslas materiāliem un par savu pieredzi aprunāties ar klātesošu terapeitu.
1059	Dalībnieku galvenās atziņas vieno uzskats, ka visa pamatā ir visu ieinteresēto pušu kopīga sadarbība, kas nākotnē varētu sniegt vislabāko rezultātu.
1060	Dalībnieku un sportot gribētāju skaits ir apstiprinājums tam, ka basketbola turnīram ir nākotne.
1061	Dalībvalstis šīs direktīvas piemērošanu var paplašināt, attiecinot to arī uz datorprogrammām."
1062	Dalīšanās kļūdās ir efektīvākais veids, kā nodot zināšanas," atgādināja lektors, uzsverot – nevajag dot auditorijai gatavus risinājumus, bet tā vietā ļaut sekot savam stāstam.
1063	Daļu glabā vienā tirdzniecības modulī aiz slēgtām durvīm, otrā tikai dažus blokus, bet renstelē - tikai paciņas.
1064	Daļu no tiešraidēm varēs turpināt skatīties arī ziemā.
1065	Dāmām pietiek ar dārgu restorānu, milzīgu plīša lāci un lielu saišķi nogrieztu ziedu.
1066	Darba cimdi un darbā izmantojamais inventārs tiks nodrošināts.
1067	Darba devēju pārstāvis pauda viedokli, ka diferencētā neapliekamā minimuma palielināšana ir bezjēdzīga un no šī priekšlikuma vajadzētu atteikties.
1068	Darba devējus apmeklēs gan NVA reģistrētie bezdarbnieki ar invaliditāti, gan nereģistrētie darba meklētāji ar invaliditāti, kuri vēlēsies iesaistīties akcijā.
1069	Darba devēju un darba meklētāju reģistrācija turpinās.
1070	Darba grupas mērķis ir izstrādāt priekšlikumus konkurences veicināšanai farmācijas tirgū un rast veidus, kā samazināt medikamentu cenas un sekmēt to pieejamību valstī.
1071	Darba grupa uzskata, ka jaunas augstskolas dibināšana kā IeM vai arī ministrijai, kopīgi dibinot jaunu augstskolu ar kādu no valsts universitātēm, nav atbalstāma finansiālu un citu ziņojumā minētu apsvērumu dēļ.
1072	Darba ņēmējs kritiskāk izsver citus piedāvājumus, ja esošajā uzņēmumā tiek baudīta autoritāte, kuru pārsvarā uzņēmumā iegūst ar laiku un sasniegumiem.
1073	Darba pusdienās par Ukrainu ārlietu ministrs atbalstīja Ukrainas prezidenta un valdības centienus konflikta noregulējumā, uzsverot, ka jāturpina sniegt starptautisks atbalsts Ukrainai reformu ieviešanā.
1074	Darba rezultāts – plānošanas dokuments, kas satur virkni inovatīvu un integrējošu darba metožu – tika uzņemts ar sajūsmu un neviltotu interesi.
1075	Darba tirgus mainās ļoti strauji, attiecīgi arī pieprasījums pēc noteiktām prasmēm un profesijām, savukārt valsts noteiktais process ir salīdzinoši smagnējs.
1076	Darba vietas novērtēs NVA izvēlēts ergoterapeits, kurš sniegs rakstisku atzinumu par darba vietas atbilstību bezdarbnieka ar invaliditāti nodarbināšanai un darba vietas pielāgošanai nepieciešamajiem tehniskajiem palīglīdzekļiem.
1077	Darbavietu likvidēšana ir daļa no vērienīgas restrukturizācijas programmas, kas paredzēta, lai līdz 2029. gadam ietaupītu sešus miljardus eiro.
1078	Darba vizītes ietvaros Latvijas delegācija klātienē iepazīstināja stratēģiskos sadarbības partnerus un informēja starptautiskās organizācijas par valdības paveikto finanšu sektora reformas ieviešanā.
1079	Darbības īstenotas, pamatojoties uz aizdomām par valsts amatpersonas izdarītiem iespējamiem noziedzīgiem nodarījumiem saistībā ar publisko iepirkumu organizēšanu ceļu būves nozarē un valsts amatpersonai noteikto ierobežojumu neievērošanu.
1080	Darbiniekiem biļetes nav jāpērk."
1081	Darbiniekiem tiek nodrošinātas attālinātas darba iespējas un elastīgs darba grafiks, lai darbu veiksmīgi apvienotu ar ģimenes dzīvi.
1082	Darbinieki piedzīvoja sūtniecības nama pakāpenisku sagraušanu un aizdegšanos, glābjot lietvedību, inventāru un sadzīves priekšmetus.
1083	Darbi turpinās arī uz Jūrmalas šosejas, kur autovadītāji aicināti ievērot satiksmes ātruma ierobežojumus un sekot līdzi ceļa zīmēm.
1084	Darbs ar pārkāpumiem, ne tikai noziegumiem, ir jāorganizē valsts līmenī un tā, lai vienādi tiktu reaģēts uz visiem pārkāpumiem neatkarīgi no to izdarīšanas apstākļiem un nodarītā kaitējuma apmēra.
1085	Darbs pie izelpas potenciālas izmantošanas slimību noteikšanā notiek sen, bet, jāsaka, pēdējo 10 gadu laikā ir noticis krietni liels progress.
1086	Darbu "Swedbank" un tās valdē atstāj bijušais Igaunijas bankas vadītājs Roberts Kits, bijušais finanšu direktors Vaiko Tammeveli un privāto klientu apkalpošanas vadītāja Kaje Metsla.
1087	Darbu veicējiem uzdots nodrošināt transportlīdzekļiem apbraucamo ceļu un ceļa zīmju izvietošanu, iedzīvotāju un uzņēmumu (kuri atrodas slēgtajā ielas posmā) transportlīdzekļu piebraukšanu pie dzīvesvietas vai uzņēmuma.
1088	Darbu veicējiem uzdots nodrošināt transportlīdzekļiem apbraucamo ceļu un ceļa zīmju izvietošanu, kā arī iedzīvotāju un uzņēmumu (kuri atrodas minētajā ielas posmā) transportlīdzekļu piebraukšanu pie dzīvesvietas vai uzņēmuma.
1089	Darījuma aizkulises ir miglā tītas, taču liela uzmanība tika pievērsta Porziņģa rakstītajam sociālajos tīklos, kuros viņš "Knicks" fanus aicināja "būt nomodā" un paziņoja, ka "patiesība nāks gaismā".
1090	"Darījuma tūrisms ir perspektīvs virziens, ar kuru nodarbojoties, mēs Latvijai varam piesaistīt investīcijas daudzu miljonu apmērā.
1091	Darījums starp SIA "Fenestra Suomi" un "Domus Yhtiöt" tika noslēgts 15. martā Turku, Somijā.
1092	"Darīt darbus savā dzīvē, tostarp kara apstākļos, manā dzīvē ir bijis vieglāk, nekā šodien ieņemt Rīgas domes priekšsēdētāja amatu," pēc ievēlēšanas amatā teica jaunais Rīgas mērs.
1093	Darja stāsta, ka ar draugiem reizēm nopērk kādu dzērienu vīna veikalā un dodas uz tālākajā stūrī esošo “Steetfood” ēstuvi, kurā viesmīļi laipni iedodot glāzes un pasniedzot gardumus par ļoti demokrātiskām cenām.
1094	Dārtas aktivitātēm "" seko vairāk nekā 33 tūkstoši cilvēku – auditorija, par kādu daudzi mākslinieki var tikai sapņot.
1095	Dati apliecina, ka valstu politika nav mazinājusi vēlmi apmeklēt Latviju, mainījusies vienīgi struktūra – grupu vietā uz Latviju vairāk dodas individuālie tūristi, kam ir zināmas priekšrocības.
1096	Dati" ikviens ir aicināts izkāpt no komforta zonas un aizdomāties, kā attīstīt savu digitālo identitāti un iespējas datu laikmetā.
1097	Dati liecina, ka kopumā pērn ir izrakstīts teju miljons darba nespējas lapu, no kurām pusi apmaksājusi valsts, bet pusi darba devēji.
1098	Dati par mirstību liecina, ka vairāk nekā puse mirušo – 20 ir vīrieši.
1099	Datorizētai iekārtai šīs darbības šķitīs vienādas vienalga kādā secībā, taču tikai cilvēks pateiks, ka uzaustošā saule ir iemesls gaiļa rīta dziesmai.
1100	Datu regula neaizliedz publicēt amatpersonu atalgojumu.
1101	Daudz apmeklētāju pilsētā ieradušies uz tradicionālo universitāšu amerikāņu futbola spēli, kas notiek šajā nedēļas nogalē.
1102	"Daudzas valsts budžeta izmaksu pozīcijas rada bažas par to lietderību un saprātīgumu, tāpēc viktorīnā vēlamies pārliecināties, vai politiķi, kas lemj un tiek algoti par nodokļu maksātāju naudu, pārzina tā saturu.
1103	Daudzi cilvēki krīzes laikā savu radinieku relikvijas iztirgoja kolekcionāriem, ar kuriem mēs nevaram sacensties.
1104	“Daudzi domā, ka es pārāk daudz mācos un man vajag atslābt.
1105	Daudzi domā, ka te spēkstaciju vajag, lai to visu iedegtu."
1106	Daudzi ēdināšanas uzņēmumi koncentrējas Rīgas centrā vai atsevišķās vietās, kas ir kļuvušas populāras un kur ir lielāka cilvēku plūsma.
1107	Daudzi investori jau pirms Pauela liecības uzskatīja, ka procentlikmju pazemināšana ir gandrīz droša, bet vēl ir jautājums par to, cik agresīva būs FRS rīcība šajā ziņā.
1108	Daudzi katalāņi jūtas nodoti un pamesti.
1109	Daudzi nesaprot rasēšanu un nepareizi to dara, tāpēc jau ir tā problēma.
1110	Daudzi no protestētājiem šodien aizsegušu sejas ar maskām, lai gan varasiestādes to ir aizliegušas.
1111	Daudzi pacienti atzīst, ka vieglāk ir aizbraukt uz Rīgu, nekā sagaidīt savu rindu uz šo pakalpojumu dzimtajā pilsētā.
1112	Daudzi pasažieri arī šobrīd atrodas šajos reģionos, un tas rada problēmas ne tikai viesnīcām, bet tūrisma nozarei kopumā.
1113	Daudzi veiksmīgi influenceri mēdz noklusēt to, cik daudz ir arī kļūdījušies, cik ilgi mācījušies un cik naudas zaudējuši.
1114	Daudzi vlasoviešu apbedījumi pēc kara tika pamesti un aizmirsti, skaidro Pomorcevs.
1115	Daudz kas būs atkarīgs no cēlājs Ralfa Ozoliņa.
1116	Daudz kas joprojām nav zināms.
1117	Daudz lielāka vilšanās Ukrainā bija par to, ka abu valstu prezidenti vispār nepieminēja Krieviju un kā ASV varētu palīdzēt Ukrainai.
1118	Daudz nav bijis jārunā, jo visi labprāt ķērušies pie darba.
1119	Daudzus cilvēkus šodien uztrauc globālā sasilšana.
1120	"Daudzus izbrīna Everesta interesantais vārds, bet tas tik ļoti atbilst viņa personībai!
1121	Daudzviet pa laikam gaidāms lietus, liecina Latvijas vides, ģeoloģijas un meteoroloģijas centra informācija.
1122	Daugavpilieši, ieskaitot 1:2 zaudējumu savā laukumā "" Latvijas kausa spēlē, nebija uzvarējuši astoņos mačos pēc kārtas.
1123	Daugavpilī Vienības laukumā darbosies bezmaksas slidotava, kas būs pieejama katru dienu.
1124	Daugavpils teātris noslēdz sezonu.
1125	Daugavpils tiesa 2019. gada 16. janvārī šo sodu apstiprināja.
1126	"Dažādas eļļas un to pievienošana ikdienas krēmiem, tas noteikti ir mans īpašais rituāls un ādas kopšanas veids rudenī," sāk stāstīt Alise.
1127	"Dažādi apgalvojumi par bīstamiem citrusaugļiem vai kādu slepenu bērnudārzu apziņošanu ir viltus ziņas.
1128	Dažas kuces vienmēr gatavas iespējām un vīrieti gribošu nevar laist no mājas ārā?
1129	Dažbrīd aktieris būs radio balss, kas komentēs un pieteiks, dažbrīd – mūzikas kritiķis, dažbrīd – viens no mūziķiem vai restorāna apmeklētājiem."
1130	Daži eksperti gan uzskata, ka no gleznas atlikušās papīra strēmeles ir kļuvušas par jaunu mākslas darbu ar vēl lielāku vērtību.
1131	Daži eksperti Latvijā uzskata, ka valodas ierobežojumi augstskolu mācībspēkiem samazina iespēju piesaistīt spēcīgus vieslektorus un studentus.
1132	Dažiem no mūsu akadēmijas studentiem jau ir IT izglītība, taču viņu pieredze darba tirgū parādījusi, ka universitātē gūtās zināšanas nav pietiekamas,” uzsver Mazurs.
1133	Daži rakstīja – ja nebūtu cerības uz angļiem, būtu jānošaujas.
1134	Dažkārt minimāla ārstēšana un medikamentu lietošana ir viss, kas vajadzīgs, lai ievērojami uzlabotu pašsajūtu un dzīves kvalitāti."
1135	Dažkārt pie pasniedzējas nāk vecāki, kuri ir pārliecināti – sitaminstrumenti ir viņu atvases nākotne, jo mazajam mājās tik ļoti patīk sist pa kastroļiem un pannām.
1136	Dažkārt to papildina ekonomisko interešu skatījums, kurā terorismu tulko kā vēl vienu rīku kapitāla pārdalē.
1137	Dažos gadījumos jums ir iespēja, ka tiksiet uzaicināti uz Briseli piedalīties centralajā “Europe Talks” notikumā, un šai gadījumā ceļojuma izmaksas segs “Europe Talks” tīkls.
1138	Dažreiz bērnu pārņem bailes par sevi, ka arī ar viņu vai kādu no tuviniekiem var notikt tieši tas pats.
1139	Dažreiz cilvēkiem, īpaši kas meklē savu pirmo darba vietu, ir ļoti interesantas un dīvainas prasības, kas parāda, ka viņi vairāk domā tikai par šodienu, nevis par nākotnes plāniem.
1140	"Dažreiz es neciešu visu NBA cirku," sacīja Durants.
1141	"Dažreiz šo situāciju var salīdzināt ar vizīti pie ārsta, kurš izraksta zāles, lai uzlabotu veselību," sprieda Vladova, sakot, ka "Saskaņa" visiem piedāvā šīs "zāles, kuras mēs varam lietot un turpināt darbu".
1142	Dažs var nodomāt – oho, man ir virtuāls labākais draugs, kāpēc lai man vajadzētu īstus draugus?
1143	Debatētāji varēja brīvi izvēlēties debašu valodu, raksta "Politico".
1144	"de facto" noskaidrojis, ka patiesais iemesls sadārdzinājumam bijis, ka iepirkumā pēkšņi daļa risku pārcelta uz būvniekiem, kuri tad nodrošinājušies pret iespējamiem zaudējumiem, palielinot gala cenu.
1145	"De facto" rīcībā esošā informācija liecina, ka vismaz 2014.
1146	"de facto" vēsta, ka Juris aizvests uz Rīgas 258. bērnudārzu – patversmi.
1147	Definēt to nevar, bet uz to ir vērts tiekties.
1148	Deglava ielas satiksmes pārvada tehniskais stāvoklis esot daudz sliktāks un bīstamāks nekā bija domāts pirms nedēļas.
1149	Degoles un Pūres pagastā truši nav nevienam saimniekam, vismaz ne reģistrēti, savukārt Džūkstes pagastā – 67, Zentenes pagastā – 69, Slampes pagastā – 160.
1150	Degvielai cenu līmenis pieauga par 2,2%, tai skaitā dīzeļdegvielai – par 2,1%, benzīnam – par 2,7%.
1151	Degvielas uzpildes staciju (DUS) tīkli Latvijā klientus vilina ar atlaižu kartēm un klientu lojalitātes programmām.
1152	Deju priekšnesumus sniegs bērnu deju ansamblis “Teiksmiņa” un “Dzīpariņš”, Tautas deju kolektīvs “Dzīpars”, deju kopa “Marmale”.
1153	Deklarācijā norādīts, ka Jakrins ir SIA "JKP Latvija" 2845 eiro vērtu 100 kapitāldaļu un SIA "Ad Viso" 300 eiro vērtu 15 kapitāldaļu īpašnieks.
1154	Dekoratīvās mākslas un dizaina muzejā 30. oktobrī notiks mediju pārstāvju radošā tikšanās ar dizaineru duetu un tūre viņu personālizstādē "MAREUNROL'S.
1155	Dēlam, kurš tagad bija spiests par lielu naudu atpirkt no pārējiem mantiniekiem īpašumu, ko vecāki patiesībā vēlējās atstāt tikai viņam un ko viņš jau bija uzturējis, ir tiešām radušies lieli un lieki zaudējumi.
1156	"Delfi" jau rakstīja, ka "Printify" ir vietne, kas darbojas kā saikne starp "drukāšanas pēc pieprasījuma" ražotnēm un interneta veikaliem.
1157	"Delfi" jau rakstīja, ka sestdien Alūksnē kāds vīrietis, vadot automašīnu "VW Passat Variant", uz gājēju ietves uzbrauca pieciem gājējiem.
1158	"Delfi" palaimējās šādu slepeno pasākumu izbaudīt uz savas ādas.
1159	'Delfi TV ar Jāni Domburu' – atbild JRT rekonstrukcijas projekta autori un būvnieki.
1160	"Delfi TV ar Jāni Domburu" viesojās ārlietu ministrs Edgars Rinkēvičs (V).
1161	“Dēls “piedalījās” Jāņa hokeja treniņos jau tad, kad bija man vēl vēderā un mēs braucām skatīties, kā vīrs spēlē,” piebilst Agnese.
1162	Demisijas pieprasījumu bija parakstījuši opozīcijas deputāti no ZZS, kā arī vairāki pie frakcijām nepiederošie deputāti.
1163	Demogrāfi aprēķinājuši, ka vidēji katrai sievietei jādzemdē 2,1 bērns, lai sabiedrība atjaunotos, tomēr jaunākie ANO dati liecina, ka tikai nedaudz vairāk kā pusē jeb 113 pasaules valstu šis rādītājs tiek sasniegts.
1164	Demokrāti apgalvo, ka republikāņi impīčmenta prāvas laikā nebūs objektīvi, jo Makkonels pagājušajā nedēļā paziņoja, ka sadarbosies ar Balto namu.
1165	Demokrāti īpaši fokusējas uz faktu, ka Millers apsūdzībās likuma varas traucēšanā prezidentu nav nedz atzinis par vainīgu, nedz attaisnojis.
1166	"Demokrātijas fitnesa" koncepts radās ļoti nejauši.
1167	Demonstrācija pievērsa arī pasaules uzmanību Baltijas situācijai.
1168	Demonstrāciju dalībnieku skaits ir samazinājies, tomēr tās turpinās.
1169	Demonstranti dedzinājuši automašīnu riepas un klieguši: “Irāna ārā, Kerbala paliek brīva”.
1170	Demonstranti gan noraidījuši premjera aicinājumus, pieprasot visas Irākas politiskās elites atkāpšanos.
1171	Demonstranti pieprasa premjerministra Imrana Hana atkāpšanos saistībā ar valsts ekonomiskā stāvokļa pasliktināšanos.
1172	Demontējot grīdu, muitas amatpersonas atklāja, ka zem tās atrodas liels daudzums dažādu marku cigarešu ar Krievijas un Baltkrievijas akcīzes nodokļa markām, kā arī bez akcīzes nodokļa markām.
1173	Deniels Medžī tviterī rakstīja, ka, viņaprāt, ""Instagram" biznesam ir miris, ja vien uzņēmums nevēlas izmest krietnas naudas summas, jo tagad sasniegt cilvēkus tur ir grūti."
1174	Departamentā neprognozēja, vai visu šo laiku pārvads satiksmei būs slēgts.
1175	Departamenta pārstāve neprognozēja, cik drīz šāds iepirkums varētu tikt izsludināts un kad varētu atsākties pārvada pārbūve.
1176	Deputāta Artusa Kaimiņa atbrīvošana no partijas "" frakcijas priekšsēdētāja vietnieka amata nebija leģitīma, uzskata parlamentārietis Aldis Blumbergs ("KPV LV").
1177	Deputāta ieskatā, nepieciešams speciālistu izvērtējums par to, cik lietderīgi būtu apvienot FKTK un centrālo banku.
1178	Deputāte Liza Čeinija izteicās, ka “jāsaskaras ar nopietnām sekām par nežēlīgu uzbrukšanu mūsu kurdu sabiedrotajiem” reģionā.
1179	Deputātes atsaukšanu rosināja viņas pārstāvētās partijas "KPV LV" frakcija, un arī Petraviča balsoja par šo lēmumu.
1180	Deputāti, kuri ir paziņojuši, ka valdību neatbalstīs, manuprāt, šajā lēmumā ir balstījušies uz nepatiesu informāciju.
1181	"Deputāti nesaprot, ka katrai viņu rīcībai būs tālejošas sekas.
1182	Deputāti rezolūcijā pauž gatavību atgriezties pie galējā noregulējuma risinājuma attiecībā vienīgi uz Ziemeļīriju, vienlaikus uzsverot, ka nedos piekrišanu Izstāšanās līgumam bez galējā noregulējuma risinājuma vispār.
1183	Deputāts atgādināja, ka ministrei ir maģistra grāds sabiedrības veselības vadības jomā, tāpēc viņa ir labāk kvalificēta šim amatam, nekā bija viņas priekšteči.
1184	Deputāts kā patieso iemeslu steigai atlaist domi minēja interesi sarīkot jaunu iepirkumu par atkritumu apsaimniekošanu savās interesēs.
1185	Deputāts Orlovs atzina, ka šis gadījums liks atkārtoti parlamentāriešiem rosināt palielināt termiņu, cik ilgā laikā jāuzsāk kolektīvā iesnieguma sākotnējā izvērtēšana.
1186	Deputāts pieļauj, ka varētu iesaistīt drošības iestādes.
1187	Deputāts prognozēja, ka ar ostām būs līdzīgi, kā bijis ar banku "Citadele", kad valdība valsts pārņemtu banku pēc tam par smieklīgu summu pārdeva ārvalstu investoram.
1188	Deputātu kandidātu sarakstu iesniegšana Eiropas Parlamenta vēlēšanām turpināsies arī nākamajā nedēļā.
1189	Deputātu kandidātu sarakstu iesniegšana EP vēlēšanām turpināsies līdz 21. martam.
1190	"Dermatoloģijas klīnika" sadarbojas ar implantu ražotājiem, kuri sniedz mūža garantiju – implanta bojājuma gadījumā, tas bez maksas tiek aizstāts ar citu (tikai pats implants).
1191	Desmit cilvēku grupējums krāpnieciskās darbības veicis kopš 2018. gada ar mērķi Latvijā un Igaunijā izkrāpt apdrošināšanas kompensācijas.
1192	Desmit gripas pacienti arī nonākuši slimnīcā, no tiem diviem gripa jau bija progresējusi līdz plaušu karsonim.
1193	Desmit mēnešos DRN plāns izpildīts tikai par 82,7% jeb 6,1 milj. eiro zem plānotā apmēra.
1194	Desmit vislabāk apmaksāto profesiju vidū pasaules mērogā IT profesionāļi atrodas saraksta augšgalā, un daudzās valstīs viņu atalgojums divas reizes pārsniedz vidējo algu.
1195	Detaļas pagaidām tiek turētas slepenībā, tomēr, ņemot vērā prezidenta Donalda Trampa atbalstu Netanjahu, maz ticams, ka plānā būs ierosināta kolonistu apmetņu plaša likvidācija.
1196	Detalizēta 2020. gada valsts budžeta sadale tiks skatīta valdības sēdē nākamotrdien, 17. septembrī, paskaidroja finanšu ministrs (JV).
1197	Detalizētāka informācija par ESF projekta "Atbalsts bezdarbnieku izglītībai" pasākumu "Apmācība pie darba devēja", tā nosacījumiem un līdzfinansējumu izlasāma NVA interneta vietnes sadaļā “
1198	Detalizēti ar Ministru kabineta noteikumiem “Darbības programmas „Izaugsme un nodarbinātība” 4.1.1.
1199	Devies studēt farmāciju, pat nezinot, kas tā ir.
1200	Deviņu komandu konkurencē uzvarēja žurnālistu komanda “Arābu pavasaris”, kas apsteidza “Alternatīvos faktos”.
1201	Diabēta aprūpes māsa norāda, ka cilvēkam ar cukura diabētu būs vieglāk veikt izmaiņas savā dzīvesveidā, ja visi ģimenes locekļi viņu atbalstīs un pievienosies šim procesam.
1202	Dialogs netiek veidots, priekšlikumi netiek ņemti vērā, tā vietā Koalīcijas pārstāvis izrāda necienīgu attieksmi pret biedrības “ProBonoPublico.
1203	"Diāna" apgrozījums palielinājās par 11% līdz 41,3 miljoniem eiro, uzņēmums nopelnīja 1,4 miljonus eiro.
1204	Diāna Meiere ikdienā strādā Latvijas Dabas muzejā un darbojas Latvijas mikologu biedrībā.
1205	Diemžēl 39% vecāku nemaz nav interesējušies, vai bērnam ir bijusi kāda negatīva pieredze, izmantojot internetu.
1206	Diemžēl arī Latvijā bieži vien iniciatīva par dabas saudzēšanu atduras pret neieinteresētību, paviršību un nihilistisku attieksmi.
1207	Diemžēl ārstnieciskie pasākumi nav vienreizēji izdevumi.
1208	Diemžēl daļā gadījumu nekāds risinājums tā arī netika rasts un sieviete turpināja sadzīvot ar problēmu, norāda ginekoloģe.
1209	Diemžēl daudzi studijas sākušie tās nepabeidz, jo darbs ir smags un vērojama rezidentu un vēlāk ārstu "izdegšana".
1210	Diemžēl eirozonā tā tas nenotiek.
1211	Diemžēl francūziete vienalga nav gribējusi karstgalvīgo gruzīnu un devusies atpakaļ uz dzimteni.
1212	Diemžēl konkrētus datumus, kad ēkas atjaunošana varētu sākties, vēl nav iespējams nosaukt, jo investoru piesaiste ir sarežģīta un laikietilpīga.
1213	Diemžēl Latvija nevar lepoties ar nozīmīgu progresu ne izpratnē, ne reformās, ne finansējuma nodrošināšanā.
1214	Diemžēl mākslinieks iepriekšējā vakarā esot paziņojis, ka slimības dēļ nevarēs ierasties.
1215	Diemžēl mēs nebūsim spējīgi pabeigt darbu pie jaunā albuma līdz februārim.
1216	Diemžēl nekas neliecina par gatavību ieviest kārtību OIK nozarē.
1217	Diemžēl sabiedrībā joprojām vērojama atbildības noņemšana no sevis, uzskatot, ka tā ir tikai attiecīgo personu vai ģimenes darīšana.
1218	Diemžēl, šis process drīz kļūs jau neatgriezenisks.
1219	Diemžēl spēļu zāļu slēgšana varētu radīt krietni nepatīkamākas sekas.
1220	Diemžēl tā vietā Spānija ir izvēlējusies blēdīga policista paņēmienu – katalāņi ir kā autovadītāji, kuri apstājušies krustojumā pie sarkanās gaismas, bet krūmos tup policisti, kuri to neslēdz ārā un gaida, kad viņi izkustēsies.
1221	Diemžēl vecāku ļaužu tautas deju ansamblī visi vīrieši ir aizņemti.
1222	Dienā, sākot no valsts ziemeļrietumiem, gaidāms sniegputenis, bet valsts rietumos galvenokārt līs.
1223	Dienas gaitā, kad Saeimas sēdes pārtraukumos, komisija pulcējās uz sēdi turpinājumos, tika uzklausīts gan vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministrs Juris Pūce (AP), gan virkne šīs ministrijas speciālistu.
1224	Dienestā arī informēja, ka Latvijas vides, ģeoloģijas un meteoroloģijas centra speciālisti veic ikmēneša novērtējumu par gaisa kvalitātes situāciju Latvijā.
1225	Dienesta vadītājs Ilze Znotiņa gribēja daudz padziļinātāku darījumu pārbaudi "ABLV" likvidācijas procesā.
1226	Dienests pakalpojuma nodrošināšanai izmantos 30 ASV robotikas kompānijas "Zipline" izstrādātos bezpilota lidaparātus, un loģistikas atvieglošanai tie pacelsies no četrām dažādām bāzes stacijās.
1227	Diennakts laikā Rīgas reģionā noticis 101 ceļu satiksmes negadījums, Latgalē – 20, Zemgalē – 17, Kurzemē – 13, bet Vidzemē uz autoceļiem fiksētas desmit avārijas, liecina VP apkopotie dati.
1228	Dienvidkoreja ANO Pasaules pārtikas programmas ietvaros solījusi Ziemeļkorejai piegādāt 50 000 tonnu rīsu.
1229	Dienvidkorejas Krasta apsardze konstatēja, ka alkohola koncentrācija kapteiņa asinīs sasniedz 0,86 promiles.
1230	Dienvidkorejas likumi aizliedz vadīt kuģi, ja alkohola koncentrācija asinīs pārsniedz 0,3 promiles.
1231	Dienvidkorejas prezidenta birojs reaģēja pozitīvi uz ziņām par dialoga atsākšanos starp ASV un Ziemeļkoreju un pauda cerību, ka tiks realizēti praktiski soļi pretī mieram un denuklearizācijai.
1232	Dietoloģe, RSU asociētā profesore Laila Meija skaidro, ka tam var būt vairāki iemesli.
1233	Dieva omnivolenci ir nolieguši daudzi, tā vietā liekot Voltēra izsmieto, bet Leibnica izskaidroto Dieva teodiceju, kas paredz Viņa omnibenevolenci – to, ka Dievs grib tikai labu.
1234	Dievnama mūrī cokola daļā konstatēti ievērojami pamatu bojājumi un mūrī notikusi nelabvēlīgā sāļošanās.
1235	Dievnams tikšot celts par tautas ziedojumiem un to plānots pabeigt 2020.
1236	Diez ar ko termins “brīvā Latvija” asociējas tiem simtiem tūkstošu tās pilsoņu, kuriem brīvajā Latvijā tā arī neatradās vieta.
1237	Diez vai šobrīd varam iedomāties ko iedvesmojošāku par šī automobiļa prezentēšanu Eiropas patērētājiem.
1238	Digitālā brieduma testu līdz šim izpildījuši vairāk nekā 50 Latvijas uzņēmumu.
1239	"Diktatora ģimene un tai tuvie cilvēki izmantojuši visus pieejamos tiesiskos instrumentus (.
1240	Diktātu rakstīja gan lieli, gan mazi – gan skolēni, gan studenti, gan pieaugušie – dažādu profesiju pārstāvji, apliecinot, ka latviešu valodai viņu dzīvēs ir svarīga loma.
1241	"Dinamo" hokejistiem pamatīgi bija jāiesvīst aizsardzībā, bet uzbrukumi viņiem bija ļoti reti.
1242	"Dinamo" hokejistiem šoreiz vairākums bija neizteiksmīgs, un pusotras minūtes laikā vārtu gūšanas iespējas izveidot neizdevās.
1243	"Dinamo" šosezon jau trīs reizes tikušies ar Latvijas sportistu un treneru pārstāvēto "Spartak".
1244	"Dinamo" uzvar!
1245	"Dinamo" vārtsargs pēc tam tālu izgāja no vārtiem, taču mājinieki nespēja izmantot šo iespēju, jo aizsargi nospēlēja pašaizliedzīgi.
1246	Diploma eksāmenam vajadzēja koncertu.
1247	"Direct Invest Group" ir investīciju grupa, kas specializējusies komercīpašumu attīstīšanā Igaunijā.
1248	"Disciplinārās izmeklēšanas laikā konstatējām, ka nebija pienācīgā kvalitātē veikta sensoru saņemšanas procedūra un nebija veikti visi nepieciešami pārbaudes pasākumi," norādīja Pujāts.
1249	Diskotēkai "Ventas dzirkstis" cauri gājuši un aktīvi darbojušies vairāk nekā 400 agrākā Kuldīgas rajona jaunieši un disko entuziasti.
1250	Diskusijā būs iespēja uzzināt visu aktuālo informāciju par sociālo uzņēmējdarbību, finansējuma saņemšanu, izprast šīs nozares mītus un realitāti, kā arī dzirdēt sociālā uzņēmēja pieredzes stāstu un piedalīties praktiski radošajā nodarbībā.
1251	Diskusijas laikā Sun Dže personīgi izteica vēlmi sadarboties ar Latvijas Hokeja federāciju.
1252	Diskusijas noslēgumā – sarunas pie kafijas.
1253	Diskusijas par šo instrumentu notiek kontekstā ar nākamo ES daudzgadu budžetu, tātad vienošanos ir jāpanāk līdz gada beigām.
1254	Diskusiju pamattēma ir bijusi iepakojuma depozīts, un savulaik likumdevējs bija spējīgs ieviest brīvprātīgu iepakojuma depozītu.
1255	Diskutējam par efektīvāko veidu un velokomponentēm, kas sniegs vislielāko pienesumu tavam sportiskajam sniegumam uz velosipēda.
1256	"Ditton pievadķēžu rūpnīcas" amatpersonas nav aizturētas un nav arestētas, bet turpina savu tiesību, pilnvaru un pienākumu izpildi, teikts paziņojumā.
1257	Dīvainā kārtā šai iespējamai notikumu secībai ir skaidras saites ar 2009. gada 13. janvāra nemieriem vai, pareizāk sakot, to, kas sekoja ne tik daudz grautiņiem, bet banku un ekonomiskajai krīzei, proti, apjomīga emigrācija no valsts.
1258	"Dīvaina situācija, ja neuzticamies nepolitiskam procesam un iebilstam.
1259	Dīvaini, ka filmā par metālu valda metāla deficīts.
1260	Divas dienas vēlāk vīrietis atkal ieradās tajā pašā veikalā.
1261	“Divas populārzinātniskās lekcijas lasa paši studenti, tad pa grupām tiek veikts kāds eksperiments, bet padziļināto lekciju lasa profesori vai industrijas pārstāvji.
1262	"Divgadīgam bērnam ir tikai šeit un tagad."
1263	Divi autobusi - vienā 28 cilvēki, otrā apmēram 27 cilvēki," viņa stāstīja, norādot, ka vismaz viens autobuss dosies uz aizturēšanas izolatoru.
1264	Dividendēs par 2017. gada peļņu valsts budžetā samaksāti 232,5 miljoni eiro, kas ir par 83,8 miljoniem eiro vairāk nekā 2017.
1265	Divu dienu biļete bez telts vietas maksās 49 eiro, ar telts vietu – 57 eiro, vienas dienas biļete maksās 39 eiro.
1266	Divu dienu laikā personām tika piemērots ar brīvības atņemšanu nesaistīts drošības līdzeklis.
1267	"Divu komandu apvienošana vienmēr noved pie personāla skaita samazināšanas, bet vienlaikus rada iespējas jauniem talantiem ar jaunām prasmēm.
1268	Divus gadus nevarēju spēlēt, jo vajadzēja saārstēt ceļu traumas.
1269	Divus gadus pēc triumfa 2015. gada vēlēšanās šai partijai izdevās aizlāpīt valsts budžeta caurumus un izpildīt galvenos sociālās tematikas solījumus.
1270	Divus no tiem vīrietis dabūjis atpakaļ, taču trešo veikala darbiniece viņam nav atdevusi, aizbildinoties ar dažādām atrunām.
1271	Divus vārtus daugavpiliešu komandā iemeta Sergejs Pečura, bet vēl pa reizei precīzi meta Imants Leščovs un Artūrs Pontags.
1272	Dizaina meistarstiķi un stilīgas mēbeles – ko aplūkot Ķīpsalas izstādē 'Design Isle 2019'
1273	Dobelniekiem ar astoņiem vārtiem rezultatīvākais bija Māris Veršakovs, pa septiņiem precīziem metieniem bija Nilam Miķelsonam un Egilam Politeram, bet sešas reizes izcēlās Andis Ērmanis un Oskars Arājs.
1274	Dodiet viņiem iespēju atpūtināt domas, mudina speciāliste!
1275	Dodoties visu šo ceļa posmu pār dīķi, ūdens ir acu līmenī, radot sirreālu sajūtu.
1276	Dokumentos var lasīt, ka "čeka" runā par to, vai un kā izdevies "prodvinuķ" ("iebīdīt") savu cilvēku kādās starptautiskās ar baznīcu saistītās organizācijās utt.
1277	Doma bija tāda – ja varu parakstīt līgumu ar "VEF", tad noteikti to daru un palieku Latvijā," ar savām pagājušās sezonas pārdomām dalījās Blūms.
1278	Domājam, ka runa ir ne tikai par pasažieru pārvadāšanu, bet arī par tūristu ieinteresēšanu," portālam stāstījis "Vandens kelias" vadītājs Nerijus Šilgalis.
1279	Domājams, ka tas saistīts ar krievu pēdējām aktivitātēm Āfrikas valstīs, tai skaitā Francijas bijušajās, bet, patiesībā, joprojām esošajās kolonijās.
1280	Domājot par dzimtas saknēm, skaisto un neskarto dabu, kā arī to, ka iespēju palikt uz salas ezera vidū vēl neviens Latvijā nepiedāvā, Jurģis ar domubiedriem pagājušajā gadā ķērās pie salas labiekārtošanas.
1281	Domājot par situāciju, kurā būtiska oficiālā izglītības procesa daļa sāk pamest skolu, vai nu to pagaidām dublējot vai to vēlāk atstumjot, ir nepieciešams atrast racionālus risinājumus.
1282	Domāju, iemesls jāmeklē lokāli, varbūt bērni vienu kafejnīcu apmeklējuši," iespējamo infekcijas iemeslu minēja Sidorišins.
1283	Domāju, kad ieviesīs depozīta sistēmu, pie tās ātri pieradīs,” saka I.Gaile.
1284	Domāju, ka Latvijai labvēlīgi noskaņoti patlaban ir apmēram puse krievvalodīgo.
1285	Domāju, ka mums jābūt aktīvākiem komunikācijā ar viņiem.
1286	Domāju, ka ne, jo ikviena no šīm prasmēm kaut kādā veidā un apjomā ir noderīga un atstāj savu neizdzēšamu sliedi kopējā valsts pārvaldes ceļu kartē.
1287	"Domāju, ka, ņemot vērā to, kas notika pirms sezonas un traumu pagājušā gada nogalē, kas traucēja sagatavoties sezonai, rezultātus savā pirmajā MXGP sacensību gadā varu uzskatīt par labiem.
1288	Domāju, ka skolas reaģē diezgan ātri, tikko kaut kas tāds parādās, klasēs tiek runāts un tas tiek skaidrots.
1289	"Domāju, ka tagad man būs nedaudz vieglāk, jo varēšu paeksperimentēt, padomāt kaut ko jaunu - metodes, treniņu plānus vai ko citu.
1290	Domāju, ka tas jau notiek.
1291	Domāju, ka tas viņai neko ļaunu nenodarīs.
1292	Domāju, ka trūcīgai vai daudzbērnu ģimenei vai pensionāram mazāk interesē, ja vispār interesē, fakts, ka kaut kur atkal "izsaimniekots miljons" vai paņemts kukulis.
1293	Domāju, ka tur bija paredzēta kaut kāda akcija, Neatkarības deklarācijas degradēšanas akcija.
1294	Domāju, pavisam vienkārši mani var nogalināt, un tā būtu ļoti nepatīkama situācija," atzina Kanters.
1295	Doma, ka jūs arī ciešat un jums arī ir izaicinājumi, ir ļoti mierinoša.
1296	Domapmaiņā " 4.0: nākotnes skola jau šodien" uzņēmumu "Tilde" un "Mobilly" pārstāvji pauž bažas par situāciju ar darbaspēku IT nozarē.
1297	Domā, runā, dari – svarīgākais trīsstūris.
1298	Dombrovskis atturējās kritizēt Ušakova darbu "Saskaņas" vadībā.
1299	Domes pārstāvji aicināja "pārtraukt balagānu" un tiem klientiem, kuri autoveikalā pērk, piemēram, konfektes, nodrošināt pašvaldības transportu līdz tuvējam veikalam.
1300	Domes sēdes laikā Putniņš solīja opozīcijai savu balsi, ja vien tā izvirzīs savu mēra amata kandidātu.
1301	Domes vadībai neesot informācijas par KNAB darbībām saistībā ar RTAB un 'Riga.
1302	Domes vadība solīja lielāku uzmanību veltīt ceļu uzturētāja darbam.
1303	Domnīcā piedalīsies ap 40 dažādu paaudžu sabiedrības pārstāvju – žurnālisti, pedagogi, mūziķi, karavīri, mediķi, skolēni un studenti, valsts un pašvaldību iestāžu darbinieki, biedrību pārstāvji un citi sabiedriski aktīvi iedzīvotāji.
1304	Domu gaita ne visai auglīga, taču, skat, jahtas stūre un ķīlis jau tik gludi kā bēbja pēcpuse.
1305	Dosimies mājup ar labu garastāvokli."
1306	Došu savu ezeriņu kumeliņu peldināt: kā latvietis seksu mācījās?
1307	"Draudēšana citiem spēlētājiem nav demokrātiska rīcība," norādījusi Bērboka.
1308	Draudzenei pavisam nejauši izdevās atrast izdevīgas lidojuma biļetes uz Ķīnu, tā nu viņš nokļuva Guandžou pilsētā.
1309	Draugu, paziņu un darba kolektīviem biļetes pieejamas par īpaši draudzīgu cenu.
1310	Dreimondam patīk daudz runāt un tajā iesaistīt arī skatītājus.
1311	Drīzāk šādas situācijas rada neatbilstība starp ražotāju zāļu piegāžu apjomu un cilvēku reālajām vajadzībām, skaidroja Lībķens.
1312	"Drīzāk tas ir mīts, ka pieaugušam cilvēkam, kurš ir darba apritē, kuram ir hobiji un aizraušanās, ir iespēja pilnībā nosargāt savu digitālo privātumu.
1313	Drīz pēc tam Japāna atvēra arī savu vēstniecību Latvijā, līdz ar to bijām viena no nedaudzajām Ziemeļeiropas valstīm, kur Japānai bija sava vēstniecība.
1314	Drīz vien pēc atgriešanās Renārs saņēmis arī vairākus piedāvājumus no ASV koledžām un, vasaras laikā visu izvērtējot, nolēmis, ka pieņems Rochester College (Ročesteras koledža) piedāvājumu.
1315	Drīz vien pēc notikušā skrejriteņa nomas uzņēmuma darbinieki konstatēja, ka skrejritenis ir pazudis.
1316	Drīz vien pēc tam mani savā kabinetā uzaicina manas nodaļas priekšnieks Rozenbergs Alfrēds Karlovičs.
1317	Drošība ir "airBaltic" galvenā prioritāte, teikts paziņojumā medijiem.
1318	Drošības pārbaude pavadītājam tiek veikta tāpat kā jebkuram pasažierim, tāpēc līdzi nedrīkst būt bīstamie vai aizliegtie priekšmeti, kā arī jāievēro līdzņemamā šķidruma daudzuma ierobežojumi.
1319	Drošības spēkiem reaģējot uz uzbrukumu kontrolpunktam nemierīgajā Ziemeļsīnāja provincē, izraisījusies apšaude, sacīja armijas preses sekretārs Tamers er Refa.
1320	Droši vien, ka nobijās no tā, ka varētu sākties kaut kādas masu uzstāšanās.
1321	Droši vien, ka tiem uzņēmumiem, kas nemaksā visus nodokļus un darbojas tā sauktajā pelēkajā zonā, vēl ir savas rezerves un tie liesos gadus pārdzīvos veiksmīgāk.
1322	Droši vien tas ir sods, ka pietiekami ilgu laiku neieklausījāmies partneru mājienos.
1323	Druē, kuram jau draud prāva par ieroča nēsāšanu, tika aizturēts, kad viņš devās uz Elizejas laukiem, informēja ziņu avots policijā.
1324	DSTS klīnikā strādā Latvijā vadošie ādas slimību speciālisti, praktizē profesori un docenti, tā sniedz gan valsts nodrošinātus, gan maksas pakalpojumus.
1325	Dubravka Šuica no Komisijas puses arī vadīs darbu pie Konferences par Eiropas nākotni.
1326	Duelī starp divām Rīgas komandām pirmā cīņa notiks 11. decembrī, pulksten 19:30, RSU Sporta kluba zālē, bet atbildes cīņa – 15. decembrī, pulksten 20:00, RVS Sporta zālē.
1327	""Dundziņa" jeb "Carol of the Drum" ir klusi iedungota Ziemassvētku melodija ar maigiem sitamo instrumentu slāņiem un ģitāras nopūtām," stāsta abi mūziķi, aicinot visus šai svētku laikā dalīties ar mieru, siltumu un "Dundziņu".
1328	Džakuzi vannām ir dažādas formas, līdz ar to var atrast īpašu vannu tieši jūsu telpai.
1329	Džeimss intervijā medijiem nosodīja Morija darīto, turklāt pēc tam taisnojās par sevis teikto.
1330	''Dzelzceļa pārvadājumu nozarē Latvijā ir intensīva konkurence, jo īpaši apstākļos, kad kopējais pārvadājamo kravu apmērs salīdzinājumā ar iepriekšējiem gadiem ir samazinājies.
1331	"Dzelzs ir ļoti būtisks, lai veidotos hemoglobīns, kas savukārt nogādā skābekli uz visiem audiem," skaidro pediatre.
1332	Dzemdību laikā vīrieši turējuši sievietei kājas, mutē viņai likta karote.
1333	Džena domājusi, vai tagad, ieliekot šādu bildi, viņa savu klientu acīs nezaudēs vērtību kā trenere, taču sapratusi, ka visiem sportot gribētājiem aicina būt atvērtiem un atklātiem, tāpēc tādai jābūt arī viņai pašai.
1334	Dženeru ģimene ir turīga un slavena, un Kailijas māte Krisa Dženere palīdzēja viņai izveidot minēto uzņēmumu, tāpēc nelabvēļi apšauba, ka viņa ir "saviem spēkiem" tapusi miljardiere.
1335	Džeza mūzikas trio "Auziņš - Čudars – Arutyunyan" apvienojušies trīs jauni, talantīgi un spilgti latviešu mūziķi, kas meistarību spodrinājuši arī ārpus Latvijas – Matīss Čudars (ģitāra), Kārlis Auziņš (saksofons) un Ivars Arutjunjans (sitaminstrumenti).
1336	Dziedātājs Roberto Meloni, Youtube personība Armands Jaunzems un pasākuma vadītājs Mārtiņš Kapzems iejutās McDonald’s restorānu darbinieku ādā, sagaidot viesus un rūpējoties par viņu labsajūtu.
1337	Dziesmā ir arī šādi vārdi: "Snauž nogurušās rotaļlietas, arī nēģeri klusi snauž."
1338	Džilindžeram un informējuši par to teātra direktoru Andri Vītolu.
1339	Džilindžeru par iespējām jaunajai trupai īrēt telpas Dailes teātrī.
1340	Dzinēju apstāšanās šajos ūdeņos ir bīstama, jo akvatorijā ir daudz rifu.
1341	Dzintars solīja, ka NA darīs visu, lai Skreijas un viņa biedru sapņi un mērķi par Latvijas nosargāšanu piepildītos.
1342	Dzintaru koncertzālē 12. oktobrī pulksten 19.00 izskanēs Rudens Kamermūzikas festivāla koncerts, kurā muzicēs divas izcilas pianistes Linda Leina (Latvija) un Darja Maršiņina (Krievija).
1343	Dzirdēju dažus jēkabpiliešus, kuriem ir ļoti liels kauns par to," sacīja Īvāns, piebilstot, ka cīņa par neatkarību, pašapziņu un brīvību nekur nav pazudusi un turpinās.
1344	Dzirdēju, ka jūsu cilvēki trīs dienas pirms mūsu sanāksmes esot aprīkojuši telpas.
1345	Dzirdot tevis teikto, ka no apmēram trīsdesmit ruļļiem palikuši divi, nespeciālistam loģisks ir jautājums – kur palikuši pārējie?
1346	Dzirnavās", kuras iedvesmas avots ir latviešu tautai tik iemīļotā pasaka "Kaķīša dzirnavas".
1347	Dzīvesbiedru līgumu varētu noslēgt notariālā akta kārtībā, piedāvā 'Attīstībai/Par!'
1348	Dzīvesstāstu vizualizēšanā palīdzēja jaunie režisori un aktieri.
1349	Dzīvībai bīstamas traumas neviens nav guvis.
1350	Dzīvojamā fonda novecošana ir liels izaicinājums – vairāk nekā puse no Latvijas daudzdzīvokļu namiem tapuši padomju laikā, 45% uzbūvēti līdz 1941.
1351	Džo Baidens izdarīja spiedienu uz Ukrainas valdību, lai tā atceltu toreizējo ģenerālprokuroru Viktoru Šokinu, un draudēja pretējā gadījumā atsaukt ASV kredītu garantijas Ukrainai.
1352	Džonsona piesauktie 350 miljoni jau kļuvuši par mēmu debatēs par "Brexit".
1353	Džonsons pauda pārliecību, ka vienošanas tiks apstiprināta.
1354	Džūkstes Pasaku muzejā Lieldienu svinēšana sāksies jau sestdien, 20. aprīlī no pulksten 12.00.
1355	E5 un E10 marķējums jau šobrīd uzpildes stacijās ir pieejamas gan uz degvielas pistolēm, gan sūķniem.
1356	E-adresi ir izstrādājusi Vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministrija (VARAM) sadarbībā ar Valsts reģionālās attīstības aģentūru (VRAA).
1357	" Earth" ļaus kubikus telefona ekrānā baudīt reālajā dzīvē.
1358	"Ebay" ir otra ārvalstu interneta iepirkšanās platforma, kuru 13% Latvijas iedzīvotāji norādījuši kā savu visbiežākās iepirkšanās vietni.
1359	"Ebreju varu" dibinājuši par rasistu uzskatītā rabīna Meira Kahanes sekotāji.
1360	ECB valdījumā ir aktīvi vairāk nekā 2 triljonu EUR apmērā, taču, ja krīze iestājas tagad, ko darīt ar pacientu, kurš joprojām nespēj dzīvot patstāvīgi?
1361	ECT tālāk vērtēja, vai Latvijas Sodu izpildes kodeksā ietvertā atšķirīgā attieksme pret notiesātajām sievietēm un notiesātajiem vīriešiem ir objektīvi attaisnojama.
1362	Edgars stāsta, ka biškopībai pievērsies pirms četriem gadiem.
1363	Ēdiens nav balva – par labu vai sliktu uzvedību nevar piešķirt konfektes vai likt no tām atteikties.
1364	Ēdienu un dzērienu pašizmaksa ir tikai viens no nedaudziem aspektiem, kas veido ēdienu un dzērienu cenu restorānā.
1365	Ēdot gaļu, mocījos ar vainas sajūtu.
1366	Egļu astoņzobu mizgrauža postījumus Tērvetes dabas parka egļu audzēs varētu ierobežot barga ziema, ja tāda būs.
1367	Eiropadomes prezidents Donalds Tusks mikorblogošanas vietnē "Twitter" paziņoja, ka 10. aprīlī notiks ārkārtas Eiropadomes samits.
1368	Eiropadomes prezidents mudināja Eiropas Parlamenta (EP) deputātus atbalstīt prezidenta amatam nominēto Vācijas politiķi Urzulu fon der Leienu, sakot, ka (ES) līderu lēmums bijis demokrātisks.
1369	Eiropā ir izvēlējušies vairāk aizsargāt patērētāju, tāpēc mums ir datu aizsardzības regulas, kuru nav ne Ķīnā, ne ASV, tur viņi var ar datiem operēt pietiekami brīvi.
1370	Eiropa ir viens no "Olainfarm" tirgiem, kurā uzņēmums vēlas attīstīties, saglabājot arī stabilas pozīcijas stratēģiski nozīmīgajos NVS noieta tirgos.
1371	"Eiropa nevar rīkoties draudu vai šantāžas apstākļos.
1372	“Eiropā pamatdepozītā ir stikla un plastmasas tara, kurām obligāti jābūt svītru kodam.
1373	Eiropas BMX čempionāts vienās sacensībās Latvijā notiks pirmo reizi.
1374	Eiropas čempionāta finālturnīrs Austrijā, Norvēģijā un Zviedrijā norisināsies no 10. līdz 26. janvārim, un tajā pirmo reizi startēs kontinenta 24 spēcīgākās izlases.
1375	"Eiropas dzīvesveida aizsardzības" portfeli kritizēja arī cilvēktiesību organizācija "Amnesty International", kas pārmeta Briselei galēji labējo retoriku, sasaistot migrāciju ar drošību.
1376	Eiropas ekonomikas noturībai joprojām riska faktori ir starptautiskie tirdzniecības konflikti un ar to saistītā nenoteiktība ražošanas sektorā, kā arī iespējamā Lielbritānijas izstāšanās no ES bez vienošanās.
1377	Eiropas Komisija (EK) pagājušajā mēnesī paziņoja, ka un Ziemeļmaķedonija ir īstenojušas bloka prasītās reformas, un aicināja ES nekavējoties sākt uzņemšanas sarunas ar abām valstīm.
1378	Eiropas līmeņa sistēma tapusi, jo vidēji gadā bloka legālajā tirgū tiek konstatēts pusotrs miljons viltotu zāļu iepakojumu.
1379	Eiropas ministru vizīte ir ļoti svarīga attiecībā uz Krievijas īstenotās Ukrainas ekonomiskās blokādes seku izvērtējumu, skaidroja Kļimkins.
1380	Eiropas ombuda amatam nominētais, bijušais cilvēktiesību komisārs Eiropas Parlamenta (EP) pirmajā balsojumā par pretendentiem šim amatam saņēma vismazāko balsu skaitu, pavēstīja EP preses sekretāre Jasmīna Jakimova.
1381	Eiropas Padome ir bāzēta Strasbūrā, un tai ir mandāts uzraudzīt cilvēktiesību situāciju tās 47 dalībvalstīs.
1382	Eiropas Padomes mērķis ir veidot kopēju demokrātisku un tiesisku telpu Eiropā, nodrošinot tās pamatvērtību – cilvēktiesību, demokrātijas un tiesiskuma – ievērošanu un aizsardzību.
1383	Eiropas Parlamenta darbā, kas skar mākslīgā intelekta, demokrātijas stiprināšanas un bioētikas jomas.
1384	Eiropas Parlamenta (EP) priekšsēdētāju konference pieņēmusi lēmumu noslēgt komisāra kandidātu uzklausīšanas procesu.
1385	Eiropas Parlaments (EP) atbalstīja šo ieceri jau janvārī, tādējādi reaģējot uz tiesu neatrības apdraudējumu, kuru Brisele saskata tādās dalībvalstīs kā Ungārija, Polija un Rumānija.
1386	''Eiropas Savienība un Singapūra, kas ir bijušas partneres vairākas desmitgades, ir nolēmušas oficiāli uzlikt zīmogu šīm attiecībām,'' vienošanos raksturoja komisāre.
1387	Eiropas Savienību (ES) neapmierina Ķīnas ekonomikas lēnā atvēršanās, lai gan ES gadiem ilgi devusi Ķīnai plašu piekļuvi savam tirgum.
1388	Eiropas vēlēšanu kampaņā piedalīsies sadarbībā ar Eiropas liberāļu un demokrātu apvienību (ALDE), kuras kampaņas sākuma konference notiks 9. februārī Berlīnē.
1389	Eiropas Vieglatlētikas sieviešu līderības apbalvojumu saņem trenere, vairāku sacensību vadītāja un galvenā tiesnese, aktīva Jaunatnes komisijas locekle Ilze Stukule.
1390	Eiro vērtība pret britu mārciņu kritās no 88,66 līdz 88,56 pensiem par eiro.
1391	«EIT RawMaterials Baltic Hub» atklāšana notiks RTU rīkotas starptautiskas konferences «Innovative Materials, Structures and Technologies» laikā.
1392	Ejiet uz veikalu un kopīgi piemeklējiet pildspalvu, kas bērnam labi iegulst rokās, kas nav par aukstu vai siltu, kas rakstās pietiekami viegli, kas atbilst bērna pirkstiņiem.
1393	Ēka ir aprīkota ar mūsdienīgu ventilācijas un kondicionēšanas sistēmu, kas nodrošinās komfortu treniņiem un arī pasākumiem jebkuros apstākļos.
1394	Ēkā, kurā notika apšaude, atrodas pilsētas sabiedrisko darbu un komunālo pakalpojumu biroji.
1395	Ēka pagalmā ir jauna ēka.
1396	Ēkas apjož skaisti iekopts dārzs 20 hektāru platībā.
1397	Ēkas īpašnieks sadarbībā ar mani atkārtoti veicis projektēšanu, atjaunojot iebrauktuves un izbrauktuves, kā arī kabatu, kur mašīnām stāvēt.
1398	EK ierosinājusi 13 miljardu eiro budžetu aizsardzībai laikaposmam no 2021.
1399	EK ieskatā Latvijai ir efektīvi jāievieš izstrādātā rīcības plāna pasākumi, lai uzlabotu cīņu pret nelikumīgi iegūtu līdzekļu legalizēšanu un terorisma finansēšanu.
1400	EK norādījusi, ka jaunā sistēma ļaujot tiesnešus sodīt tikai par to, ka tie neatkarīgi veic savus darba pienākumus.
1401	Ekoloģija ir zinātne par ekosistēmām, un pēdējā laikā arvien vairāk tiek pieminēti ekosistēmu pakalpojumi.
1402	Ekologi un daži centriski labējās opozīcijas partijas "Pilsoniskā platforma" politiķi apgalvo, ka koku zāģēšana, lai cauri Vislas strēlei izraktu kanālu, var izraisīt ekoloģisku katastrofu.
1403	Ekonomikas klase vairāk vai mazāk bija tā, kurā, runājot ar saviem vienaudžiem, atklājās: būtībā visi izvēlējās šo novirzienu lielākoties tāpēc, ka tai laikā vēl nezināja, ko tālāk dzīvē vēlas darīt.
1404	Ekonomikas ministrija apņēmusies palielināt ieņēmumus no tūrisma, kā arī nākamajos piecos līdz septiņos gados izveidot aptuveni 1000 inovatīvus un kvalitatīvus tūrisma produktus.
1405	Ekonomikas ministrija (EM) nekavējoties sākusi darbu, lai izstrādātu tiesību aktus obligātā iepirkuma komponentes (OIK) atcelšanai līdz 31. martam, aģentūru LETA informēja ministrijā.
1406	Ekonomikas ministrija (EM) sabiedriskajai apspriešanai ir nodevusi Nacionālo enerģētikas un klimata plānu 2021.
1407	Ekonomikas ministrija jau vairākkārt šā gada laikā ir informējusi valdību par EM un LTRK deleģēšanas līguma izpildes rezultātiem, kas būtiski atpaliek no sākotnēji plānotajiem termiņiem un atsevišķās pozīcijās pārsniedz sākotnēji plānotos izdevumus.
1408	Ekonomikas ministrija piedāvās valdībai gala termiņu, kurā paredzēts attiekties no OIK, ekonomikas ministrs atzina, ka vispirms ministrija izpildīs Saeimas doto uzdevumu par dokumentu sagatavošanu OIK atcelšanai līdz 31. martam.
1409	Ekonomikas ministrija sadarbībā ar "Gateway & Partners" ir veikusi vērienīgu pētījumu par Latvijas jaunuzņēmumu vidi, kurā analizēts gan pieejamais finansējums un tiesiskais regulējums, gan salīdzināta situācija ar tuvākajām kaimiņvalstīm.
1410	Ekonomikas ministrija šobrīd aktīvi strādā pie jauniem risinājumiem OIK sistēmas sakārtošanai.
1411	Ekonomikas ministrija ziņojumu valdībā arī ar citiem mehānismiem paredzējusi iesniegt līdz 2020.cgada vidum, kad paredzētas diskusijas par kopējām izmaiņām nodokļu politikā.
1412	Ekonomikas un finanšu, nodokļu un muitas komisārs Pjērs Moskovisī norāda: "Paredzams, ka ekonomikas izaugsme visās ES valstīs nākamajos divos gados turpināsies par spīti izteikti nelabvēlīgiem apstākļiem.
1413	Ekonomistu vidū plaši izplatīts viedoklis, ka bezdarbnieka pabalstam ekonomikas lejupslīdes laikā ir stabilizējošs efekts.
1414	Eksāmenu rezultāti liek apšaubīt pedagogu profesionalitāti un bērnu spējas, tomēr biedrības pārstāvji ir pārliecināti, ka bērnu un pedagogu spējas nemazinās.
1415	Ekskursijas ilgums divas stundas, dalības maksa viens eiro (skolēniem bez maksas).
1416	Ekskursiju laikā būs iespējams iepazīties ar Karostas ūdenstorņa vēsturi, ūdensapgādi, apskatīt senus ūdens saimniecības eksponātus un foto izstādi par citiem Liepājas industriālā mantojuma objektiem.
1417	Eksperiments ilgs no sešiem līdz deviņiem mēnešiem: tablo darbosies testa režīmā.
1418	Eksperti iesaka ievērot zelta proporciju – 80% darbam un 20% atpūtai.
1419	Eksperti iesaka ievērot zelta proporciju – 80 procenti darbam un 20 atpūtai.
1420	Eksperti: Latvijas ekonomikai vairāki izaicinājumi - Ekonomika, finanses - Latvijas reitingiFOTO: Atbalstot bērnus ar intelektuālās attīstības traucējumiem, Latvijas tiesībsargājošās iestādes apvienojas.
1421	Eksperts brīdina arī par situāciju, kas var izveidoties pēc tam, kad "Zaļo un zemnieku savienībaLatvijas Pašvaldību savienība tiesā, lai apstrīdētu Saeimas veiktos grozījumus vēlēšanu kārtību reglamentējošajā likumdošanā.
1422	Ekspertu statusā vērtēt piebūves projektu bija aicināti arī zināmi Igaunijas un Lietuvas arhitekti – Ralfs Lūke (Ralf Looke) no Tallinas un Gintautas Natkevičius no Kauņas.
1423	" ekspluatācijā nodevusi ūdeņraža ražošanas, uzpildes un uzglabāšanas staciju, kas atrodas Rīgā, Vienības gatvē 6, blakus 2.trolejbusu parkam, informēja uzņēmuma pārstāve Baiba Bartaševiča.
1424	Eksporta vērtība veidoja 8,32 miljardus eiro (palielinājums par 31,7 milj. eiro jeb 0,4 %), bet importa – 10,33 miljardus eiro (pieaugums par 99,6 milj. eiro jeb 1 %).
1425	Eksports šī gada trīs ceturkšņos ir pieaudzis par 6,8%, un, neskatoties uz ārējo tirgu neskaidrībām, arī turpmāk var cerēt uz tā pieaugumu.
1426	Ekspozīcija ir iekārtota Daugavpils medicīnas koledžas telpās, Varšavas ielā 26a, un to veido dažādi tautas lietišķās mākslas priekšmeti, māla trauki, svečturi, koka sadzīves priekšmeti ar latvju rakstu zīmēm.
1427	Ekvivalentie rīcībā esošie (neto) ienākumi – mājsaimniecības rīcībā esošie ienākumi, kuri tiek aprēķināti uz ekvivalento patērētāju.
1428	Elektrības piegāžu atjaunošana notiek lēni, un šajā procesā nākas sastapties ar sarežģījumiem.
1429	Elektriskie skrejriteņu ātrums ir ierobežots līdz 25km/h, lai tos varētu izmantot gan uz velosipēdu ceļiem, gan uz gājēju ietvēm.
1430	Elektroauto īpašniekiem Latvijā ir pieejami vairāki labumi: nav jāmaksā transportlīdzekļa ekspluatācijas nodoklis, Rīgā nav jāmaksā par "Rīgas satiksmes" stāvvietām un drīkst braukt pa sabiedriskā transporta joslām.
1431	"Elektronikas diena" tika rīkota, lai veicinātu jauniešu interesi par elektronikas nozari un veidotu izpratni par atbildīgu rīcību ar elektroierīču un bateriju atkritumiem, parādot to aizraujošā un vienlaikus izglītojošā veidā.
1432	Elektroniskā vīza derīga vienu reizi, un to var izmantot 30 dienu laikā no piešķiršanas brīža.
1433	Elektroniski aizpildāmas un nosūtāmas portālā "www.
1434	Elektronisko cenu zīmju sistēma ir gan videi, gan tās lietotājiem draudzīgs risinājums, jo tā var aizstāt papīra cenu zīmes.
1435	E. Levits uzsvēra, ka to vajadzētu risināt, un abiem prezidentiem ir kopēja politiska griba panākt šo jautājumu izskatīšanu ne ilgāk kā abu prezidentu darbības termiņa laikā.
1436	Elksniņš apstiprināja, ka būvdarbi, kas bija jānodrošina "Modus būve", izglītības iestādē Parādes ielā 7 nenotiek.
1437	Eļļu ugunij pielēja arī pašreizējā sasniegumu pauze BMX, jo pēc Štromberga dominances citiem sportistiem ar tik augstvērtīgiem rezultātiem nav izdevies paspīdēt.
1438	EM ir lūgusi iesaistīto pušu viedokli par OIK atcelšanu no šā gada marta.
1439	EM joprojām ļoti šauri uzlūko tiesiskumu saistībā ar OIK – rūpējoties tikai par OIK saņēmēju interesēm.
1440	Emocionālajai labsajūtai ir liela ietekme uz cilvēka mentālo veselību, akcentē antropologs Andris Šuvajevs, analizējot Laimes indeksa jaunākos rezultātus.
1441	Emocionālās inteliģences pētnieks Treviss Bredberijs savā ''LinkedIn'' profilā, raksta – šeit lieti noder prasme pielietot emocionālo inteliģenci, jo tā piešķir cilvēkiem spēju atpazīt, ko darba vidē drīkst un nedrīkst par sevi atklāt.
1442	Endziņš apstiprināja, ka viņš ir viens no apsūdzētajiem, kurš jau prokuratūrā ir atzinis un nožēlojis savu vainu.
1443	Enerģētikas politikas īstenošanas funkcijas nododot BVKB, jau veikti grozījumi Elektroenerģijas tirgus likumā, Enerģētikas likumā, Energoefektivitātes likumā, likumā "Par zemes dzīlēm".
1444	Enerģiskās māsas ar saviem dizaina apģērbiem cilvēkus pirmoreiz iepazīstināja pirms diviem gadiem, taču pie pirmajiem panākumiem apstāties nav plānots.
1445	Epizodes noslēgumā apdzītās automašīnas vadītājs izbrauc priekšā un parāda aculieciniekam vidējo pirkstu.
1446	EP mājaslapā pieejamā informācija liecina, ka pie EP deputātiem nevar veikt izmeklēšanas darbības, viņus nevar aizturēt vai uzsākt tiesvedību sakarā ar viedokli, ko viņi pauduši, vai balsojumu, ko viņi veikuši, pildot EP deputāta pienākumus.
1447	"EP mēģina radīt šīs debates – ko mēs vēlamies sasniegt un kam piekrītam 27 vai 28 dalībvalstis un politiskās partijas,'' budžeta ietvara izstrādes procesu raksturo deputāts, ''ja vienojamies, tad, cik daudz tas maksās?"
1448	EP pārstāve Agnese Krivade atzīmē, ka institūcija neierobežo parlamentāriešu darbību un daudzo dalībvalstu pārstāvju vidū pastāv liela viedokļu daudzveidība.
1449	E. Rinkēvičs pauda gatavību veicināt AAE augstāko amatpersonu vizītes uz Latviju, piemēram, šogad rudenī Latvijas un AAE Ārlietu ministriju politiskās konsultācijas ir plānotas Abū Dabī.
1450	Ērti nomaināms būs arī ķiveres vizors – to astronauti varēs izdarīt paši saviem spēkiem.
1451	Es aicinu katru apzināties, ka mēs kā pilsoņi neesam tikai vīrieši vai sievietes, mēs kā pilsoņi esam arī publiskās varas pārstāvji, mums ir sava vara, sava balss un sava atbildība demokrātijā,” uzsvēra Valsts prezidents.
1452	Es aizgāju uz pastu, mani netraucē tās valodas, es visu varēju nokārtot.
1453	Esam bijuši gan augšā, gan lejā, tomēr izpildījām sezonas mērķi, iekļūstot pusfinālā visos posmos," Baumaņa komanda citā latviešu braucēja teikto.
1454	Esam ceļā uz kompetencēs balstīta mācību satura ieviešanu.
1455	Esam daudz spēlējuši koncertos gan tepat, Latvijā, gan arī paplašinājuši iespējas un pilnveidojuši sevi, dodoties ārvalstu koncerttūrēs.
1456	Esam gandarīti, ka mums ir bijusi iespēja iekļūt arī ASV tirgū.
1457	"Esam gandarīti, ka sadarbībā ar Bērnu slimnīcas fondu un Bērnu slimnīcu mums izdevies paveikt patiešām labu darbu, lai sniegtu iespēju ikvienam bērnam saņemt kvalitatīvus pēdu aprūpes pakalpojumus.
1458	Esam gandarīti, ka varam iepazīstināt ar mūsu plāniem un jau paveikto, kā arī apliecināt sevi kā nozīmīgu tirgus spēlētāju.
1459	Esam gandarīti, ka varējām pielikt arī savu roku, lai mūsu sabiedrība kļūst kaut par šķipsniņu iekļaujošāka un atbalstošāka!"
1460	"Esam īstenojuši kampaņas, kurās influenceru honorāri ir 30–50% no summas, patiesībā pat visa kampaņa ir būvēta ap influenceru komunikāciju.
1461	Esam kopā ar tuvajiem cilvēkiem, jo Ziemassvētki ir ģimeņu laiks.
1462	"Esam ļoti nobažījušies par civiliedzīvotāju drošību pēc tam, kad saņēmām informāciju par nogalināšanu, nolaupīšanu, sakropļošanu un seksuālu vardarbību," sacīja Baločs.
1463	Esam mainījuši savus budžetus, lai labāk fokusētos uz visu reģionu, un turpināsim to pārskatīt, paturot prātā konkrētas iespējas."
1464	Esam neapmierināti, ka tas neizdevās."
1465	"Esam novērojuši, ka patērētāju ienākumi ir auguši – viņi atļaujas tērēt vairāk.
1466	Esam pateicīgi Ekonomikas ministrijai par izpratni un vēlmi atbalstīt ekosistēmu,” saka Anita Matisone, Latvijas Privātā un Riska kapitāla asociācijas izpilddirektore.
1467	Esam patiesi pateicīgi Lolitai Bemhenai par veiksmīgo sadarbību un novēlam veiksmi turpmāko plānu īstenošanā," uzsver "Orkla Foods" valdes priekšsēdētāja Baltijā un Ziemeļvalstīs Anna-Beta Froihena (
1468	Esam patiesi priecīgi, ka četri no Top 5 pirktākajiem produktiem “Maxima XXX” veikalā “Akropolē” ir Latvijā ražoti.
1469	“Esam pauduši gatavību diskutēt ar politikas veidotājiem, un arī Latvijas Darba devēju konfederācija ir norādījusi, ka valdībai jāveido dialogs ar sociālajiem partneriem.
1470	Esam priecīgi, ka Latvijā parādās arvien jaunas spēcīgas meitenes, kas ir personība uz skatuves, un dubults prieks, ka varam būt blakus un atbalstīt šajos svētkos."
1471	Esam sapratuši, ka nav svarīgi, kur tu atrodies.
1472	Esam sapratuši, ka spēle ir mainījusies.
1473	Esam viens par visiem un visi par vienu.
1474	Es ar Rimšēviča kungu vispār runāju tikai tajā laikā, kad viņš atgriezās atpakaļ bankā 2019. gada februārī pēc Eiropas Tiesas lēmuma.
1475	E-saskaņojumi ļauj arī dažādu nozaru speciālistiem, pildot savus profesionālos pienākumus, saskaņot, zemes ierīcības un būvprojektus, topogrāfiskos un teritorijas attīstības plānus un citus dokumentus.
1476	Es bieži vien kļuvu neiecietīgs un pie sevis nodomāju, ka mani bērni nekad tā neuzvedīsies.
1477	Es būtībā meklēju iespēju, kā sevi enerģiski nodarbināt visa gada garumā.
1478	"Es būtu par to, lai pašvaldības stimulētu pieņemt lēmumu par optimālu skola tīkla izveidi," teica ministrs.
1479	ES dalībvalstīs EP vēlēšanas notiks no 23. līdz 26. maijam.
1480	Es domāju, ka būs ļoti interesanti.
1481	Es domāju, ka Eiropas Savienība un eirozona, tai skaitā pēdējos 10 gados, ir izdarījusi tādas lietas, ko neviens negaidīja.
1482	"Es domāju, ka ir svarīgi saprast vērtības un sabiedrību, kurā kāds grib dzīvot," sacīja Kvebekas premjerministrs Fransuā Lego.
1483	Es domāju, ka pētniecībā ir izdevies pagriezt domāšanu tādā ziņā, ka pētniecība ir ļoti svarīga, bet tas jautājums ir, kā mēs par to runājam.
1484	Es domāju ka šo jaunēkli vajadzētu izolēt no sabiedrības un sodīt par šiem visiem vēmekļiem interneta vidē!
1485	Es domāju, ka tādā veidā varu paglābt savu ģimeni," Alise atbildēja.
1486	Es domāju, šeit neviens ministrs nedrīkst nerīkoties.
1487	Es dzīvoju Krimā okupācijas laikā, bet pēc tam pret mani atklāja krimināllietu un piesprieda aizmugurisku arestu,” atklāj Čubarovs.
1488	Es esmu par to neizsakāmi pateicīgs," vīrietis piebilst.
1489	Es esmu pateicīga, ka man ir darbs, ko vienmēr esmu vēlējusies, un tā ir liela greznība – darīt to savā dzimtenē, savās mājās, kur ir gan ģimene, gan draugi.
1490	Es esmu tik dusmīga par to.
1491	Es gribu pie mammas."
1492	"Es ieteikšu tikai vienu – izvēlēties tādu darbu, kas, līdzīgi kā hobijs, nesīs prieku un gandarījumu.
1493	Es iezīmēšu jomas, kuras, manuprāt, ir būtiskākās.
1494	ESI indekss ES valstīs pastāvīgi pazeminās jau vairāk nekā pusotru gadu un augustā noslīdējis līdz zemākajam rādītājam kopš 2013.
1495	ES institūciju darba caurspīdīgums arī ir bija viena no tēmām, par kuru sprieda EK prezidenta amata kandidāti.
1496	Es jau minēju “lielos datus” (angļu val.
1497	Es jūtu atbildību kā vadītājs.
1498	ES KLP budžetu pēc 2020. gada nedrīkst samazināt, salīdzinot ar 2014.
1499	ES līderi svētdien tiksies Briselē, lai vienotos par komandu, kas vadīs ES nākamos piecus gadus.
1500	"Es lietoju gan barojošus, gan mitrinošus krēmus," saka Zane.
1501	"Es ļoti lūgšu Veselības ministriju izdalīt to summu apropriācijas ietvaros, jo viņiem šogad paliek pārpalikums.
1502	Es mammām ļoti ieteiktu paļauties uz savu intuīciju, novērojumiem un rīkoties savlaicīgi."
1503	Esmu apmierināts ar to sniegumu, kas šodien tika parādīts.
1504	"Esmu arī ar vairākiem vīriešiem, kas ir "Twitter", gājusi uz randiņiem.
1505	Esmu drošs, ka, izdzirdot par spēļu zāļu liegumu, jūs to uztvērāt kā ļoti pozitīvu un gaidītu pārmaiņu pilsētā.
1506	Esmu gandarīta, ka šo gadu laikā mums visiem kopā ir izdevies vairot Latvijas lielāko bagātību – mežu, lai Latvija kļūtu vēl zaļāka valsts, kur dzīvot, strādāt un audzināt mūsu bērnus.”
1507	Esmu gandarīts redzot, ka cilvēki šogad nekur nesteidzās un mierīgi baudīja pasākuma gaisotni.
1508	Esmu gatava pro bono vadit macibas NEPLP locekliem par neapzinatiem aizspriedumiem, atlases procesu un kandidatu novertesanu.
1509	Esmu gatavs palīdzēt valdei, biedriem un darbiniekiem," viņš skaidroja turpinājumā.
1510	Esmu gatavs sniegt konkrētas liecības.
1511	"Esmu kādreiz izmantojusi iepazīšanos internetā, kā nu ne," iesāk Maija.
1512	Esmu lepns par spēlētājām, kas ir manā rīcība.
1513	"Esmu ļoti priecīgs par Latvijas sasniegto vēsturiski labāko rezultātu.
1514	"Esmu ļoti priecīgs uzsākt jauno piedzīvojumu kopā ar "Toyota".
1515	Esmu lūdzis Ventspils pilsētas domi, uz laiku līdz apstākļu noskaidrošanai, manā vietā iecelt citu valdes locekli.
1516	"Esmu neizsakāmi pagodināts par šo nozīmīgo atzinību, bet vēl jo vairāk par iespēju manai filmai dzīvot!
1517	Esmu pateicīga komandai un sadarbības partneriem par uzticību un kopīgu darbu, kas tika balstīts uz trīs asociācijas vērtībām - atklātība, sadarbība un atbildība," teica Liepiņa.
1518	"Esmu pat priecīgs, ka būs jāstartē nedēļu vēlāk," Latvijas skeletonistam nav iebildumu sākt sezonu vēlāk, lai arī jāmaina lidmašīnas biļetes.
1519	Esmu pieradusi, ka vismaz vienreiz gadā (reizēm pat biežāk), kad tiek spriests par pedagogu algu paaugstināšanu, viens no IZM risinājumiem ir nogriezt naudu privātskolām.
1520	Esmu redzējis viņus arī biznesa pasaulē.
1521	Esmu sācis spēlēt paraolimpisko hokeju.
1522	Esmu saņēmusi komentārus arī par saviem dejotājiem.
1523	Esmu saticis draugu, cilvēku, kurš beidzot man dod – palīdz ar padomiem, atbalsta –, nevis tikai prasa un prasa.
1524	Esmu secinājis, ka naudas vara ir daudz lielāka nekā muskuļu spēks, tāpēc pamatā koncentrējos uz materiālās labklājības iegūšanu.
1525	Esmu ticies ne ar vienu vien rietumvalstu "zaļo" un varu teikt, ka tur dabas draugu organizācijās apgrozās līdzekļi, par kādiem Latvija var tikai sapņot.
1526	Esmu viesojusies viesnīcā Hamburgā, kur lielāko daļu pienākumu veica mākslīgais intelekts.
1527	Es nedalu – Vidzeme, Kurzeme, Zemgale, Latgale, Sēlija.
1528	"Es nekad no viņas neatteicos, jo man bija sajūta, ka kādu dienu viņa pamodīsies," AAE izdevumam "The National" pavēstīja viņas dēls, kurš avārijas brīdī bija četrus gadus vecs, bet tagad - 32.
1529	Es nepretendēju uz viennozīmīgu atbildi, jo te vēl daudz jāpēta.
1530	"Es nesagaidu, ka šī gada ietvaros mēs izskatīsim šo likumprojektu pilnībā," sacīja Pūce.
1531	Es nesaņēmu jaunā ministra uzticību.
1532	Es nesaprotu to VID cepienu.
1533	"Es neuzskatu par pareizu, ka tiek veikti necaurskatāmi darījumi, iespējama totalizatoru spēlēšana dažādos klubos, tas nav pieļaujams," pauda ministrs.
1534	Es nezinu iemeslus, kāpēc viņš tur sapinās ar to čeku, varbūt tieši tāpēc, lai varētu tādus kā mūs paglābt no lāgeriem…
1535	Es nezinu, kāds bija tas komisijas patiesais viedoklis, kāpēc tika atteikts.
1536	Es nezinu, kā viņš tajā brīdī jutīsies," portālā "amicohoops.
1537	Es nezinu, vai viņi ir redzējuši filmu.
1538	Es nezinu, varbūt, ka ziņoja.
1539	Es novēlētu šādi arī turēties.
1540	Esot pat tā, ka katra egles iedegšana esot papildus raizes – vai viss izdosies un egli varēs iedegt.
1541	Esot toksiskās attiecībās, cilvēks sevi pazemo un sagrauj no iekšienes.
1542	Esot vajadzīga garantija, ka ēka tiks arī izmantota un ka no tās nāks arī atdeve atpakaļ.
1543	ES palielināja spiedienu pret Krieviju arī citos veidos.
1544	Es par to gandrīz visu laiku domāju.
1545	Es par to skaļi runāju, un, pieņemu, ka viņam tas nepatīk," portālam "Delfi" uzsvēra Rusanovs.
1546	Es pateicos jums par līdzdalību mūsu Dziesmu un Deju svētkos un domāju, ka tas viss pierāda, ka, neraugoties uz attālumu, mums ir ļoti labas un ciešas attiecības.
1547	Es pateicu tētim, ka gribu mācīties Londonā, uz ko viņš man atbildēja – labi, brauc!
1548	Es patiešām ieteiktu žurnālistiem beigt.
1549	Es pat no viņa “viesmīlīgi” piedāvātā konjaka atteicos, un mūsu saruna beidzās pat īsti nesākusies.
1550	Es pats ilgus gadus esmu strādājis par bārmeni.
1551	Es pats piedalījos, mēs ar Jāni Peteru draudzējāmies, bet tādas aizdomas bija, ka tur varētu novērsties, kaut ko padarīt vājāku, slābāku to lietu.
1552	Es pat teiktu, – tā ir mūsdienu prasībām pilnīgi atbilstoša koncertzāle.
1553	Espera komentāri izskanējuši neilgi pēc ASV prezidenta Donalda Trampa vizītes Afganistānā, kuras ietvaros viņš minēja iespējamu bruņoto spēku skaita samazināšanu, kā arī pieļāva, ka “Taliban” būtu gatavs pamieram.
1554	"Es piekrītu idejai sodus šādās procedūrās saistīt ar Eiropas fondiem," intervijā aģentūrai BNS savas vizītes laikā Lietuvā izteicās Vēbers.
1555	Es pieminēju un ziņoju par visu, ko gribēju pieminēt un ziņot, nevis to, ko viņi gribēja, lai es ziņoju.
1556	Es redzu milzīgas izmaiņas, tās var novērot ne tikai galvaspilsētās, bet arī reģionos.
1557	"Es redzu tur no prokurora procesuālus pārkāpumus.
1558	Es redzu vairākas iniciatīvas, kas nāk tieši no tā saucamajām mazajām bankām, kuras cenšas pārorientēties un saprast savu nākotnes biznesa modeli.
1559	Es sāku viņam sekot "Instagram", un viņš ielika, ka skries Šrilankas ultramaratonu.
1560	Es savā laikā apmēram ar šādu attieksmi saskāros no VDK demagogu puses.
1561	Es savukārt uzskatu, ka pēc kartotēkas publicēšanas cilvēki šo juridiskā lēmuma aspektu vairs tik saasināti neuztver, jo ir izskanējuši dažādi skaidrojumi un interpretācijas.
1562	Es šodienas uzrunā esmu pieminējis tikai dažus, manuprāt, svarīgus un steidzami risināmus jautājumus, kam nepieciešama Saeimas aktīva iesaistīšanās.
1563	Es taču nezināju nekādu Naļivaiko!
1564	Es tiešām vēlētos kaut iepriekš nebūtu tik daudz satraucies par viņa interesēm un ļautu visam iet savu gaitu, jo dienas beigās viņš pats atrastu to, kas viņu interesē arī bez manas uzbāzīgās palīdzības," atklāj Džeramijs.
1565	Es tikai divus mēnešus tur biju par to aģentu?
1566	Es to nevērtēju pozitīvi, tāpēc viņam vajadzētu izvēlēties – strādāt valdībā vai strādāt sporta federācijā, kas ir divas dažādas lietas.
1567	Estrogēnu un progesterona ražošana olnīcās izbeidzas, kā rezultātā vairs nenotiek ovulācija un pārtraucas menstruācijas.
1568	"Es uzskatu, ka iespēja pastāv," izsakoties par oficiālu kara beigu pasludināšanu, sacīja Dienvidkorejas prezidenta administrācijas preses sekretārs Kims Uikjoms.
1569	"Es uzskatu, ka šajā situācijā, kurā atrodamies, pagarinājums būtu racionāls risinājums.
1570	"Es uzsveru, ka mēs nekad neatzīsim agresorvalsts piešķirto pilsonību," tviterī paziņojis Groismans.
1571	"Es vakar pārlasīju konceptuālo ziņojumu par veselības aprūpes sistēmas reformu, kas apstiprināts 2017. gada vasarā.
1572	"Es varu teikt, ka pieļāvu kļūdu, kad biju jaunāks, un vēlos, kaut es to nebūtu izdarījis.
1573	Es varu tikai vēlēties, lai tādu cilvēku, kuri katrs savā jomā pārredzētu laukumu, būtu vairāk.
1574	"Es varu vēlreiz atgādināt: kā valdības vadītājs daru un darīšu savu darbu tik ilgi, kamēr Saeima izsaka uzticību.
1575	"Es veidošu valdību, kas attaisnos visu libāniešu cerības," pēc tikšanās ar prezidentu paziņojis Diabs.
1576	Es vēl gribēju atgriezties pie vienas lietas, pirms ejam tālāk – par VDK aģentu kartotēku.
1577	"Es vēlos atgriezties ar konkrētiem rezultātiem," par samitu televīzijas raidījumā teica Zelenskis.
1578	Es vēlos pateikt labākos vārdus Vidzemes slimnīcas personālam par gādību un aprūpēšanu.”
1579	Es vēl pat nevaru iedomāties, ka nospēlēju galveno lomu filmā un tagad mani rādīs kinoteātrī.
1580	Es vēlreiz atkārtošu, ka Annai šīs akcijas pieder, un viņa var brīvi ar tām rīkoties.
1581	ES vidēji janvārī-februārī jaunu vieglo automašīnu reģistrācija gada griezumā samazinājās par 2,9%.
1582	Es viņam parādīju pētījumus, kas liecina, ka mūsu ļaudis atbalsta šo soli," viņa izteikusies.
1583	Es viņam vienmēr esmu teicis: “Oļeg Andrejevič, kā tu vari to teikt, ja ūdens līmenis nav izmērīts un nav atteces!”
1584	Es viņu pēc tam kādas divas reizes satiku pasākumos.
1585	"Es visu mūžu esmu strādājis, lai radītu iespējas cilvēkiem, cīnītos pret rasismu un neiecietību," Trudo sacīja televīzijas pārraidītā preses konferencē viņa kampaņas lidmašīnā.
1586	Es visus starptautniekus pazinu, varbūt bija kāds no malas, nezinu.
1587	Es zinu, ko katram Latvijas, Igaunijas un Lietuvas pilsonim nozīmē sava karoga krāsas, un tās nozīmē ļoti daudz.
1588	"Es zinu, pret ko es esmu,- pret sērijveida pārkāpēju.
1589	EUR, un tas ir par 17% vairāk nekā 2018. gada trešajā ceturksnī, kad bija 27 661 tūkst.
1590	Evakuācija tirdzniecības centrā 'Akropole'
1591	Evakuēto skaits netiek precizēts, bet meteoroloģijas dienests izplatītajā paziņojumā min, ka vairākas vietas ir sasniegušas maksimālo plūdu līmeni.
1592	Evita priecājas par zēna patstāvību.
1593	EŽF veicina un aizstāv tiesības brīvi izpausties un gūt informāciju, ko paredz Eiropas Cilvēktiesību konvencija.
1594	Faktiski ir sācies jauns turnīrs, kurā būs nepieciešamas divas uzvaras.
1595	"Faktiski ir tā, ka tajos skaidrojumos nav minētas konkrētas personas, nav norāžu vai iesniegti rēķini, cita dokumentācija, kas apliecina izcelsmi jau no konkrētām personām - par augsnes iegādi vai kā savādāk.
1596	"Faktiski mēs ar "KPV LV" esam domubiedri šajā ziņā gan valdības, gan Saeimas līmenī.
1597	Faļkovs iebilda, ka tiesa neņems vērā šādus Ķirša ierosinājums, ja Jakrins lemtu pārsūdzēt savu atlaišanu.
1598	"Fazer Latvija" maize tiek cepta ražotnē Ogrē, bet 2015.
1599	FDD īpašu uzmanību vajadzētu pievērst tam, lai aizsargātu informāciju, kas ir saistīta ar Krievijas jauno ieroču attīstību, izmēģinājumiem un ražošanu, viņš norādīja.
1600	FDP akcentē, ka ir jāņem vērā arī iespējamās valsts pretenzijas uz konfiscētajiem līdzekļiem un nepieciešamību identificēt valsts budžeta līdzekļus, ja tādas prasības ir jākompensē.
1601	Federālās zemes policijas priekšnieka vietnieks Tomass Kvitenbaums apstiprināja, ka degvielas uzpildes stacijā tiks izvietots policijas loģistikas kontroles un komandcentrs.
1602	Federālā tiesa vēl 2018.
1603	Federālā tiesnese Eimija Bērmane-Džeksone trešdien atzina, ka Manaforts pārkāpis vienošanos par vainas atzīšanu, melojot īpašajam prokuroram.
1604	Festivāla fokusā šogad būs cilvēks un tā loma tehnoloģiju laikmetā un galvenās konferences tēmas – nākotnes ekonomika, veselības aprūpes tehnoloģijas, zaļās tehnoloģijas, viedā pārvietošanās un dzīvesstils.
1605	Festivāla jubilejas gadā lielākoties vides objekti būs apskatāmi Kronvalda parkā.
1606	Festivāla rīkotāji ir izziņojuši priekšnesumu secība, savukārt programma papildināta ar trim īsiem komponistes Sofijas Gubaiduļinas (Sofia Gubaidulina) darbiem čellistes Guntas Ābeles izpildījumā.
1607	Festivāla viesi, kuri uz Jūrmalu saēsties saldējumu dosies no tuvākām vai tālākām vietām, par iebraukšanu pilsētā ar auto vai vilcienu aicināti norēķināties, izmantojot Mobilly aplikāciju.
1608	Festivāls "Lielās Ķīnas laternas" pirmo reizi Lietuvā, Pakrojas muižā, norisinājās pagājušajā gadā, kad festivālu apmeklēja ne tikai tūkstošiem cilvēku no visas Baltijas, bet arī citu valstu tūristi.
1609	Festivāls tiks atklāts piektdien, 8. novembrī, kad uz koncertzāles Lielās zāles skatuves koncertu sniegs perkusiju trio “TIGUE” no Ņujorkas un pazīstamais Kalifornijas kvartets “Deerhoof”.
1610	Festivālu ieskandinās koncerts “Jauno bardu saiets”, kas notiks 12. oktobrī plkst.
1611	Fiksētais eksporta kāpums novembrī atspoguļo eksporta attīstību 2019.
1612	Filiāles vadītāja noliedza, ka medicīniskā dokumentācija, kas bija uzticēta klientam, saturētu citu klientu datus.
1613	Filiālē “Ziedkalne” sociālos pakalpojumus saņem personas ar smagiem un ļoti smagiem garīga rakstura traucējumiem, 1. un 2. grupas invalīdiem.
1614	Filmā nepārtraukti jūtamas bailes un spriedze.
1615	Filmas radošo grupu klātienē būs iespējams satikt īpašajos seansos Talsos, Ventspilī, Valmierā, Cēsīs, Madonā, Siguldā, Rīgā, portālu "Delfi" informē filmas veidotāji.
1616	Filmas uzņemšanai šogad tiks piešķirti 220 000 eiro, plānotais piešķīrums kopā – ne vairāk kā 600 000 eiro.
1617	Film – Cabaret" (režisore Irēna Stecenko, producente Oleksandra Kravčenko) – dokumentāls mūzikls, kura varones savos iestudējumos drosmīgā un atraktīvā formā runā par politisko situāciju Ukrainā.
1618	"Filozofu rezidence nosaka pavisam jaunus biznesa klases mājokļu standartus Latvijā.
1619	Finansējuma mērķis ir stiprināt sabiedrisko mediju kapacitāti un izlīdzināt algu atšķirību nozarē strādājošajiem.
1620	Finansējums ir sadalīts atbilstoši VM prioritātēm, ņemot vērā, ka konkrētais finansējums ir novirzāms pasākumiem, kurus jāīsteno vēl šogad, iepriekš skaidroja VM preses sekretāre Anna Strapcāne.
1621	Finansējums tiek piešķirts no Eiropas infrastruktūras savienošanas instrumenta (CEF) līdzekļiem.
1622	Finanses un grāmatvedību, e-komerciju, personālvadību apgūst 20% uzņēmēju.
1623	Finanšu gadā no 2018. gada 1. jūnija līdz 2019. gada 31. maijam "Skrīveru saldumi" apgrozījums bija 3,176 miljoni eiro un uzņēmuma peļņa bija nepilni 24 tūkstoši eiro.
1624	Finanšu komitejas sēdē tika skatīts arī jautājums par novada domes un domes iestāžu amatu sarakstu un pamatalgām.
1625	Finanšu ministrijai (FM) jau 2018.
1626	Finanšu ministrijā teic, ka arī pašā ES kopumā ražošanas apjomi rūpniecībā uzrāda lejupejošu dinamiku un apstrādes rūpniecības ražošanas apjomi ir kritušies jau kopš šā gada aprīļa.
1627	Finanšu pārskata vadības ziņojumā norādīts, ka 2019.gada pirmajā ceturksnī lietotājiem pārvadītas 1,608 gigavastundas (GWh) elektroenerģijas, kas ir par 3% mazāk nekā attiecīgajā periodā pērn.
1628	Finanšu sektora padomes sēdēs valdības mājā FKTK tagad pārstāv gan Putniņš, gan Razāne.
1629	"Fintech" uzņēmumus var iedalīt trīs lielās kategorijās: ātrie kredīti, savstarpējie maksājumi un citi pakalpojumi.
1630	Fizioterapeite skaidro, kas jāņem vērā, lai somas lietošana būtu ērta un neradītu muguras problēmas.
1631	Fiziskajām aktivitātēm ir būtiska loma veselības uzlabošanā, labvēlīgi ietekmējot gan ķermeni, gan prātu, tomēr pētījumi apliecina, ka cilvēki pietiekošā daudzumumā nenodarbojas ar fiziskajām aktivitātēm.
1632	"FK "Liepāja" pateicās Aleksandram Starkovam par pavadīto laiku Liepājā un ieguldīto darbu komandas labā un novēla veiksmi tālākā karjerā," teikts kluba publicētajā paziņojumā.
1633	FKTK darbību sāka 2001. gada 1. jūlijā, pārņemot no Latvijas Bankas kredītiestāžu uzraudzību, kā arī Apdrošināšanas uzraudzības inspekcijas, Vērtspapīru tirgus komisijas un Noguldījumu garantiju fonda pārvaldes funkcijas.
1634	FKTK funkcijas plānots papildināt ar pienākumu uzraudzīt un kontrolēt finanšu un kapitāla tirgus dalībniekus NILLTFN likuma un Starptautisko un nacionālo sankciju likuma prasību ievērošanā.
1635	FKTK pieļāva bankas pašlikvidāciju, vienlaikus solot stingru kontroli.
1636	"Flashyouandme" veļa tiešsaistē visvairāk tiek pārdota Amerikā, bet mēs šeit gribētu paplašināt arī veikalu tīklu.
1637	FM rosina turpmāk pašvaldībām neparedzēt 19,6% no kopbudžeta nodokļu ieņēmumiem, kā tas ticis praktizēts līdz šim.
1638	Fonds atbalsta "YIT" grupas attīstības stratēģiju Centrālās un Austrumeiropas valstīs.
1639	Fonoloģiskā uztvere ir bērna spēja, neredzot dzīvu būtni vai priekšmetu, atpazīt skaņu, ko tas veic, piemēram, kā rej suns, kā dzied putniņi, kā mauj govs utt.
1640	"Ford" vēsta, ka Krievijas vieglo automašīnu tirgus pēdējos gados saskāries ar ievērojamām problēmām, bet tā atveseļošanās izrādījusies lēnāka, nekā prognozēts.
1641	Forti ir unikāla militārā un fortifikācijas būves kompleksa daļa, kas šobrīd jau ir daļēji noskaloti.
1642	Forums būs īpaši noderīgs tūrisma dzīves organizētājiem, tūrisma produktu veidotājiem un pakalpojumu nodrošinātājiem reģionos, Latvijas tūrisma aģentūru profesionāļiem un citiem saistīto nozaru speciālistiem.
1643	Forums dod iespēju pārrunāt aktualitātes un saprast, ka bieži iestādes saskaras ar līdzīgiem izaicinājumiem un var mācīties viena no otras.
1644	Forums vienuviet pulcēs līdz 1000 vadošos pasaules 5G ekosistēmas dalībniekus tajā skaitā vairāk kā 70 augsta līmeņa lektorus, kas noteiks tālāko 5G tehnoloģiju attīstību.
1645	FOTO: Aizvadīts pirmais šova “X Faktors” meet&greet pasākums iepirkšanās un izklaides centrā “Akropole”
1646	Foto: 'Arsenālā' atklāj izstādi 'Nenorunātās tikšanās'
1647	Foto autors: Raimonds Birkenfelds.
1648	Foto: Kā top maize?
1649	Foto: Nedēļas nogalē atklāta jaunā Ventspils koncertzāle 'Latvija'
1650	Foto: 'Pienvedēja piedzīvojumi' nosvin jubileju ar izpārdotu koncertu 'Hanzas peronā'
1651	Foto: Publisko idejas 'Rail Baltica' stacijas izbūvei lidostā 'Rīga'
1652	Foto: Rēzeknē izskanējis ceturtais ērģeļmūzikas festivāls 'ORGANismi'
1653	Foto: Shutterstock.comTeiciens "Dots devējam atdodas" īpaši precīzi pierāda sevi veselīgās, funkcionālās attiecībās, kurās partneri uztur vieglu, rotaļīgu un uzticības pilnu atmosfēru, un Ziemassvētki ir lielisks laiks, lai par to vēlreiz pārliecinātos.
1654	Frakcijas lēmums nozīmē to, ka Kaimiņš zaudēs 300 eiro piemaksu pie deputāta algas un vairs nevarēs publiski izteikties frakcijas vārdā.
1655	Francijas prezidents Emanuels Makrons sestdien bija paziņojis, ka šīs operācijas laikā "neitralizēti" 33 teroristi.
1656	Franciju kopš 2015. gada vairākas reizes skāruši džihādistu uzbrukumi, bet pēdējo mēnešu laikā mediju uzmanības lokā nonākusi informācija par vairākiem izjauktiem uzbrukumiem, ko plānojuši galēji labējie ekstrēmisti.
1657	Francūžu Heinriha un Otervila ekipāža uzrādīja 5,19 sekunžu starta laiku, tomēr Fogta brauciena kvalitāte bija nedaudz labāka.
1658	"Freightplan" – loģistikas plānošanas un vadības sistēma jeb platforma, kas ļaus plānot loģistikas pakalpojumus starp pasūtītāju un piegādātāju.
1659	Friča Brīvzemnieka pamatskolas 6.klases skolēni, kas pirmie izmēģināja šobrīd visiem interesentiem pieejamo mobilo aplikāciju “Veselībnieks” atzina, ka uz daudziem jautājumiem nezina pareizo atbildi, tāpēc izmanto priekšā teikšanas iespējas.
1660	Futbola kluba "Liepāja" un tā Nigērijas akadēmijas sadarbības pamatā esot kluba prezidenta Oļega Hramova kontakti ar Fransisu Ogeti, kurš esot bijis saistīts ar kādreizējiem "Ventspils" komandas uzbrucējiem Adeleki Akinjemi un Tosinu Aijegunu.
1661	Futbola komentētājs un "Žalgiris" futbola kluba pārstāvis Pauļus Jaķelis sociālajā tīklā "Twitter" ziņojis, ka komandu treneri netiek turēti aizdomās, tādējādi norādot, ka Viktors Dobrecovs nav starp sodītajiem cilvēkiem.
1662	Gabona jau līdz šim bijusi Centrālāfriks reģiona līdere centienos saglabāt tās teritorijā esošos lietusmežus.
1663	Gada laikā atsijājas apmēram puse, vieni saprot, ka tas viņus neieinteresē, citiem slodze par smagu.”
1664	Gada laikā nodarbinātības līmenis palielinājās par 0,3 procentpunktiem, bet nodarbināto skaits samazinājās par 2,3 tūkstošiem.
1665	Gada laikā tās apgrozījums palielinājies par 25,95%.
1666	Gada pirmajā ceturksnī izaugsme eirozonā bija lielāka nekā tika sagaidīts, jo bija vērojami tādi pagaidu faktori kā, piemēram, maigi ziemas apstākļi un vieglo automobiļu pārdošanas apjomu pieaugums.
1667	Gada sākumā "Printify" paziņoja par akciju opciju piešķiršanu visiem darbiniekiem, apzinoties, ka tas ir vienīgais instruments, kas ļauj objektīvi atalgot visus darbiniekus, kas smagi strādājuši pie uzņēmuma izaugsmes.
1668	Gadiem ejot, attiecības var sākt buksēt.
1669	" gadiem ilgi nenovērsa ēkas bojāšanos un šobrīd atsakās veikt darbības, lai pirms izsoles nodrošinātu ēkai vietējās nozīmes kultūras pieminekļa statusu," savā paziņojumā raksta biedrība.
1670	Gadiem viņš bija dzīvojis bez jebkādiem dokumentiem, jo vienkārši nebija spējīgs pats to nokārtot.
1671	"Gadījumā, ja LFF neievēros šo termiņu, pastāv iespēja, ka FIFA nozīmēs uzraudzības vai normalizācijas komiteju, savukārt UEFA – uzraudzības komiteju," vēstulē raksta Pukinsks.
1672	Gadījumā, ja palieku komandā, tad esmu gatavs spēlēt Vasaras līgā.
1673	!) gadījumu, kurā cilvēks ir iesniedzis sev izdevīgu daļu no video reģistratora datiem ar ierašanās laiku un apgalvo, ka nav paspējis aiziet līdz reģistrācijas automātam.
1674	Gads stagnācijas, varbūt, kādam ir devis politisko kapitālu vai atelpu, bet pilsētai kopumā tas ir atkritiens laikā.
1675	Gadu iepriekš jauno uzņēmumu pamatkapitālos līdzekļus ieguldījuši 59 investori no Indijas, kas šo valsti pēc investoru skaita jaunreģistrēto uzņēmumu pamatkapitālos 2017.
1676	Gaidāms, ka bezdarba līmeņa kritums drīzumā apstāsies un nākamajā gadā tas būs līdzīgā līmenī kā šogad – nedaudz virs 6%," teic "" vecākā ekonomiste Agnese Buceniece.
1677	Gaidot mediķus, cietušajam jānodrošina siltums (sasedzam, no aptieciņas var izmantot folija segu), un ar viņu jārunā, informējot par situāciju un analizējot, vai viņa stāvoklis nepasliktinās.
1678	“Gaismas instalācijas zvaigznāji ir atgādinājums par nezināmajiem kosmosa spēkiem, kas ietekmē dažādus notikumus un mūsu ikdienu.
1679	"Gāja bojā 14 ekipāžas locekļi, pārējos izdevās izglābt.
1680	Gājiens plānots kā krāšņs pasākums visai ģimenei.
1681	Gājienu dalībnieki plāno sapulcēties Barselonā piektdien, kad arodbiedrības ir aicinājušas uz ģenerālstreiku Katalonijā.
1682	Galējie centristi uzskata, ka visas sabiedriskās dzīves jomas vajadzētu organizēt pēc tirgus principiem.
1683	Galēji labējās Igaunijas konservatīvās tautas partijas (EKRE) vadītāja Marta Helmes brāļadēls Helme par galveno "Postimees" redaktoru kļuva vien šā gada aprīlī.
1684	Galīgā vienošanās par principiem tika panākta tikai šonedēļ, kad pirmdien pēc valdību veidojošo partiju pārstāvju tikšanās pie Valsts prezidenta tika paziņots, ka panākta vienošanās.
1685	"Galiņi" pieder Kārlim Strazdiņam (35%) un Jurim Strazdiņam (35%) un SIA "Lauku darbi" (30%).
1686	Galkins šo informāciju nekomentēja, bet norādīja, ka aizsardzības ministrs Pabriks nosoda šādu rezerves karavīra rīcību un uzskata par morāli nepieņemamu personas dalību formastērpā šādā pasākumā.
1687	Galkins stāsta, ka par sabiedrisko attiecību firmas “Repute” iesaisti konkursā viņš nav zinājis.
1688	Galu galā, lai ieviestu melodiskāku šķautni, bundzinieks iemācījies arī klavierspēli, un abus instrumentus spēlē gan koncertos, gan ierakstos.
1689	Galu galā virtuālā asistenta mērķis ir paust uzņēmuma vērtības, nevis cilvēciskos stereotipus, kas rada aizspriedumus pret dzimumu spējām, – un sarunbots ir progresīvs kanāls vērtību nodošanai.
1690	Galvenais akcents – pēc procedūras mazulim tiek izsniegts krāsains diploms "Par drosmi", ar kuru viņš var lepoties ģimenes un draugu lokā.
1691	Galvenais iemesls tam bija Latvijas (gan iedzīvotāju, gan valdības) pārāk lielā vēlme dzīvot uz parāda.
1692	Galvenais indeksa mērķis ir veicināt pierādījumos balstītus politikas lēmumus, kas sekmētu labvēlīgu investīciju klimatu Latvijā.
1693	Galvenais padoms ir tērēt pēc iespējām – proporcionāli saviem ienākumiem.
1694	Galvenais revidents Elviss Amoroso paziņoja, ka Valsts kontrole nolēmusi aizliegt Gvaido ieņemt amatus valsts sektorā maksimālo likumā atļauto laiku, kas ir 15 gadi.
1695	Galvenais veids, kā nodrošināt nepieciešamos apstākļus, ir dot pietiekamu augšanas telpu, izretinot jeb nocērtot augšanā atpalikušos kokus un dodot visus pieejamos resursus nākotnes mežam.
1696	Galvenās domas nav vispār.
1697	Galvenie jautājumi ES valstu līderu decembra samita dienaskārtībā bija ES ilgtermiņa budžets, ārējās attiecības, migrācija un vienotais tirgus.
1698	"Galvenokārt vajag paļauties uz sevi," podkāstā saka Jānis.
1699	Gan 27 gadus vecais Timma, gan arī par viņu desmit gadus vecākā Sedokova savas siltās jūtas vienam pret otru apliecina arī ar sociālo tīklu starpniecību.
1700	Gan bērnu laukumam, gan tualetēm, šķiet, tomēr var atrast kādu piemērotāku novietojumu pilsētā (centrā), lai ne tikai dižajiem tukumniekiem, bet arī ne tik dižiem un arī pilsētas viesiem nebūtu kauns par šo – simboliski gana bēdīgo attieksmi.
1701	Gan cēsnieki, gan viesi turpina priecāties par cēlajiem putniem – melnajiem gulbjiem Maija parkā.
1702	Gancs atbildēja, ka vienotības valdībā viņam jākļūst par premjeru, jo "Zilais un baltais" ieguvusi vislielāko vēlētāju atbalstu.
1703	Gandrīz par visiem pesticīdiem, fungicīdiem, herbicīdiem ir aizdomas, ka tie varētu būt hormonālās sistēmas traucētāji, grāvēji vai izraisīt vēzi (kancerogēni).
1704	Gandrīz trīs gadus pēc referenduma, kurā 52% britu nobalsoja par valsts izstāšanos no Eiropas Savienības (ES), joprojām nav skaidrs, kad, kā un vai tas vispār notiks.
1705	Gandrīz visa šī nauda aizgāja ceļojumiem," teic Pēteris, piebilstot, ka kopš tā laika pagājuši jau 12 gadi.
1706	Gan Eiropas Centrālā banka, gan Federālo Rezervju sistēma, visticamāk, gan šogad, gan nākamajā gadā ieturēs pauzi un savu bāzes procentu likmi paturēs esošajā līmenī, tādējādi atbalstot ekonomikas izaugsmi.
1707	Gan inženierbūvniecības, gan specializēto būvdarbu dinamika šajā periodā bija līdzīgā apmērā.
1708	Gan jau Viņš kaut ko gribēja pateikt arī ar nogrimšanu, Jēzus attēla parādīšanos tostermaizes grauzdējumā vai Trampa ievēlēšanu.
1709	Gan mēs paši, gan valsts iestādes sākumā nezināja informācijas apjomu, ar kuru rēķināties.
1710	Gan sieviešu, gan vīriešu konkurencē dalību Latvijas kausa izcīņai pieteikušas septiņas komandas.
1711	Gan skolā, gan uzsākot darba gaitas, man vienmēr ir bijusi iekšēja vajadzība sevi maksimāli labi parādīt, izdarīt vairāk nekā citiem, jo es vienmēr esmu jutusies sliktāka, nepilnvērtīga, par kaut ko vainīga.
1712	Gan Šneps, gan savienības prezidents šobrīd nav saņēmuši jebkādus signālus, ka organizācijas darbību varētu ietekmēt saikne ar Lembergu.
1713	Ganuss arī neslēpa, ka tas ir viņa pienākums pastāvēt par valdes lēmumu, lai arī viņš WADA nosūtījis atsevišķu vēstuli ar savu personīgo nostāju.
1714	Garkāns nepiekrita par labu kaimiņiem ierakstīt zemesgrāmatā ceļa servitūtu, bet ''Kvatavu'' īpašnieki to nesekmīgi mēģināja panākt tiesā.
1715	Garu pusdienu paužu un nesteidzīgas iepirkšanās laiks ir ja ne gluži garām, tad lielākoties tiek atlikts uz nedēļas nogali.
1716	Gavrilovu aizturējuši Valsts policijas pārstāvji, veicot starptautisku operāciju.
1717	"Gazprom" vadītājs Aleksejs Millers pagājušajā nedēļā pieņēma noregulējuma nosacījumus, ko sākotnēji jau 2018. gada februārī Stokholmā lika izpildīt arbitrāžas tiesa.
1718	Genādijs Samoilovs turpinās trenēt duetus Pļaviņš/Točs, Mihails Samoilovs/Aleksandrs Solovejs, kā arī Eiropas čempiones un olimpiskā turnīra uzvarētājas - Tīnu Lauru Graudiņu un Anastasiju Kravčenoku.
1719	Ģenerālprokurors arī atzīmēja, ka viņa attiecības ar tieslietu ministru Jāni Bordānu (JKP) ir rezervētas, taču nepieciešamības gadījumā abi komunicē.
1720	"Geton Energy" 2017. gadu noslēdza ar 31,2 miljonu eiro apgrozījumu un 255 894 eiro zaudējumiem.
1721	Ģimene ir arī sociālā dienesta un bāriņtiesas redzeslokā, norāda policijā.
1722	Ģimenēm noteikti liksies interesants mini zoo "Rozīte" un radošo pakalpojumu "Zeimuļs" apmeklējums Rēzeknē.
1723	Gints pastāsta, ka šogad griķi auguši 40 hektāros un novāktas ap 50 tonnas graudu.
1724	Ģirģens aģentūrai LETA skaidroja, ka ir noteikta procedūra, kādā var pretendēt uz LFF prezidenta amatu, proti, amata pretendentu var nominēt LFF biedri.
1725	Girgensons sestdien guva vārtus NHL pārbaudes spēlē pret cita latvieša Teodora Bļugera pārstāvēto Pitsburgas "Penguins", gatavošanos jaunajai sezonai ievedot finiša taisnē.
1726	Ģirģens pateicās policijas darbiniekiem par darbu.
1727	Ģirts Mihelsons no futbola kluba “Metta” uzreiz kāpj tribīnē pēc sava cīņu biedra Riherta.
1728	Glābēji negadījuma tuvumā bijuši tikai nejaušības dēļ, jo bija ieradušies uz kādu maznozīmīga incidenta vietu pavisam tuvu sadursmes vietai.
1729	Globālā mērogā netiek apmierināts pieprasījums pēc talantīgiem cilvēkiem.
1730	Globālā operācijā pret naudas atmazgāšanu 31 valstī aizturēti vairāk nekā 200 cilvēku, trešdien paziņoja Eiropas policijas organizācija Eiropols.
1731	Globālā tirgus pētījuma kompānijas "Euromonitor International" ievāktie dati liecina, ka četru gadu laikā vidējais ietirgojums šajā jomā ir audzis divrreiz.
1732	"Global Forecast System" izskaitļojis, ka visstiprāk līs pirmdien un otrdien un ka vietām Latgalē, bet ne Baltkrievijas pierobežā, kā arī Sēlijā un Vidzemē divu dienu nokrišņu summa pārsniegs 60 milimetrus, kas atbilst mēneša normai.
1733	Gluži otrādi, pārmērīgi koncentrējoties uz peļņu, ieguvējs nav neviens – ne uzņēmums kopumā, ne darbinieks, un arī ne klients.
1734	Gluži tāpat kā AS "Print Management", arī SIA "EL15" patiesā labuma guvējs ir Grigorijs Guseļņikovs.
1735	Gobzems apgalvoja, ka Kaimiņš esot ticies ar kādu "Gobiņa kungu", kas tautā esot zināms kā "Meroni kasieris", un partijas "" politiķi Arti Kamparu.
1736	Gobzems uzsvēra, ka "KPV LV" frakcijā neesot sajūsmas spiedzienu par topošo valdību, kā arī galīgais lēmums par iešanu Kariņa valdībā vēl nav.
1737	Gobzemu arī bažīgu dara tas, ka Latvijā faktiski ir maksas medicīna, un tas noved pie tā, ka cilvēki laikus nesaņem viņiem nepieciešamo medicīnisko palīdzību.
1738	Godalgotās vietas dāmu konkurencē sarindojās šādi: 1. vieta – «Sungate» (EE), 2. – BK «Tukums», 3. – BK «Dobele».
1739	Goda vietā jeb lomā, kā jau Mārtiņdienā pieklājas, bija no apēšanas pasaudzētais gailis, bet par tradīcijām vairāk pastāstīja labā raganiņa jeb, kā latviešiem ierastāks, – spīgana.
1740	Godīgi jāatzīst, mēs, Latvijas Universitātes saime, šādai "kopā būšanai" esam bijuši liecinieki gadiem, un tā turpināsies tik ilgi, cik vien mēs to būsim gatavi pieļaut.
1741	Godīgi sakot, mani pārsteidza klusums milzīgajā namā.
1742	Godiņš piebilda, ka arī iepriekš ir bijuši gadījumi, kad ir aizturētas dotācijas kādam pārvadātājam vai pilsētai.
1743	Golunovam paveicās, ka viņš ir žurnālists.
1744	Gorkšs gan uzsvēra, ka pieņemtajam lēmumam ir iespējams gan pozitīvais, gan negatīvais scenārijs, un abos virzienos bijusi domu apmaiņa, tomēr dzelžaini argumenti - Gorkša prāt – tā arī neizskanēja.
1745	Govis katru dienu, arī ziemā, ved laukā.
1746	Grāmatas lapaspuses atgādina, ka, lai mīlētu citus, sākumā jāiemīl pašam sevi.
1747	Grāmatas māksliniece ir Daiga Brinkmane, redaktores: Rute Runce un Ligita Kovtuna.
1748	Grāmatas noslēgumā ievietots visu tekstā minēto filmu alfabētisks saraksts, kas ļaus katram lasītājam pašam atrast un noskatīties Viktoram Freibergam svarīgas filmas.
1749	Grāmatas tapšanas ieceres autors un īstenotājs ir Richarda Zarriņa mazdēls Aivars Celmiņš (1927), dabaszinātņu doktors, pētnieks, kā arī rūpīgs un prasmīgs sava vectēva radošā un intelektuāla mantojuma glabātājs.
1750	Grāmatnīcās ir tik plaša izvēle, ka drīzāk jums būs grūti izvēlēties.
1751	Grantu programmas konkursā Aizsardzības ministrija (AM) piešķīrusi atbalstu inovatīvu militāra vai divējāda lietojuma produktu attīstībai sešiem Latvijas uzņēmumiem, portāls "Delfi" uzzināja AM.
1752	Grantu programmas konkurss norisinājies jau otro reizi.
1753	GranTurismo" ražošanas beigas, itāliešu sportisko auto ražotājs pārdošanā laidis īpašu "GranTurismo Zéda" modifikāciju.
1754	Graudaugu un rapša audzētāja SIA "Uzvara-lauks" peļņa 2018.
1755	Graudu pārstrādes uzņēmums AS "Rīgas dzirnavnieks" pagājušajā finanšu gadā no 2018. gada 1. jūlija līdz 2019. gada 30. jūnijam strādājis ar zaudējumiem, pretēji peļņai gadu iepriekš, ziņo "Lursoft" Klientu portfelis.
1756	"Grauzdējiet dārzeņu maizi, apsmērējiet to ar svaigo sieru bez piedevām, uzlieciet virsū rīvētas bietes un ķiploku asnus.
1757	“Grāvji ļoti biedēja un pie lielā dīķa biedē joprojām.
1758	Greizsirdība un skaudība ir pavisam normālas emocijas, kuras vairākkārt savas dzīves laikā izjūt visi.
1759	Grenels, kas jau decembrī brīdināja par iespējamajām sankcijām, tagad vērsies pie vācu uzņēmumiem, kas iesaistīti gāzesvada būvniecībā, kuram pa Baltijas jūras dibenu jāsavieno ar Krieviju, savā svētdienas numurā vēsta laikraksts "Bild".
1760	Gribēju sev un citiem pierādīt, ka neesmu tik vājš, lai nespētu atmest," viņš piebilst.
1761	"Gribēju visu izlemt pati!"
1762	Gribētos Dzenīti dēvēt par simfonisku gandrīz visā, ko viņš raksta (taču itin labi skaņradim padodas arī kodolīgas miniatūras), – arī kora partitūras būvētas uz orķestrāliem paneļiem.
1763	"Gribu būt tik nesavtīgs, cik vien varu, un darīt pašu labāko, kas nepieciešams manai komandai.
1764	Gribu zināt, vai man būs tikai miršanas grozs, vai arī dzīvošanas grozs?
1765	Grigule un Mamikins praksē EP iekārtojuši viens otra radus, vēsta 'Re: Baltica'
1766	Grozījumi arī paredz Tiesnešu disciplinārkolēģijai tiesības atstādināt tiesnesi no amata pienākumu pildīšanas uz laiku, kamēr stājas spēkā tās galīgais lēmums.
1767	“Grozījumi Ministru kabineta 2010.gada 2.februāra noteikumos Nr.104 “Pārtikas uzņēmumu atzīšanas un reģistrācijasstāsies spēkā pēc to publicēšanas oficiālajā izdevumā “Latvijas Vēstnesis”.
1768	Grozījumi nosaka gala termiņu iesniegumu iesniegšanai Lauku atbalsta dienestā alternatīvā atbalsta saņemšanai lopkopības saimniecībām - 2019. gada 21. novembri.
1769	Grozījumu būtību Bordāns raksturoja kā tādu, ka partijām tiek paredzēts adekvāts finansējums to uzturēšanai un attīstībai.
1770	Grozījumus iesnieguši deputāti ), Andris Kazinovskis (JKP), Ilze Indriksone (VL-TB/LNNK) un -Pakule (VL-TB/LNNK).
1771	Grozot Patērētāju tiesību aizsardzības likumu, no 2019. gada 1. jūlija sabiedriskajiem medijiem ir pilnībā liegts gūt ienākumus no reklāmas pakalpojumu sniegšanas ar kreditēšanu saistītās nozares sadarbības partneriem.
1772	Gruevskim dzimtenē pagājušā maijā tika piespriesti divi gadi cietumā saistībā apsūdzībām, ka viņš 600 000 eiro vērto valdības auto izmantojis personīgām vajadzībām.
1773	Grupas izveidotāja informē, ka pirmais solis ir radīt darba grupu, tāpēc no gandrīz 56 tūkstošu biedru vidus tiek meklēti juristi, palīdzot praktiski realizēt ieceri.
1774	Grupas lielākie uzņēmumi ir "Skonto Prefab", "Skonto Plan Ltd", "Forta Pro", "SBC Construction AB", "Latvijas energoceltnieks", "Skonto būve", "Skonto Cross Timber Systems".
1775	Grupas pārstāve aktrise Ieva Florence: "Šī ir ļoti laba pieredze gan tad, ja esi mūziķis, īpaši jauns mūziķis, gan arī tad, ja neesi – "Bildes" ir laba kopā sanākšana!"
1776	Grupas šķiet slēgta, privāta vide, bet patiesībā šos ierakstus redz simtiem, nereti tūkstošiem pilnīgi sveši grupas biedri.
1777	Grupas uzņēmumos kopumā strādā vairāk nekā 800 darbinieki un nodokļos tiek nomaksāti vairāk nekā 5 miljoni EUR gadā.
1778	Gruškevics skaidro savu aiziešanu no IZM.
1779	Grūtākais ir sākt.
1780	Grūtības iegūt savā īpašumā mājokli ātrāk ietekmē sarūkošais vidusšķiras maciņam pieejamo mājokļu piedāvājums, kas apvienojumā ar īpašumu zemajām procentu likmēm ievērojami paaugstinājis nekustamā īpašuma cenu, skaidro medijs.
1781	Grūtības izlasīt tekstu vai uzrakstīt katru vārdu pareizi nevienu neatbrīvo no vispārējās izglītības prasībām, taču daļai Latvijas skolēnu tā ir objektīva problēma.
1782	Grūti būtu iedomāties, kā notiktu šīs Daugavpils mēroga teritorijas iekļaušana "Clean R" maršrutos, ja laikus nebūtu veiktas investīcijas.
1783	Grūti noticēt, ka EM ir tik nekompetenta, lai pati to nesaprastu.
1784	"Grūti spriest kaut ko vairāk, bet šī ir svētku nedēļa," par izlases sasaukumu stāsta Ošs.
1785	Grūti teikt, bet WNBA krietni atšķiras no Eiropas basketbola.
1786	Grūtniecības laikā hormonālo izmaiņu, asinsrites slodzes un imūnās sistēmas atbildes dēļ gripai parasti ir smagāka norise, kā arī augstāks komplikāciju (pneimonijas, asiņošanas u.tml.) risks.
1787	GT2 viedpulkstenis ir pirmais Huawei izstrādātais viedpulkstenis ar daudzfunkcionālu 3D stikla ekrānu, kas rada telpiska un plaša displeja iespaidu.
1788	Gudļevskis šajā mačā atvairīja 31 no 34 pretinieku metieniem, savukārt rīdzinieki meta 20 reizes.
1789	Gudrs ieguldītājs apzinās, ka ceļā uz ilgtermiņa peļņu piedzīvos arī svārstību periodus.
1790	Gudžaratas štata premjerministrs Vidžajs Rupani devis rīkojumu izmeklēt notikušo, kā arī pārbaudīt slimnīcu un skolu drošību visā štatā un sniegt finansiālu palīdzību bojāgājušo jauniešu ģimenēm.
1791	Gulbe iesaka vecākus rūpīgi apdomāt, uz kuriem pasākumiem doties un vai nepieciešams līdzi ņemt arī bērnus, jo masu pasākumos palielinās inficēšanās risks.
1792	Gulbenes novadā konstatēts, ka, izsitot loga stiklu, iekļūts garāžā un nozagti divi motorzāģi.
1793	Gulbis apstiprināja, ka Ģirģens šorīt uzaicinājis viņu uz tikšanos, kuras laikā abi pārrunājuši nozares aktualitātes un prioritātes.
1794	Gulbis iepriekš sacīja, ka "tet" ir zīmols, kas patlaban nodrošina elektrības biznesu, bet tagad "ar jaunu enerģiju tas būs jaunais tehnoloģiju zīmols, kas turpinās attīstīties ārvalstu tirgos".
1795	Gulbis politikā ienāca gadsimta sākumā līdz ar partiju "Jaunais laiks", bet vēlāk tika dibinājis arī savu partiju "Jaunie demokrāti", kurai gan sekmju vēlēšanās nebija.
1796	Gulēšana vienā gultā ar mazuli ir plaši apspriests un neviennozīmīgi vērtēts jautājums speciālistu lokā, mediju vidē un dažādos sarunu forumos sociālajos tīklos.
1797	Gvaido mēģināja sarīkot apvērsumu "pret demokrātiju, pret mūsu konstitūciju, pret prezidentu Nikolasu Maduro - leģitīmo prezidentu", preses konferencē, kurā piedalījās armijas augstākā vadība, sacīja ministrs.
1798	Gvaido otrdien aicināja bruņotos spēkus sākt sacelšanos pret Maduro režīmu, tomēr armijas vadība apliecināja uzticību Maduro, savukārt 25 sadumpojušās militārpersonas patvērās Brazīlijas vēstniecībā.
1799	Gžibovska piemetina, ka turpat netālu 27. un 28. kilometrā arī ir notikušas divu automašīnu sadursmes.
1800	Hamfrīsa gatavojas meklēt taisnību Starptautiskajā Bobsleja un skeletona federācijā (IBSF), cerot, ka tā dos zaļo gaismu startēšanai ASV izlasē.
1801	"Hamiltons man atrakstīja pāris ziņas, tāpēc viss šobrīd ir kārtībā."
1802	"HansaMatrix" grupa parakstījusi faktoringa līgumus ar " līzings" uz vienu gadu 2,76 miljonu eiro apmērā apgrozāmo līdzekļu finansēšanai, saimnieciskās darbības vajadzībām un eksporta darījumiem.
1803	Hans, piektdien uzstājoties ANO Ģenerālajā asamblejā, brīdināja par asinspirti, kas tiks sarīkota Kašmirā līdzko atcels ierobežojumus, kas tika noteikti, kad augustā Deli atcēla provinces īpašās autonomijas statusu.
1804	Hanters Baidens bija Ukrainas naftas un gāzes ieguves uzņēmuma "Burisma Holdings" uzraudzības padomes loceklis laikā, kad viņa tēvs bija ASV viceprezidents un prezidenta Baraka Obamas valdībā vadīja diplomātiskās attiecības ar Ukrainu.
1805	Havorts vēl vakar apgalvoja, ka sieviete nav informējusi viņu par apsūdzību nopietnību.
1806	Helme sistemātiski vārdiski uzbrūk žurnālistiem un medijiem, tostarp nesen paziņojot, ka Igaunijas sabiedriskā medija EER žurnāliste Marija Anna Rohemē, kura atspoguļo politiskos notikumus ASV, vairāk nekā divarpus gadus melo.
1807	HIV tests ir vienīgais veids, kā noskaidrot savu HIV statusu.
1808	Hokejā neiztikt arī bez traumām un kritieniem, taču abi vecāki uz to skatās dažādi.
1809	Hokejists pie Znaroka spēlēja gan šogad, gan savulaik Maskavas "Dinamo" rindās, gan varējis spēlēt arī Sanktpēterburgā, kad tās galvenais treneris bija Znaroks.
1810	Honkongā, kur demokrātijas aktīvisti nolēmuši pavadīt veco un sagaidīt jauno gadu ar protestiem, otrdien teju pēdējā brīdī tika pieņemts lēmums atteikties no paredzētās uguņošanas un to aizstāt ar Jaungada tematikai veltītu gaismas šovu.
1811	Honkongas sekretārs tirdzniecības un ekonomiskās attīstības jautājumos Edvards Jau pagājušajā nedēļā uzsvēra, ka augusta beigās tūrisms valstī krities par 45% un tas viss tikai pateicoties notiekošajiem protestiem.
1812	Honkongā svētdien turpinās demokrātijas atbalstītāju demonstrācijas un protestētāju sadursmes ar policiju.
1813	Hormuza šaurums ir svarīgs pasaules naftas piegādēm.
1814	"Huawei" ir tiešām liels uzņēmums.
1815	Humānās palīdzības resursu daudzumus precizēt pēc piedāvājuma saskaņošanas ar Albānijas Aizsardzības ministrijas Civilo ārkārtas situāciju ģenerāldirektorātu.
1816	Hunveibīni gan nav nekas jauns, un tos izmet mēslainē, kad rodas jauni fūfeļi.
1817	“ICERTIAS apbalvojuma mērķis ir veicināt pakalpojumu sniedzēju un ražotāju kvalitāti visā pasaulē.
1818	IDB aizdomās par kukuļošanu aizturējis trīs personas – Valsts policijas Latgales reģiona pārvaldes Kārtības policijas biroja priekšnieka vietnieku un divas privātpersonas, no kurām viena ir bijušais Valsts policijas darbinieks.
1819	Ideālā gadījumā tas izskatās šādi – jūs dēlam pasakiet, ka no 10 t-krekliņiem piemiņai var atstāt vienu vai divus, bet viņš izvēlas vismīļākos (pārējos var nofotografēt).
1820	Ideālā variantā iznākumam ir jābūt gan garšīgam, gan veselīgam, tādēļ "Kitchenmag" skaidro, kuri produktu pāri sniegs vairāk labuma, ja tos baudīsi duetā.
1821	Ideālā variantā pēc seksa abi partneri ir vienlīdz apmierināti, taču ne vienmēr perfektais scenārijs piepildās arī dzīvē.
1822	Ideja veidot šādu izrādi Rīgā radās pēc tam, kad Ģertrūdes ielas teātrī 2019. gada aprīlī viesojās Vsevolods Ļisovskis un aktrise Aļona Starostina ar izrādi "Klusēšana par izvēlēto tēmu".
1823	"Ideju kauss" šogad norisinās 11. reizi, tā ir iespēja topošajiem uzņēmējiem iegūt ekspertu padomus un kontaktus savas biznesa idejas pilnveidošanai, kā arī piesaistīt starta kapitālu uzņēmējdarbības sākšanai.
1824	Iebildumi par dokumentu noslepenošanu ir arī no (KP), uzsver raidījums.
1825	Iebraucam pirmajā miestiņā – Morskoje un pusaizmirstā ēdnīciņā paēdam kompleksās pusdienas, kuru sastāvdaļas ar mums pat nesaskaņoja – atnesa un ēdiet – zupa, gaļas pankūciņas, saldais pīrāgs un dzēriens.
1826	Iebraucot šajā pilsētā, atbraucējus no vienas puses sagaida liepu aleja, bet no otras puses – Lietuvā vienīgā ozolu aleja.
1827	Iecavā muzicēs mūzikas skolas audzēkņi, bet Saldū Liepājas simfoniskais orķestris, un tur festivāls turpināsies līdz pat Vasarsvētku dienai 9. jūnijam.
1828	Iecelt vienu padomes locekli, kas pārstāvētu kopuzņēmuma darbinieku intereses.
1829	Iecerēts arī audzēt nodarbinātības līmeni vecuma grupā no 65 līdz 74 gadiem, kas pēc 2018.gada datiem ir 18%, bet līdz 2027.gadam to plānots celt līdz 26%.
1830	Iedomājies, cik daudz grūtāka ir situācija, kad jāpiedzīvo neveiksme, vai arī patērētājiem nepatīk piedavātais, un tas ietekmē ne tikai tevi, bet arī darbiniekus.
1831	Iedrošini ar vārdiem: "Apsēdīsimies un izdomāsim, ko darīt, kopā!"
1832	Iedvesmojies arī tu!
1833	Iedvesmojoties no portāla "Parents", iepazīstinām ar astoņām frāzēm, ko jaunajām māmiņu klātbūtnē labāk paturēt aiz zobiem.
1834	Iedvesmojoties no portāliem "Huffpost", "Elite Daily" un "Independent", atklājam, kādi ir izplatītākie mīti par seksu un kāpēc tie nav patiesi.
1835	Iedzer kafiju (īstu vai virtuālu) ar grupas biedriem no citām nozarēm un pat pilsētām, valstīm, iepazīsti profesionāļus no korporatīvās vides, rodi kontaktu ar citiem cilvēkiem no darba vides, ar kuriem citkārt nekontaktētos.
1836	Iedziļināšanās ir nepieciešama gan akūtā, gan hroniskas slimības gadījumā.
1837	Iedzīvotāji aicinās vērtēt citas tramvaja līnijas izbūvi, atmetot ieceri par 'kapu tramvaju'
1838	Iedzīvotāji sūrojas par dūmu un putekļu kairinājumu acīm, turklāt pieaudzis sūdzību skaits par elpošanas ceļu problēmām.
1839	Iedzīvotāju skaits sarūk, un mēs novecojam kā sabiedrība, un šie procesi ir ļoti grūti maināmi.
1840	Iedzīvotāju un juridisko personu ievērībai - nekādas darbības saistībā ar atkritumu līgumu slēgšanu vai pārslēgšanu pagaidām nav jāveic!
1841	Ieeja – 5 eiro, bērniem līdz 8 gadiem – bez maksas.
1842	Ieeja bez maksas.
1843	Ieeja koncertā būs bez maksas.
1844	Ieeja pasākuma ir bez maksas.
1845	Ieejas biļete uz izrādi 3EUR/personai, uz balli 7EUR/personai.
1846	Ieejas maksa 10 EUR personai, biļetes iegādājamas “Biļešu paradīzes” kasēs.
1847	Ieguldījumi mājokļos, citās ēkās un būvēs palielinājās par 5,6%.
1848	Iegūtie dati tiks pārraidīti arī NASA.
1849	Ieguvējas ir arī bankas, kas tādējādi var uzlabot un papildināt pakalpojumu klāstu klientiem.”
1850	Ieguvēji būs visi!
1851	Ieguvēji ir tie mazumtirgotāji, kuri piedāvā iespēju iepirkties ātri un kompakti, iegādāties pašu nepieciešamāko, ēdienus un dzērienus pa ceļam, turklāt to visu īstenot tuvu mājām vai darbavietai, netērējot tam papildu laiku.
1852	Ieguvēji šai situācijā būs tie novadi, kas nevis katrs par sevi un savu iedomāto labumu cīnīsies, bet kopā un, par saviem cilvēkiem domājot.
1853	“Ieguvumi ir galvenais pamats, kad tiek argumentēta reformas nepieciešamība un kāpēc reforma tiek uzsākta,” klātesošajiem sacīja Karnīte.
1854	Ieguvumi uzņēmumiem un potenciālajiem investoriem var būt jūtami kā vienkāršāka un caurspīdīgāka projektu saskaņošana.
1855	Ieilgušā tiesvedība tiek skaidrota ar to, ka ir grūtības uz tiesas sēdi nogādāt lieciniekus, no kuriem vairāki atrodas ārvalstīs.
1856	Iekšējā pārliecība un gūtā pieredze būs tikai daži no kritērijiem, kas kalpos par pamatu šādam solim.
1857	Iekšējās drošības biroja (IDB) izmeklējamo kriminālprocesu skaits pieaug par vidēji 15% gadā, liecina biroja pirmstiesas izmeklēšanas rezultatīvo rādītāju izvērtējums.
1858	Iekšlietu ministrija norādījusi, ka ir sākta izmeklēšana pēc uzbrukumiem karalistes Šarkijas provincē, bet netiek precizēts bezpilota lidaparātu avots.
1859	Iekšlietu ministrs Sandis Ģirģens uzdevis Iekšlietu ministrijas audita nodaļai veikt auditu Valsts policijā par iespējamo konkurenci ierobežojošo noteikumu iekļaušanu jaunā dizaina formas tērpu iepirkuma specifikācijā un iepirkumiem kopumā.
1860	Iekšpolitisku un ekonomisku apsvērumu dēļ abām pusēm gan būtu jābūt ieinteresētām panākt kompromisa vienošanos.
1861	Iekšzemes pieprasījuma pozitīvās tendences atspoguļojas tādās pakalpojumu nozarēs, kā piemēram, profesionālie pakalpojumi, izklaides un atpūtas pakalpojumi, izmitināšanas, tūrisma un ēdināšanas pakalpojumi.
1862	Iemesli, kāpēc slimība jūs aizved katru pa savu ceļu var būt dažādi.
1863	Iemesls atturībai ir preses konferences tēma.
1864	Iemesls pieaugumam meklējams ciršanas tiesību pārdošanā, kā arī uzņēmuma gūtajos ieņēmumos no nekustamo īpašumu pārdošanas, kas nesuši 1,73 miljonus eiro.
1865	Iemesls šādai izvēlei bijis vienkāršs – lai spētu nodrošināt labāko kvalitāti, darbojoties tur, kur ir pirmie, ar labākajiem speciālistiem.
1866	Iepazināmies un kopš tā laika arī kopā dzīvojam.
1867	Iepazīstoties ar tiem pašiem materiāliem, Urbāns nonāca pie pretējiem secinājumiem un tomēr nolēma bijušo KNAB darbinieku Jurašu saukt pie kriminālatbildības par valsts noslēpuma izpaušanu.
1868	Iepirkšanās un izklaides centra "" apmeklētāju skaits kopš atvēršanas aprīlī ir sasniedzis piecus miljonus, informēja tirdzniecības centra pārstāvji.
1869	Iepirkuma dokumentācija liecina, ka rekonstrukcijas projektu izstrādājusi SIA "SET projekti".
1870	Iepirkuma komisija secināja, ka IUB konstatētās nepilnības nav iespējams novērst un, saskaņā ar Aizsardzības un drošības jomas iepirkumu likumu, sarunu procedūra ir jāpārtrauc.
1871	Iepirkumu plānots sludināt uz septiņiem gadiem, paredzot pilsētu sadalīt četrās zonās.
1872	Iepirkumu uzraudzības birojs (IUB) pārbaudīs "Rīgas centrāltirgus" konkurss, kurā medijiem paredzēti pasūtījumi 200 000 eiro apmērā, vēsta TV3 raidījums "Nekā personīga".
1873	Iepriekš Berdjanskā ar ES līdzfinansējumu tapis arī Ukrainā iekšēji pārvietoto personu pagaidu izmitināšanas centrs.
1874	Iepriekš bija gaidāms, ka finanšu ministrs Stīvs Mnučins vadītu piecu cilvēku delegāciju, kurā būtu arī valsts sekretārs Maiks Pompeo, tirdzniecības ministrs Vilburs Ross, ASV tirdzniecības pārstāvis Roberts Laitaizers un prezidenta palīgs Kriss Lidels.
1875	Iepriekš bija sabraukuma tipa kvalifikācijas priekšsacīkšu kārta, kurā Latvijas izlase vairākkārt palika otrajā vietā un soli no iekļūšanas kvalifikācijas pamatturnīrā.
1876	Iepriekš citā iepirkumā ventilācijas sistēmas papildināšanu un telpu remontu Latvijas Bankas ēkā Krišjāņa Valdemāra ielā 2A uzvarēja SIA "INO", kas darbus veiks par 85 870 eiro, bez PVN.
1877	Iepriekš Driksna ir strādājis Ekonomikas ministrijā par Eiropas Savienības sadarbības departamenta direktora vietnieku un ES tiesību nodaļas vadītāju.
1878	Iepriekšējā nedēļā reģistrēti vidēji 525,4 gadījumi uz 100 000 iedzīvotājiem, kas ir teju uz pusi mazāk nekā nedēļā no 16. decembra līdz 22. decembrim.
1879	Iepriekšējās balsošanas iespēju šajā iecirknī līdz pulksten 18.30 izmantojuši 13 nereģistrētie vēlētāji.
1880	Iepriekšējās divās nedēļās parakstu vākšanas temps bija līdzīgs, sasniedzot tūkstoti nedēļā.
1881	Iepriekšējā taktika bijusi neveiksmīga, un tā jākoriģē.
1882	Iepriekšējā Ziemeļkorejas raķešu palaišana bija notikusi 2017.gada novembrī.
1883	Iepriekšējo reizi "YIT Infra Latvija" ar zaudējumiem strādājusi 2014.
1884	Iepriekšējos gados festivālā ir uzvarējušas filmas, kuras pēc tam apbalvotas ar prestižo "Oskara" statueti.
1885	Iepriekšējos piecus gadus turnīrs norisinājās Singapūrā, bet šogad tas debitēja Ķīnas pilsētā Šeņdžeņā.
1886	Iepriekš īpašumu apsaimniekotājs publiski apliecinājis, ka miljardierim ap ezeru pieder jau vairāk nekā divsimt hektāru zemes, bet apkaimē – ap diviem tūkstošiem hektāru.
1887	Iepriekš "KPV KV" deputātes Linda Liepiņa un Karina Sprūde paziņoja, ka nevarēs atbalstīt valdību, ja valdības deklarācijā OIK netiks atzīts par nelikumīgu.
1888	Iepriekš Latvijas jaunie futbolisti stadionā "Arkādija" spēlēja neizšķirti 0:0 ar Izraēlu un ar 2:8 kapitulēja Nīderlandei.
1889	Iepriekš no vairākām pašvaldībām izskanējusi kritika par plānoto reformu.
1890	Iepriekš organizācija vēstīja, ka Irānā nogalināti 208 demonstranti, savukārt īpašais pārstāvis Islāma Republikā pieļāva, ka dzīvību zaudējuši līdz pat 1000 cilvēku.
1891	Iepriekš pieļauts, ka protesta akciju varētu apmeklēt vairāk nekā 1000 cilvēku.
1892	Iepriekš piesakoties, pasākuma dienā nūjas un velosipēdi būs pieejami bez maksas, ziņo pasākuma pārstāve Anete Eglīte.
1893	Iepriekš publicētie vispārējās valdības sektora dati koriģēti, ņemot vērā Eiropas Savienības Statistikas biroja rekomendācijas – korekcijas skar valsts un pašvaldību ieguldījumus uzņēmumos no 2015.
1894	Iepriekš restorānos bija divas ieejas – viena sievietēm un ģimenēm, savukārt otra, kura paredzēta tikai vīriešiem.
1895	Iepriekš sagādājot dāvaniņu - kādu saimniecībā noderīgu lietu 3,50 EUR vērtībā, ikvienam būs iespēja piedalīties loterijā.
1896	Iepriekš šos uzvārdus biju redzējis tikai TV vai videospēlēs.
1897	Iepriekš tiesas atzina par nevainīgiem un attaisnoja arī lietā iesaistītos Diagnostiskās radioloģijas nodaļas vadītāju Kalniņu, SIA "Digiteks" valdes priekšsēdētāju Gulbi un SIA "Digiteks" valdes locekli Kramenu.
1898	Iepriekš viņš strādājis vadošos amatos arī uzņēmumā "UCB Pharma Brussels" Beļģijā, kā arī "Biogen Idec" ASV.
1899	Ierakstā ir redzams, kā pie biedrības vadītāja atnāk kāds vīrietis un stāsta, ka gribot uzdāvināt goda zīmi savam paziņam.
1900	Ierēdnei nākas aizstāvēt Saskaņas/GKR politiskās izvēles.
1901	Ierocis, ar kuru viņš tika nošauts, joprojām nav atrasts.
1902	Ierodoties notikuma vietā, kādā īpašumā Kuldīgas novadā, ticis noskaidrots, ka sievietes dēls-bezdarbnieks, kurš pie viņas nedzīvo, regulāri nāk viņu apciemot, lai prasītu naudu alkoholam.
1903	Ierodoties notikuma vietā konstatēts, ka ēkā deg dzīvoklis 30 kvadrātmetru platībā.
1904	Ierodoties notikuma vietā tika konstatēts, ka ar atklātu liesmu deg divstāvu dzīvojamā mājas otrais stāvs un jumts kopumā 135 kvdrātmetru platībā.
1905	Ierodoties notikuma vietā, tika konstatēts, ka vairākās vietās deg pērnā zāle, turklāt spēcīgā vēja dēļ liesmas strauji izplatījās.
1906	Ierodoties notikuma vietā, ugunsdzēsēji glābēji konstatēja, ka deg pusotrstāvu neapdzīvota ēka pilnā platībā un tai jau ir iebrucis jumts.
1907	Ierodoties notikuma vietā, ugunsdzēsēji glābēji konstatēja, ka deg viens no divstāvu dzīvojamās mājas otrā stāva dzīvokļiem.
1908	Ierodoties notikuma vietā, ugunsdzēsēji konstatēja, ka deg šķelda, kuru uzņēmuma darbinieki jau bija sākuši dzēst.
1909	Ierosinājumi saņemti arī par nepieciešamību iezīmēt plānā seno kapsētu un kapliču, kā arī kļavu aleju pie Šlokenbekas dzirnavu ezera.
1910	Ierosinājums mainīt Zviedrijas konstitūciju droši vien balstās atziņā, ka izmaiņas domāšanā ir pārāk lēnas un nepietiek ar iekšēju kontroli – nepieciešamas ārējas, valstiskas sankcijas.
1911	Ierosinājumu aizliegt bērnu šampanieti jau 2010.
1912	Ierosinātajiem mierizlīguma nosacījumiem sākotnējo akceptu devušas visas lielās iesaistītās puses.
1913	Iesaisti bērnu rezultāta meklēšanas procesā, darot zināmu, ka palīdzēsi, ja tas būs nepieciešams.
1914	Iesaistīties projektā aicināti gan Latvijā, gan ārpus valsts dzīvojošie jaunieši.
1915	Iesākumā vienosimies, ka par poltiku šoreiz nerunāsim: tas „katliņš” vārās arī bez mūsu līdzdalības.
1916	Iesaku padomāt 2-reiz,kā ar tādu runāt!
1917	Ieslodzījumā pašreiz atrodas vismaz 250 žurnālisti, no kuriem vislielākais skaits atrodas aiz restēm Ķīnā, trešdien paziņojusi Ņujorkā bāzētā Komiteja žurnālistu aizsardzībai (CPJ).
1918	Ieslodzījuma vietas medicīnas personāls izmeklē un novērtē pacientu, izvirza uz konsīliju un tad dodas uz Latvijas Infektoloģijas centru (LIC) ar ieslodzītā dokumentāciju, kur to prezentē.
1919	Iesniegtos pieteikumus Dailes teātra valdes locekļa amatam izvērtēs speciāli izveidota nominācijas komisija.
1920	Iespēja atrast savām vajadzībām piemērotāko aizdevumu.
1921	Iespējams, darīja to, lai diskreditētu nacionālos partizānus.
1922	Iespējams, daudziem šķiet, ka šādas operācijas izvēlas tikai tās dāmas, kas vēlas izskaust savu dabisko skaistumu un līdzināties lellēm, taču dzīvē viss nav tikai melns vai balts.
1923	Iespējams, ieviešot tos arī savā ikdienā tu iemācīsi bērnam kļūt arī pašpārliecinātākam un atbildīgākam.
1924	Iespējams, ja sniegs aplī apkārt dīķim būs pamaz, tad izveidosim analoga garuma 600 m apli Milzkalna pakājē pretim kafejnīcai pa mākslīgo sniegu.
1925	Iespējams, jūsu kameras biedrs/-i izprašņās, kādēļ nokļuvāt aiz restēm, un uzbāzīsies ar "vērtīgiem" padomiem.
1926	Iespējams, ka bezdarbs Latvijā ir samazinājies arī zem ES vidējā līmeņa, zem eirozonas vidējā tas ir jau vairākus gadus.
1927	Iespējams, ka dokumentu pārbaudē atklāsies vēl vairāki aizdomīgi līgumi, pieļauj pašreizējā LFF vadība.
1928	Iespējams, ka Grenlande atkal būs zaļa.
1929	Iespējams, ka skaidrojums tam varētu būt meklējams divos būtiskos faktoros.
1930	Iespējams, ka tā var būt tieši viena vai vairāku aizdevumu pārkreditācija.
1931	Iespējams, "Liepāja" vienībā uz pārbaudi atbrauks desmit līdz 12 Nigērijas futbolistu, taču esot maz ticams, ka tik daudzi arī paliks komandas sastāvā.
1932	Iespējams, mēs kā attīstītājs varētu gūt lielāku peļņu, pārdodot dzīvokļus atsevišķi – pa vienam.
1933	"Iespējams, par neredzīgajiem ticis vairāk runāts, un par nedzirdīgo interesēm nav pietiekami runāts.
1934	Iespējams, pesticīdu lietojums uz hektāru mums īpaši daudz nepalielinās, taču pieaug hektāru skaits, kur šīs indes tiek lietotas, un līdz ar to arī pieaug slodze dabai un produkcijas apjoms, kurā pesticīdi vai to atliekvielas ir atrodamas.
1935	Iespējams, populāram blogerim labi jāzina kāda svešvaloda, lai kontaktētos ar lasītājiem komentāros.
1936	Iespējams, šī globālā tendence atstumj sievietes no sporta.
1937	Iespējams, tad tas iedeva drosmi.”
1938	Iespējams, tās pilsētas, kuras šo statusu statusu ieguva vēlāk, piemēram, Valmiera un Jēkabpils samierināsies ar statusa zaudēšanu, tomēr pieļauju, ka lielākās pilsētas varētu paust neapmierinātību.
1939	Iespējams, tas saistīts ar to, ka šodienas Latvijas aktīvākā daļa padomju laikus piedzīvoja astoņdesmitajos gados.
1940	Iespējams, tuvākajā laikā atlūgumu varētu uzrakstīt līdzšinējais Satiksmes ministrijas (SM) valsts sekretārs Kaspars Ozoliņš, atsaucoties uz tā rīcībā esošu neoficiālu informāciju, svētdien ziņo TV3 raidījums "Nekā Personīga".
1941	Iespējams, vairāk komunicētu par šīm izmaiņām lietotnē, lai gan mēs komunicējām pietiekami daudz.
1942	Iespējams vienlaikus gūt augstu ienesīgumu, sniedzot savu pienesumu un pievienoto vērtību ekonomikas attīstībai, IKP pieaugumam, darba vietu izveidošanai un sabiedrības attīstībai kopumā.
1943	Iespējams, viens no iemesliem, kāpēc tavs divgadnieks tik daudz saka "nē", ir tas, ka šo vārdu bieži vien izmanto arī vecāki.
1944	Iespēju daudz, dažādi atbalsta instrumenti tiek piedāvāti gan valsts, gan pašvaldību līmenī.
1945	Iestādes bija spiestas mainīt līdzšinējo praksi un domāšanu, salāgojot to kā ar Administratīvā procesa likuma prasībām, tā ar administratīvo tiesu judikatūru.
1946	Iestāžu klientu un darbinieku aptauja, kā arī iestāžu pašvērtējums norisināsies no 2019.
1947	Ieteicamā cinka diennakts deva pieaugušajiem ir 14 mg, ko vislabāk uzņemt ar sieru, graudaugiem, pākšaugiem, riekstiem un sēnēm.
1948	Ieteicams izvairīties no skarbās disciplīnas metodēm, piemēram, balss pacelšanas, kaunināšanas, fiziskas aizskaršanas, tā vietā atrodot bērna attīstībai, vecumam un temperamentam piemērotāko.
1949	Ieteicams mērenas fiziskās aktivitātes, pareizs un sabalansēts uzturs (mazāk piesātināto taukskābju, vairāk dārzeņu, augļu, zivju, jāsamazina sāls patēriņš).
1950	Ietekmes spējas tiek attīstītas ilgtermiņā ar mērķi tās aktivizēt pēc vajadzības konkrētu projektu ietvaros vai izveidojoties noteiktai situācijai.
1951	Ietekmīgi kabineta locekļi atklāti iestājas pret palestīniešu valsts izveidi un aicina anektēt lielāko daļu okupētā Rietumkrasta.
1952	Ievadā plānota dižkoku atbrīvošana no apauguma Valkas novada Zvārtavas vai Valkas pagastā.
1953	Ievai vispār patīk ļoti sarežģītas lietas.
1954	Ievēlēti arī diezgan radikāli spēki, arī zaļie, būs diskusijas.
1955	Ievērojot darbnespēju, krimināllieta piecas reizes noņemta no izskatīšanas, nosakot citus krimināllietas iztiesāšanas laikus līdz 30. oktobrim.
1956	Ievērojot minēto, apgabaltiesa nosprieda apmierināt pieteikumu daļā - atzīt par prettiesisku VM rīkojumu.
1957	Ieviešot šīs izmaiņas, FM 2019.gada budžetā plāno iekasēt 675 000 eiro, bet nākamajos gados - 900 000 eiro.
1958	Ieviešot šīs izmaiņas, sistēma kļuvusi sarežģītāk administrējama.
1959	Ieviešot šo likumu Igaunijā, ne tikai pieauga banku kredītu portfelis, bet arī palielinājās patēriņa kredītu cenas.
1960	Ieviesti arī jauni efekti ar dažādos veidos "izsmērētu" fonu, kā arī iespēju fonu ap galveno subjektu atstāt melnbaltu.
1961	Ieviesusi jaunu Resursu vadības un grāmatvedības programmu Rēzeknes Tehnoloģiju akadēmijā.
1962	Igaunijā depozīta sistēma bija jāievieš ātri, lai nodrošinātu valsts mēroga dzērienu konteineru savākšanas sistēmu, kas apvieno pilsētas un lauku teritorijas.
1963	Igaunija pārceļas uz "mākoņiem" jeb kā igauņi rada E-Igauniju?
1964	Igaunijas – Latvijas forums ir ikgadējs pasākums, kurā satiekas abu valstu politikas veidotāji un uzņēmumi, lai diskutētu par veidiem, kā veicināt Igaunijas un Latvijas uzņēmumu savstarpēju sadarbību noteiktā nozarē.
1965	Igaunijas plašsaziņas līdzekļi ziņo, ka pēc vētras elektroapgāde valstī pārtrūkusi 62 tūkstošiem mājsaimniecību.
1966	Igaunijas TV auditoriju pētījums par 2019. gada jūliju.
1967	“Ignitis” darbības rezultātu analīze liecina, ka, esam trešie lielākie elektroenerģijas tirgotāji Latvijā, tāpēc ir likumsakarīgs mērķis kāpināt savu pakalpojumu portfeli un piesaistīt jaunus klientus, tādējādi stiprinot arī savas pozīcijas tirgū.
1968	Igoram Smirnovam darbā ar Latvijas izlasi asistēs HK "Liepāja" galvenais treneris Maksims Bogdanovs.
1969	IIN ieņēmumi desmit mēnešos saņemti par 137,6 milj. eiro jeb par 9,9% lielākā apmērā, bet sociālās apdrošināšanas iemaksu ieņēmumi palielinājās par 196,8 milj. eiro jeb 9%.
1970	Ikdienā biedrība rīko tikšanās ar tām ģimenēm, kas jau devušies mājup no slimnīcas.
1971	Ikdienā Dimantu ģimene saimnieko pašu izveidotajā bioloģiski zaļajā saimniecībā un viesu nama kompleksā “Dimantu kalns”.
1972	Ikdienas darba procesus mums uzlabot palīdzējusi LEAN metodes,” stāsta Ekonomikas ministrijas valsts sekretārs Ēriks Eglītis.
1973	Ikdienā uzņēmums rūpējas par racionālu resursu pārvaldību, aicinot uzņēmumā strādājošos pārdomāti lietot elektrību, ekonomēt ūdeni un taupīt papīru.
1974	“Ik dienu pie mums klīnikā vēršas vairāk kā 100 dažādu pacientu, un katra acis, veselības stāvoklis un dzīvesveids prasa individuālu redzes korekcijas veidu.
1975	Ik gadu visā Latvijas teritorijā izvietotajās projekta "Babybox" tiek ievietoti vidēji pieci bērni, kuri ir no stundas līdz apmēram mēnesim veci, šodien žurnālistiem pastāstīja projekta "Babybox" vadītāja Latvijā Laura Zvirbule.
1976	Ik pa laikam dzēru dzelzi saturošus medikamentus, lai normalizētu hemoglobīna līmeni.
1977	Ik reizi, kad tā skan radio, pārņem ļoti īpaša sajūta,” emocijās dalās Markusa un Ralfa mamma Gita.
1978	Ik svētdienu iespējams doties arī izzinošā ekskursijā, kuras laikā tiek pastāstīts par Tallinas rašanos un to, kā kādreiz tur svinēja Ziemassvētkus, skaidrots "Delfi.
1979	Ikvienam ir jābūt pieejamai informācijai par šo.
1980	Ikvienā uzņēmumā var būt dažādi iekšējie noteikumi, kas regulē datu un citas konfidenciālas informācijas uzglabāšanu, tomēr ir pāris universālas taktikas, ko ievērot var ikviens.
1981	"Ikviens, kurš reiz ir pārspējis noteiktās izredzes zinās, cik daudz tas no tevis prasa mentāli un fiziski, lai atkal atgrieztos virsotnē.
1982	Ilgtermiņā tas palīdz ietaupīt finanšu līdzekļus un citus resursus, paaugstināt organizācijas efektivitāti un veiksmīgi apgūt jaunus ārzemju tirgus.
1983	Ilvesa strādājusi arī dažādās institūcijās ārlietu un drošības politikas jomā Latvijā un NATO, tostarp viņa strādājusi pie Latvijas iestāšanās NATO un 2006. gada NATO samita organizēšanas Rīgā.
1984	Ilze Akota par gudrības zobiem stāsta: ''Zobu rindā tie ir trešie molāri, kas savā zobu grupā un vispār sakodienā šķiļas pēdējie, fizioloģiski atbilstoši vecumam.
1985	Ilze ir daudzšķautņaina.
1986	Imantas iedzīvotājus aicina izteikt viedokli par 32 koku ciršanu Dumbrāja ielā - Dzīve, sabiedrība - Latvijas reitingiNoskaidroti 13. Starptautiskā Smilšu Skulptūru festivāla laureāti!
1987	Imantas sporta centra atklāšanas svētki notiks 3. jūlijā.
1988	IMMER Group ir ANO Globālā līguma, Save Food un Responsible Care iniciatīvu dalībnieks, kā arī vairāku starptautisko asociāciju un organizāciju biedrs: ERA, Ceflex, WPO, Flexible Packaging Europe.
1989	Ināra Mūrniece (NA) atzina, ka ne katra amatpersona drosmīgi runā par to, kas izdevies un kas nav, turklāt Ķezberes teiktais noderēšot deputātiem turpmākajā darbā, lai saprastu situāciju mediju nozarē.
1990	Incidenta gaitā cilvēki necieta.
1991	Incidents noticis Liepājā, Zivju ielā.
1992	Indijā strādāt ir sarežģīti, bet vienlaikus interesanti.
1993	Indikācijām par korupciju Rīgas domē ir vismaz desmit gadus sena vēsture.
1994	Indulis Zvirgzdiņš atgādināja, ka 1974.
1995	Inficēti arī bērnu ģimenes locekļi, lai gan pieaugušajiem un pusaudžiem simptomu nav.
1996	Informācija oficiālajā izdevumā "Latvijas Vēstnesis" liecina, ka 26. augustā plkst.
1997	Informācija par akcionāru kārtējās sapulces sasaukšanu tiks publicēta nekavējoties pēc 2018. gada revidētā finanšu pārskata sagatavošanas.
1998	Informācija par konkursa rezultātiem ir publicēta Finanšu ministrijas mājaslapā 2019. gada 24. jūlijā.
1999	Informācija par šobrīd plānotajām sarunu vakaru norises vietām un laikiem pieejama "
2000	Informatīvā akcija rīkota, lai vērstu sabiedrības uzmanību uz seksuālās vardarbības tēmu, sniedzot informāciju par tās pazīmēm, iespējamajām sekām, kā arī palīdzības saņemšanas iespējām, informē VBTAI.
2001	Informējam, ka pasākums būs publisks, un tajā tiks veikta fotografēšana un video filmēšana.
2002	Informējam, ka PNB Bankas filiālēs klienti joprojām var pieteikt valsts garantēto atlīdzību VSAA maksājumu (pabalstu / pensiju) saņemšanai.
2003	" informē, ka ir atsauktas visas pilnvaras, ko SIA "Latvijas aptieka" ir izdevusi līdz 2019. gada 8. aprīlim, un visas pilnvaras, ko SIA "" ir izdevusi līdz 2019. gada 11. aprīlim, liecina uzņēmuma paziņojums biržā.
2004	Informēta arī Finanšu un kapitāla tirgus komisija, ar kuru, kā norādīja Krops, šādos gadījumos vienmēr notiek informācijas apmaiņa.
2005	Ingus Rutulis pastāstīja, kā izveidoja pirmo uzņēmumu 19 gadu vecumā, kā trīs gadus trenēja haskijus Norvēģijā un, protams, kā nonāca pie idejas tirgot kendamas.
2006	Iniciatīva balstīta vadlīnijās, kas skaidri paredz principus, kas jāievēro uzraugošajām iestādēm sadarbībā ar klientiem.
2007	Iniciatīvas pārstāvis Estris Hiršsons deputātiem skaidroja, ka būtu nepieciešams atcelt nekustamā īpašuma nodokli vienīgajam īpašumam, kas kalpo par dzīvesvietu tās īpašniekam.
2008	Inovācijas, kas netiek vadītas, visbiežāk būs haotiskas un nesaprotamas ne tikai dalībniekiem, bet arī pašiem idejas autoriem.
2009	Inovatīvas skolotāju sagatavošanas programmas būs pietiekams impulss, lai atkal pieaugtu interese par šo profesiju.”
2010	INSIGNIA mākslas galerijā līdz pat jūnija beigām būs iespēja apskatīt episko Ilmāra Blumberga gleznu cikls "Visu laiku snieg" no Latvijas Nacionālā mākslas muzeja kolekcijas, kas pirmo reizi būs apskatāms ārpus Rīgas.
2011	Instrumentu gatavošana vairāk esot Sergeja pārziņā. jo tas prasa daudz spēka.
2012	Inta teic, ka 6. novembrī izdevies savākt 16 baravikas.
2013	Integrācijas mācību kursu par Latviju pērn noklausījušās sešas grupas, kurās bija 90 personas, no tām 77 tika izsniegti apliecinājumi par kursa noklausīšanos.
2014	Interesanti, ka 11. novembrī patiesie labuma guvēji reģistrēti arī likvidējamajai SIA "Meža Properties".
2015	Interesanti, ka 2% no aptaujātajiem uzņēmējiem katrā valstī domā, ka no šiem ilgajiem politiskajiem procesiem būs ieguvēji.
2016	Interesanti, kā skolēni reaģē uz mainīgo "atmiņas politiku" un kolektīvās un kultūras atmiņas attīstību.
2017	Interesanti, ka tā lielākoties (38%) atbildējuši aptaujas dalībnieki vecumā no 60-74 gadiem, tātad – arī vecmammas un vectēvi.
2018	Interesanti, ka, uzlabojot gremošanas sistēmas veselību, var uzlabot arī emocionālo pašsajūtu,” piebilst Jeļena Pavlova.
2019	Interesanti – kurš uzņēmums gan būtu ieinteresēts pirkt tik ašu un attiecīgi dārgāku auto ar mazāk ekonomisku dzinēju?
2020	Interesants indikators varētu būt Gunāra Astras bēres.
2021	Interesants ir fakts, ka līdz LNPA komandierim Pēterim Supem bija nonācis LCP Memoranda teksts.
2022	Interesants ir fakts, ka šogad par 2% ir samazinājies to iedzīvotāju skaits, kas Ziemassvētku dāvanas iegādāsies interneta veikalos.
2023	Interese par fiziku vismaz daļēji skaidrojama ar to, ka Ūlava tētis ir inženieris, bet vēsture viņu gluži vienkārši aizrauj jau no brīža, kad to sācis apgūt skolā.
2024	Interesi par dalību konkursā izteikušas jau ap 300 komandām.
2025	Interneta veikalā 220.lv varat iegādāties dažādus mīksto mēbeļu komplektus, kas atbildīs Jūsu gaumei un paredzētajam budžetam.
2026	Interneta veikalu '1a' apgrozījums Baltijā 2018.
2027	Interneta vide jau kādu laiku arī šo procesu pratusies padarīt daudz ērtāku un ātrāku.
2028	Internets ir mainījis dažādu nozaru biznesa modeļus, bet ko tas nozīmē satura patērētājiem?
2029	Internets nodrošina pilnīgi jaunas iespējas, un regulatoriem jādomā par mūsdienām, lai nodrošinātu līdzvērtīgus konkurences apstākļus, tā "Twitter" vadītājs.
2030	"Interpol" galvenais uzdevums ir sadarbības un informācijas apmaiņas veicināšana starp pasaules valstu policijas departamentiem.
2031	Intervijā britu raidsabiedrībai Džonsons sacīja, ka "vienmēr ir pateicīgs par padomiem", tomēr nekādas vēlēšanu alianses neveidos.
2032	Intervijā laikrakstam "The Washington Post" Gvaido sacīja, ka nepieciešams, lai sacelšanos "atbalsta vairāk karavīru, lai viņi atbalsta konstitūciju".
2033	Intervijā portālam Rīga.lv viņš pastāstīja, kā audzina čempionus un kādu redz Taizemes boksa nākotni Latvijā.
2034	Intervijā teikto pēc ieraksta Aleksejs Grigorjevs papildināja un precizēja, nekas netika īsināts.
2035	Interviju, kurā Porziņģis arī stāstīja par Dalasas kluba iekšieni un komandas leģendas Dirka Novicka klātbūtni, var vērot no video materiāla 30:30 minūtes atzīmes.
2036	“Invalīdu un viņu draugu apvienība “Apeirons” šogad par mani izveidoja īsfilmu.
2037	Investīcijas ir veiksmīgs instruments darbinieku piesaistei un attīstīšanai, tomēr ir tikai pašsaprotami, ka, regulāri ieguldot darbiniekos, darba devējs vēlas saņemt no darbiniekiem un pieprasa atbilstošu produktivitātes sniegumu.
2038	Investīcijas veikalu tīkla attīstībā, kā arī klientu un darbinieku ērtībās sasniedza 18 miljonus eiro, savukārt peļņa - 21.9 miljonus eiro.
2039	Investors Anatolijs Prohorovs par atkārtotu investīciju audio tehnoloģiju uzņēmumā "Sonarworks".
2040	Īpaša uzmanība jāievēro, ieejot vietnēs, kur tiek veikti finanšu darījumi, piemēram, internetbankās.
2041	Īpaša uzmanības vērts ir ciniskais veids kādā tika izstrādāts un apstiprināts nākamā gada valsts budžets, kas pilnībā ignorē Latvijas valsts prioritātes un sabiedrības intereses un nav vērsts uz ilgtspējīgu attīstību.
2042	Īpaši aktīva vēršanās pret Gilena sekotājiem notiek kopš 2016. gada 15. jūlija, kad valstī notika apvērsuma mēģinājums, kurā valdība vaino Gilenu un viņa sekotājus.
2043	Īpaši apstākļos, kad regulējums no nozares ministrijas nereti ir novecojis, bet politikas iniciatīvas – bieži tālas no realitātes.
2044	Īpaši satraucoši dati ir vecuma grupā no 18 līdz 24 gadiem, kurā pat 42% aptaujāto, kas ilgstoši lieto recepšu medikamentus, aizmirst par savlaicīgu medikamentu iegādi, secināts BENU Aptiekas Veselības monitoringa rezultātos.
2045	Īpaši tad, kad nepieciešama pārkvalifikācija, jo ne visi t.s. bezdarbnieku kursi ir pieejami uzreiz un nepieciešams laiks to pabeigšanai.
2046	Īpaši vienkārši to nodrošināt tad, ja paštonējošais losjons ir ar mitrinošu sastāvu.
2047	Īpaši zemi rādītāji Latvijai ir, vērtējot iedzīvotāju spējas laikus samaksāt rēķinus, veidot uzkrājumus nākotnei, kā arī patērētāju finanšu pratības līmeni.
2048	Īpašs prieks, ka šogad foruma fokuss ir ne tikai uz starpnozaru un sektoru, bet arī Baltijas valstu sadarbības iespējām un izaicinājumiem," uzsver ekonomikas ministrs Ralfs Nemiro.
2049	Īpašuma pārdošanas darījuma summa pārsniedza gan zemesgrāmatā norādīto īpašuma vērtību, gan arī kreditoru prasīto parāda summu.
2050	Īpašumi, kuri nākotnē var nest LU papildus ieņēmumus, tiks saglabāti kā peļņas centri, savukārt nerentablie īpašumi atsavināti, iegūstot līdzekļus aizdevumu atmaksai.
2051	Irāna draudējusi slēgt Hormuza šaurumu, kas atrodas svarīga pasaules jūras transporta maršruta ceļā, un tas savukārt var novest pie militārām sadursmēm un problēmām pasaules naftas tirdzniecībā.
2052	Irāna gadu pēc ASV izstāšanās no kodolvienošanās paziņoja, ka zaudējusi "stratēģisko pacietību", un paudusi neapmierinātību ar pārējām līguma dalībvalstīm, jo tās neesot nodrošinājušas Teherānai solītos ekonomiskos ieguvumus.
2053	Irāņi arī uzsver, ka uztur kontaktus gan ar Turciju, gan Sīriju un vēlas panākt mierīgu konflikta atrisināšanu, kas saglabā Sīrijas teritoriālo integritāti.
2054	Ir arī daudz ziņots.
2055	Ir arī dažādi citi jautājumi, kas vēl jārisina, piemēram, attiecībā uz troksni no kravu pārvadājumiem.
2056	Ir arī maz ticams, ka šo informāciju publicēja iestādes, kurām bija fiktīvas nodarbinātības problēmas vai kuras maksāja pārāk augstas algas.
2057	Ir arī politiskā griba situāciju mainīt, lai praksē iedzīvinātu tos mehānismus, kam pamati likti tiešām pirms 10 gadiem.
2058	"Ir ārkārtīgi svarīgi saprast, ar ko tu kopā dzīvo, un katrai sievietei ir tās individuālās lietas," par to, ko dāmām labāk neteikt, saka Salceviča.
2059	Ir būtiski regulāri pārbaudīt trauksmes sirēnas, lai, ja būtu nepieciešams tās izmantot reālā situācijā, tas nostrādātu bez aizķeršanās.
2060	Ir daļa bērnu, kuru uzvedības sakņojas visatļautībā, zinot, ka viņu vecums nepieļauj kriminālatbildības iestāšanos vai paļaujoties, ka vecāki situāciju nogludinās.
2061	Ir daudz faktoru, kas var veicināt miega traucējumus.
2062	"Ir daudz iestrādes, kuras mēs patlaban izskatām, lai aktualizētu un turpinātu projektu," viņš sacīja, konkrētas citas potenciālās ražotnes izveides vietas neatklājot komercnoslēpuma dēļ.
2063	Ir daudz kopīga, bet ir arī atšķirīgais.
2064	Ir dažādi veidi, kā padarīt aktivitātes dabā tikpat saistošas kā tās, kuras bērniem patīk darīt iekštelpās.
2065	Ir diezgan daudz mazas un lielas detaļas, kas ietekmē mūsu ikdienas darbu, un kas ir svarīgas.
2066	Ir divi TV izvēles parametri, kas mazliet atvieglos rūpes: OLED televizoriem ir ideāls melnās krāsas kontrasts un izcila attēla kvalitāte, kas izceļ attēla sīkākās detaļas, samazinot vēlmi, piemēram, samiegt acis, ja kaut ko nevaram saskatīt.
2067	"Ir gatavība rīkot dialogu.
2068	Ir grūti atrast papīru, kurā nepaliek dzēšgumijas pēdas, tāpēc ir liels prieks, ka bērni izmanto papīru un, kā redzu, ir pat iztikuši bez dzēšgumijas.
2069	Ir grūti atzīties, ka būtiska izglītības darba daļa ir pametusi skolas telpas un notiek ārpus pašas skolas – privātnodarbībās, kursos, mājmācības vakara stundās kopā ar vecākiem.
2070	Ir grūti šobrīd ko paskaidrot.
2071	Ir gudri jākombinē produkti, lai uzņemtu olbaltumvielas pietiekamā daudzumā – jāēd pākšaugi ar graudaugiem, sēklām, riekstiem, jāpievieno sojas produkti.
2072	"Ir ierobežojumi treniņu procesā, bet esmu diezgan gatava aizstāvēt Latvijas krāsas."
2073	Ir iespēja saņemt konsultācijas, lai pārrunātu, ko uzlabot, papildināt.
2074	Ir jāļaujas tam, ka tavs mazais bērns kaut ko neizdarīs perfekti, un pēc tam būs jāsatīra grīda vai jāpaklūp, jo kurpes ir nepareizajās kājās.
2075	Ir jāmācās saprast un pārvaldīt savas emocijas.
2076	Ir jāsaprot, ka atbildīga rīcība neveiksmes gadījumā ir svarīgāka par pašu neveiksmes faktu.
2077	Ir jāsaprot, ka eiropieši var nonākt pašu radītā kapitālisma slazdā, ja mēs visu nopārdodam ķīniešiem," savu vērtējumu sniegusi eksperte.
2078	Ir jāsaprot, ka ikviens uzturs, neatkarīgi no tā, vai tas ir vegāns, veģetārs vai visu veidu ēdienus ietverošs, ir jāplāno, lai tas būtu pilnvērtīgs.
2079	Ir jautājumi par uzņēmējdarbības reģistrēšanu – uzdod tos Uzņēmumu reģistra virtuālajai asistentei Unai – viņa "strādā" jebkurā diennakts laikā.
2080	Ir jāuzmanās ar pārlieku lielu šķiedrvielu daudzumu – nereti, uzsākot vegānu dzīvesveidu, var rasties problēmas ar kuņģa-zarnu trakta darbību.
2081	"Ir konstatēti statūtu pārkāpumi, un arodorganizācijas biedru sapulcei ir jālemj, ko ar to tālāk iesākt.
2082	Ir ļoti daudz rīku radošas un nevardarbīgas konfliktu risināšanas apguvei – no sporta aktivitātēm līdz konfliktu simulācijas spēlēm.
2083	Ir ļoti svarīgi, ka Saeima šos priekšlikumus atbalsta pēc iespējas ātrāk.
2084	Ir ļoti svarīgi, ka valstī ir tik spēcīgas kompānijas, tās stiprina visu ekonomiku utt.
2085	Ir nepieciešamāka daudz ambiciozāka pieeja, nekā dārga niekošanās ar šauru atkritumu segmentu dažu ārzemju investoru interesēs.
2086	Ir nodrošināts elektronisks būves pieņemšanas ekspluatācijā process, t.sk. no sistēmas ir iespējams pasūtīt kadastrālo uzmērīšanas lietu vai arī pieteikt jaunbūves reģistrāciju Zemesgrāmatā.
2087	Ir nozagts "kartona Jurašs".
2088	Ir nozagts viss, nav palicis nekā –
2089	Ir pagājuši jau septiņi gadi, kopš Zanda Zariņa pirmoreiz sapakoja mugursomu un aizbrauca piedzīvojumos, uz vairākiem mēnešiem pametot mājas.
2090	"Ir pareizi apstāties, pārdomāt un atzīt šausmas, kas ir notikušas šajā zemē.
2091	"Ir pienācis laiks, lai šie uzņēmumi atsauc savus piedāvājumus nelegālajās kolonistu apmetnēs okupētajā zemē.
2092	Ir pienācis laiks paskatīties no putna lidojuma un kompleksām problēmām piemērot kompleksus risinājumus,” pauž ekonomikas ministrs Ralfs Nemiro.
2093	"Ir pienācis rudens un, kā jau ierasts, slīkst peļķēs un dubļos.
2094	Ir plānots, ka konkurss noslēgsies līdz gada beigām un jaunajiem padomes locekļiem darbs būs jāuzsāk 2020. gada janvārī.
2095	Ir, protams, jaudīgāki, īpaši sportam un tūrismam pielāgotie, kas arī spēj izdzīvot ilgāk, taču tie ir jūtami lielāki.
2096	Ir radīta situācija, kurā valsts budžets no nozares visdrīzāk saņems mazāk, tiks aizvērti uzņēmumi un atlaisti darbinieki.
2097	Ir regulāri uzturā jālieto pākšaugi, graudi, īpaši kvinoja, griķi, amarants, arī prosa.
2098	Ir saņemts atbalsts arī no kapitāldaļu turētāja.
2099	“Ir stabili augsti nodokļi, par attīstību domāt grūti.
2100	Ir stājušās spēkā Ministru kabineta (MK) apstiprinātās izmaiņas normatīvajos aktos, kas paredz autovadītājiem par mobilā telefona un citu viedīrīču lietošanu pie auto stūres reģistrēt vienu pārkāpumu uzskaites punktu.
2101	Ir svarīgi apliecināt savu būšanu, varēšanu un aktivitāti.
2102	Ir svarīgi, lai atveseļošanās periodā palīdzību saņemtu visi, kurus problēma skārusi,” skaidro Izložu un azartspēļu uzraudzības inspekcijas psiholoģe Magdalēna Pranaite.
2103	Ir svarīgi, lai launaga kastītes saturs nodrošinātu sāta sajūtu atlikušās dienas garumā un sniegtu stabilu enerģijas rezervi, kas nepieciešama mācoties, nodarbojoties ar sportu, aktīvi pavadot laiku ārpus skolas un koncentrējoties mācībām stundās.
2104	Ir svarīgi skaidri identificēt vainīgos, norādīja Merkele.
2105	Ir svarīgi zināt, ka īpaši karstā laikā, kad gadījies pārkarst saulē, nav ieteicams strauji doties ūdenī, jo strauja ķermeņa temperatūras maiņa var izsaukt krampjus.
2106	Ir taču jāiet līdzi laikam.
2107	Ir tāda mazāka saikne ar centralizētu apgādi.
2108	Ir tik daudz signālu, kas liek domāt, ka tā var turpināt tādā garā, neizjūtot būtiskas sekas.
2109	Ir tomēr būtiska atšķirība, vai ar vieglu roku eksperimentu "norakstām zaudējumos", vai tomēr izdarām visu, lai kļūdas nepieļautu, preventīvi samazinot riskus.
2110	Ir vadlīnijas, kuras nosaka, ka bērnam ir jāprot lasīt, skaitīt vai atpazīt burtus līdz vecumam, kad bērns uzsāk mācības skolā.
2111	Ir virkne procesu, kurus labāk uzticēt ārpakalpojumu sniedzējiem, vismaz posmā, kamēr pašā uzņēmumā nav atbilstoša darbinieka vai nodaļas.
2112	Īsfilma ir aicinājums piedalīties gaidāmajās Eiropas vēlēšanās un paturēt prātā nākamās paaudzes, kuru dzīvi ietekmēs šo vēlēšanu iznākums.
2113	Īsi pēc protesta beigām un cilvēku pūļa izklīšanas satiktais Saeimas deputāts (AP) nevarēja sniegt konkrētu iemeslu, kāpēc koalīcijas partiju deputāti protesta laikā nenāca runāt ar klātesošajiem.
2114	Istabā daudz padomju laika liecību : radio, fotoaparāti, nozīmītes.
2115	Īsteni interesants un izglītojošs veids, kā pavadīt svētdienas pēcpusdienu – 29. septembrī pulksten 13 Kultūras pilī "" notiks eksperimentu šovs bērniem.
2116	Īstenojoties šādam scenārijam, Lielbritānija kļūs par vienu no trešajām valstīm, ar kuru ES nav faktiski nekādu vienošanos par sadarbību, kas nozīmē tādas pašas muitas procedūras, kā ar daudzām citām trešajām valstīm.
2117	Īstenojot skolu tīkla pilnveidošanas pasākumus, norit jaunās Rīgas Mežaparka sākumskolas ēkas projektēšanas darbi.
2118	Itālijai vēl turnīrā atlikusi spēle pret favorīti Jaunzēlandi, un tikai sensacionāla uzvara ļautu itāļiem iekļūt ceturtdaļfinālā.
2119	It īpaši starptautiskā terorisma islāmiskajā formā izpaužas centieni rast risinājumus globalizācijas izaicinājumiem, vienlaikus tiem savdabīgā veidā pakļaujoties.
2120	It īpaši tad, ja diena vēl ir saulaina," par savu aizraušanos stāsta Mārtiņš.
2121	IT jomā meitenes izvēlas lomas, kurās ir vairāk darba ar cilvēkiem, piemēram, sistēmanalīzē, projektu vadībā vai IT konsultācijās.
2122	It kā picu izcept prot teju katrs, kurš ar gatavošanu nav uz jūs, tomēr tāpat ziņkāre nepamet, kā mājās pagatavot picu, kas kaut nedaudz līdzinās tām izcilajām, kas baudītas Itālijā.
2123	"It kā varējām uzvarēt Baltkrieviju, bet pieļāvām pārāk daudz kļūdu servēs.
2124	It kā viss notiek, cilvēki nāk uz ēstuvēm, bet reizēm ēdināšanas uzņēmumi visus nodokļus nespēj samaksāt.
2125	It sevišķi tirgū, kurā jums ir ierobežota pieredze, jūs varat ieiet caur partneru ekosistēmu, lai sasniegtu klientus.
2126	IUB tomēr nepiekrīt, ka viss ir kārtībā.
2127	Iveta Grigule piecos gados Zaļo un Zemnieku savienībai pārskaitījusi 30 700 eiro.
2128	Izaugsmes domāšanas princips nebūt neapgalvo, ka ikviens, ļoti cenšoties, var kļūt par pasaules izcilāko astrofizikas zinātnieku vai atlētu.
2129	Izbraucot ārpus pilsētas, kur no kravas mašīnām ir izveidojušās rises, mašīna var sākt “peldēt” jebkurā brīdi, arī sausos laikapstākļos, tādēļ, jābūt īpaši uzmanīgiem uz ceļa,” stāsta Nitišs.
2130	Izbraucot policijas norīkojumam, pulksten 18:39 ziņotā automašīna tika apturēta Liepā.
2131	Izbraukuma sērijas turpinājumā svētdien "Dinamo" viesos tiksies ar "Soči" komandu, bet otrdien - ar Čerepovecas "Severstaļ".
2132	Izcīnītas tika ne vien uzvaras piecu, desmit kilometru un stafešu skrējienu disciplīnās, bet arī piedzīvots vakars enerģiskā un pozitīvā gaisotnē ar spilgtiem Latvijas mūziķiem, informēja organizatoru pārstāvji.
2133	"Izdariet to un piekariet sev medaļas - tās nav sliktas balles pirms parlamenta pirmstermiņa vēlēšanām," teica jaunais Ukrainas prezidents.
2134	Izdarīt jebkādus secinājumus, uzlūkojot viena, divu vai pat trīs gadu ienesīgumu, nav iespējams.
2135	"Izdzīvošanai nepieciešamās prasmes var apgūt ikviens, tāpēc esam pārliecināti, ka traģisko statistiku ik gadus var mazināt, nodrošinot bērniem peldēšanas nodarbības, uzlabojot peldētprasmi, kā arī zināšanas un izpratni par drošu atpūtu pie ūdens.
2136	Izglābti tika septiņi cilvēki, visi korejieši.
2137	Izglītības reforma, savukārt ies rokrokā ar administratīvi teritoriālo reformu, klāsta Kariņš.
2138	Izglītības un zinātnes ministrija darīs visu iespējamo, lai to sekmētu.
2139	Izglītības un zinātnes ministrijai līdz 2016.gada 1.jūlijam – par dotāciju brīvpusdienu nodrošināšanai 1., 2., 3. un 4.klases izglītojamiem.
2140	Izglītības un zinātnes ministrijā raidījumam skaidrots, ka bērnu izņemšana no Latvijas skolām ir nelikumīga un praksē nevar notikt, jo pirms bērns pamet skolu, ir jāatrod vietā cita, un tikai tad var izņemt dokumentus.
2141	Izklaidējošas un izglītojošas informācijas gandrīz neierobežota pieejamība nenozīmē, ka mēs esam iemācījušies runāt par seksu, bet mums ir visas iespējas šīs zināšanas slīpēt," uzskata projekta "Kā latvietis seksu mācījās?" autore Kristīne Melne.
2142	Izkrāptā summa, iespējams, ir aptuveni 100 000 eiro, bet precīzu summu skaidros izmeklēšanā, norādīja policijā.
2143	Izmaiņas ir notikušas arī "Rīgas namu pārvaldniekā", kur uzticības zaudēšanas dēļ Burovs ir atstādinājis uzņēmuma valdi.
2144	"Izmaiņas lielākoties skāra gados jaunākus pacientus ar mazāku pieredzi hronisko zāļu lietošanā.
2145	Izmaiņas paredz stingrākas prasības attiecībā uz klientu digitālo autentifikāciju, lai pasargātu cilvēkus no krāpšanas gadījumiem.
2146	Izmantojiet piedāvātās iespējas iepirkties ērti, izdevīgi un 100% konfidenciāli jebkurā laikā un vietā!
2147	Izmantojiet stiprus drošības risinājumus.
2148	Izmantojot to, ka kundze nejutās labi, sieviete no viņas mēteļa kabatas bija nozagusi maku ar visu tikko noņemto naudu.
2149	Izmēģinājums ilgs aptuveni sešus līdz deviņus mēnešus, kuru laikā tiks testēta tablo darbība un iegūti citi dati.
2150	Izmeklēšanā iesaistītājas arī Eiropas policijas aģentūra "Europol", kas gan aizturēto vārdus un viņu pārstāvētos klubus neatklāja.
2151	Izmeklēšanā noskaidrots, ka audžuvecāki pret audžubērniem vardarbīgi izturējušies sistemātiski un ilgstošā laika periodā.
2152	Izmeklēšanā noskaidrots, ka personas izdarījušas zādzību no notikuma vietas.
2153	Izmeklēšanas gaitā, noskaidrots, ka šīs personas, iespējams, ir veikušas nežēlīgu laupīšanu Ludzā, Rundēnu pagastā.
2154	Izmeklēšanas interesēs detalizētu informāciju par kriminālprocesu KNAB šobrīd nesniedz.
2155	Izmeklēšanas laikā noskaidrots, ka abas zādzības bija paveikusi viena un tā pati persona.
2156	IZM skaidroja, ka iespējama nesakritība datos varētu veidoties tamdēļ, ka skolu direktori, kas ir atbildīgi par pedagogu kolektīvu formēšanu, reizēm mēdz noklusēt patieso situāciju.
2157	Iznākot no lidostas, ir vismaz 20 cilvēki, kuri piedāvā tevi nogādāt viesnīcā.
2158	Izņēmums būs tikai jaunuzceltas ēkas.
2159	Izplatītākie iemesli, kādēļ notiek ceļu satiksmes negadījumi, kuros iesaistīti kravas auto, ir "aklās zonas" un bremzēšanas ceļa garums.
2160	Izrādē piedalīsies teicējs Varis Klausītājs un vijolnieks Aleksejs Bahirs.
2161	Izrāde skatītājiem uzdod jautājumus – sik maz ir nepieciešams, lai iznīcinātu cilvēku, vai ir iespējams atpakaļceļš, kā sadzīvot ar sevi, ja esi sagrāvis otra cilvēka dzīvi?
2162	Izrādījās, ka piesārņojums gandrīz pilnībā pazudis, tikai ap vecu katlu māju vēl atrodami naftas produkti.
2163	Izraēla piektdien, 19. aprīlī, paziņojusi, ka Gazas joslā dzīvojošajiem kristiešiem Lieldienu laikā tomēr atļauts apmeklēt Jeruzalemi un Rietumkrastu.
2164	Izraēlas ģenerālprokurors tuvāko dienu laikā varētu paziņot, vai plāno izvirzīt apsūdzības pret Netanjahu par kukuļošanu un krāpšanu.
2165	Izraēlas premjers svētdien publiski apstiprināja, ka Izraēla nedēļas nogalē ir uzbrukusi "Irānas noliktavām, kurā atradās Irānas ieroči, starptautiskajā lidostā."
2166	Izraēliešu avots laikrakstam "Elaph" atklājis, ka nesen valdības drošības sapulcē par situāciju Sīrijā lemts nepieļaut nekāda veida Irānas militāro klātbūtni Sīrijā un, ka ir jādara viss nepieciešamais, lai "par katru cenu izspiestu Irānu no Sīrijas".
2167	Izsakot viedokli par prokurores pieteikto noraidījumu, advokāts Duļevskis tiesā sacīja, ka viņš jau bija gaidījis šādu prokurores rīcību.
2168	Izšaujot pirmo reizi, noraustas viss – gan es, gan ierocis.
2169	Izsaukums bijis par konfliktu, kurā iesaistītas vairākas personas.
2170	Izsaukums saņemts ap pulksten 16, un sākotnēji bijušas aizdomas, ka namā atrasti sprādzienbīstami priekšmeti.
2171	Izskanēs latviešu diasporas mūziķu veikumam veltīti koncerti, Jānis Putniņš atlasījis filmas kino programmai "Kalni", savukārt koncertzālē "Cēsis" būs skatāmas sezonas labākās teātra izrādes.
2172	Izskatās, ka mēra amatā tiks ielikts vīriešu dzimtes Rečs, bet stabuli pūtīs, ka līdz šim, sieviešu dzimtes Rečs.
2173	Izskatīšanai Saeimā iesniegti grozījumi likumprojektā, kas paredz noteikt 50 000 vēlētāju "latiņu" referendumu ierosināšanai.
2174	Izskatot lietu slēgtās sēdēs, jo atklāta iztiesāšana būtu pretrunā ar nepieciešamību aizsargāt valsts noslēpumu, tiesa secinājusi, ka Šešelis laikā no 2015.
2175	Izsludinātā grantu konkursa ietvaros projektu iesniedzēji pretendēja uz kopējo pieejamo AM līdzfinansējumu 350 000 eiro apmērā.
2176	Izsoles sākumcena bija 30 629 eiro, īpašums tika nosolīts par 150 082 eiro.
2177	Izstāde arī plašākā kontekstā pievēršas māksliniekiem un radošajam fenomenam, kas veidojies migrācijas iespaidā, priekšplānā izvirzot mazzināmāku stāstu tīklojumu.
2178	Izstāde atceļos arī uz Cēsīm un citām pilsētām, lai vairotu sabiedrības zināšanas par diplomātiju, ārpolitiku un ārlietu dienesta darbību.
2179	Izstādē Dabas muzejā apmeklētāji varēs uzzināt par kokaugiem, lakstaugiem, gliemežiem, kukaiņiem un zīdītājiem, kas mūsu dabā ir "svešinieki" un kļuvuši par ciemiņiem uz palikšanu.
2180	Izstādes „JĀ/NEatkarība2019” veidotāji atkārtoti mudina māksliniekus domāt par neatkarības tēmu, piedāvāt savu skatījumu uz to, kas tad īsti notiek ar Latvijas neatkarību šodien, vai tā ir spējusi transformēties arī kur tālāk.
2181	Izstādes kuratori – Arnis Balčus un Alnis Stakle.
2182	Izstādes rīkotāji aicina apmeklēt izstādi kopā ar visu vecumu bērniem, taču lūdz ņemt vērā, ka izstādē ir arī mākslas darbi, kas piemēroti skatītājiem tikai no 16 gadu vecuma.
2183	Izstādes tapšanas vēsture gan ir nedaudz garāka, jo pirmā iecere, kas šajā jubilejas gadā arī īstenojusies, bija izdotais kalendārs, kurā apkopoti visu 80 reiz Engures mākslas skolu absolvējušo jauniešu diplomdarbi.
2184	Izstāde uzdod drosmīgus jautājumus, kas aktuāli arī mūsdienu jauniešiem – kas ir kvīru kultūra, kiborgi un mākslīgais intelekts?
2185	Izstādi veidoja izstādes autore un kuratore Lauma Lanceniece, kuratore Maira Dudareva, Linda Muižniece un Kristaps Tinte.
2186	Izstāšanās tiktu atlikta līdz 30.jūnijam, ja "Brexit" vienošanās tiktu beidzot apstiprināta.
2187	Izstāžu zāle "Arsenāls" sadarbībā ar mākslinieci Evu Vēveri izveidojusi jaunu piedāvājumu skolēnu grupām (8.–12.
2188	Izstrādājot NAP2027 projektu, ņemti vērā izaicinājumi un attīstības tendences, ar kuriem saskaramies ne tikai Latvijā, bet arī visā pasaulē un kuru risināšanai jāpievērš uzmanība kā indivīda, tā arī reģionālā un valsts mērogā, norāda PKC.
2189	Izstrādātāji ir parūpējušies arī par nelielām vietām un nišām mantu uzglabāšanai salonā.
2190	Izšūposimies visi tā, lai nākamā gadā bēdu neredzētu!
2191	Izvairīšanās no nodokļu maksāšanas ir sistēmiska problēma, kas ir ignorēta gadiem.
2192	Izveidojām gana daudz vārtu gūšanas iespējas, tomēr nepratām tās realizēt.
2193	" izveidotajā pasākumā vairāk nekā 1000 cilvēku ir norādījuši, ka plāno apmeklēt šo protestu.
2194	Izveidot un īstenot mērķtiecīgu kampaņu, lai izbeigtu slikto praksi, ka pacienti maksā un ārsti pieņem neoficiālus maksājumus.
2195	Izvēle aptiekā ir ļoti plaša – ir gan parastie ikdienā lietojamie dažāda izmēra plāksteru komplekti, gan sterili pēcoperāciju plāksteri, gan līmveida jeb šķidrie plāksteri, kas ir īpaši ērti, ja ādas trauma ir grūti sasniedzamā vietā.
2196	Izvēlies atvērto durvju dienā jaunajos projektos!
2197	Izvēloties degvielas uzpildes staciju, esi vērīgs un pievērs uzmanību tās aprīkojumam, tā nolietojumam un degvielas transportam, iesaka Gatis Titovs.
2198	Izvēloties sev tīkamo modeli, neaizmirstiet, ka to iegūstat sev, atbilstoši savām vajadzībām.
2199	Izvēloties transportlīdzekļa kustības ātrumu, ir jāizvērtē autovadītāja spēja droši vadīt automobili attiecīgajos apstākļos.
2200	Izvērsts ziņojums par precizēto IKP apjomu un izmaiņām 2018. gada 4. ceturksnī tiks publicēts 28. februārī.
2201	Izvērtējot pārbaudes rezultātus un tiesu medicīnas eksperta atzinumu, konstatēts, ka divi nepilngadīgie izdarījuši administratīvo pārkāpumu, kas paredzēts Latvijas Administratīvo pārkāpumu kodeksā - maznozīmīgu miesas bojājumu tīša nodarīšana.
2202	Izvērtējot situāciju, policisti vairākkārt aicināja cietušo rakstīt pieteikumu par varmākas nošķiršanu no ģimenes, taču sieviete no šīs iespējas atteicās.
2203	Izvērtējot soda samērīgumu attiecībā uz Aleksandra Osina diskvalifikāciju, AK norāda, ka DK piemērojusi reglamentā noteikto minimālo iespējamo soda mēru.
2204	Jā, 2020. gada Latvijas valsts budžetā ir paredzēts krietni palielināt sabiedrisko mediju finansējumu, bet arī šeit ir jautājums – cik no šī finansējuma aizies satura veidošanai un cik citām vajadzībām.
2205	Ja agrāk tu pats savām rokām taisīji cepumu mīklu, to rullēji, veidoji gardumus un pēcāk tos dekorēji, tad tagad laika trūkuma dēļ tu, iespējams, izvēlies cepumus, piparkūkas un citus gardumus nopirkt veikalā.
2206	Ja aizdevēju esat pamanījis kādā sludinājumu portālā internetā vai tas pats vērsies pie jums ar aizdomīgi izdevīgu kredītpiedāvājumu, tad pamatotas ir šaubas par to, cik uzticams ir šāds aizdevējs.
2207	Ja akcionāri tādu mandātu dotu, jums būtu kādi risinājumi un eksporta ceļi uz Ķīnu, proti, jums tur vispār būtu ko darīt?
2208	Ja ar dziedāšanu Ziemassvētku svinību kompānija ir uz "tu", varat izspēlēt tematisku dziesmu šovu, kurā uzvarētāji būs visi.
2209	Jā, arī tu kā vecāks!
2210	Ja ar režisoriem var mainīties, tad ar aktieriem tas tā nenotiek.
2211	"Ja ārsts laikus neizpildīja to, kas bija jādara, ja izdarīja nepareizi, ja neizmantoja instrumentus, kas jāizmanto – tā ir nolaidība, par kuru ir jāatbild," komentē Judins.
2212	Ja ārsts vēlas labu sadarbību, pacienti ir jāizglīto, jāpastāsta, kas ar viņu noticis, kas to izraisījis, kāds ir ārstēšanas mērķis.
2213	Ja ASV ar Ķīnu turpinās savstarpēji eskalēt tā saukto tirdzniecības karu, tad ļoti daudzu izejmateriālu un izstrādājumu cenas būtiski pieaugs.
2214	Jāatceras, ka vakcinācija ir vienīgais veids, kā pasargāt sevi un sev tuvos no saslimšanas ar tādām infekcijas slimībām, kurām specifiskas ārstēšanas nav, un saslimušais var saņemt tikai simptomus – sāpes un paaugstinātu temperatūru – mazinošu terapiju.
2215	Jāatceras, ka virtuve ir telpa, kurā ikdienā jāpavada ne mazums laika, tāpēc īpaši jāpiedomā pie tā, lai izvēlētie toņi ar laiku neapniktu vai neapgrūtinātu redzi.
2216	Jāatceras par stabilitāti un izteikti jāfokusējas uz izglītības kvalitāti, jauniešu un mūža izglītības prasmēm un zināšanām.
2217	Jāatgādina, ka 2019.gada 1.janvārī stājās spēkā Valsts materiālo rezervju likums.
2218	Jāatgādina, ka IZM vadītāja Ilga Šuplinska ir Rēzeknes Tehnoloģiju akadēmijas vadošā pētniece.
2219	Jāatgādina, ka līdz šā gada 3. martam iedzīvotāju bija iesnieguši 147 tūkstošus deklarāciju.
2220	Jāatgādina, ka parka teritorija atrodas Rīgas 28. vidusskolas teritorijā un skolnieku vecāki jau ilgu laiku lūdz sakārtot parka infrastruktūru.
2221	Jāatzīmē arī iemaksu ES budžetā (265,1 milj.
2222	Jāatzīmē, ka daudz kas ir atkarīgs arī no pašiem studentiem un viņu vēlmes nepārtraukti mācīties un apgūt ko jaunu.
2223	Jāatzīmē, ka minimālā alga šogad Latvijā nemainījās un, salīdzinot ar kaimiņvalstīm Lietuvu un Igauniju, tās līmenis šobrīd ir viszemākais – 430 eiro.
2224	Jāatzīmē, ka šis nav pirmais Čečenijā izstrādātais militārais transportlīdzeklis.
2225	Jāatzīmē, ka šīs trīs pozīcijas arī iepriekšējos gados bija biežāk minētās, bet ceturtās biežāk minētās pozīcijas – nodokļu atvieglojumi – popularitāte 2019.
2226	Jāatzīst, ka bērnu tiesību regulējums Latvijā pēc neatkarības atgūšanas 1990.
2227	"Jāatzīst, ka hokejistes ar savu pašatdevi un spēju pievērst uzmanību detaļām mani pārsteidza.
2228	Jāatzīst, ka mielasts bija iztērētās naudas vērts – tādi pasākumi atmiņā iespiežas uz ilgu.
2229	Jāatzīst, ka palīdzības lūgšana SVF vienmēr ir valsts prestižam diezgan neglaimojoša un neko labu neliecina par valsts spēju īstenot saprātīgu ekonomisko politiku.
2230	Jāatzīst, ka šajā sektorā būtiski atpaliekam no kaimiņiem, tādējādi zaudējot savas pozīcijas un konkurētspēju globālajā tirgū.
2231	Jāatzīst, ka viena būtiska priekšrocība pār pastāvošo sistēmu šim priekšlikumam tomēr ir.
2232	Ja autoceļu lietošanas nodeva nav samaksāta pilnā apmērā, uzliek naudas sodu 300 eiro apmērā, bet ja autoceļu lietošanas nodeva nav maksāta vispār, naudas sods ir 500 eiro apmērā.
2233	Ja bērnam sāp, meklējiet palīdzību.
2234	Ja bērns brauc ar motociklu, divriteni, skrituļdēli, skrituļslidām vai skrejriteni, noteikti neaizmirstiet parūpēties arī par aizsargekipējumu!
2235	Ja bērns satiekoties nevēlas dot buču, nespiediet viņu to darīt.
2236	Jā, bija kļūdas, bet bija arī 8 “eisi”.
2237	Ja bijušais EP deputāts uzņemas pilnvaras kādā citā parlamentā vai kādā valsts iestādē, pārejas pabalstu samazina tādā apmērā, kāda ir alga jaunajā amatā.
2238	Jābrīdina kaimiņi, ka redzot jebkādas aizdomīgas personas vai automašīnas, nekavējoties jāzvana policijai.
2239	Ja būs augsts holesterīna līmenis asinīs un neko lietas labā nedarīs, ļoti iespējams, ka būs arī insults.
2240	Ja būs kopīgas interesantas tēmas, kādā brīdī bērns pats sāks stāstīs par dienas notikumiem.
2241	Ja būs savstarpējā uzticēšanās, viss būs kārtībā," skaidroja Stojanovičs.
2242	Ja būtu bijusi normāla attieksme pret šo cilvēku, nevis vienkārši bezjēdzīgi turēts slimnīcā un doti medikamenti, bet sniegta tā palīdzība, kas vajadzīga, līdz ar to rezultāts un viņa dzīves kvalitāte būtu ievērojami labāka," uzskata Zvejsalnieks.
2243	Jā, cilvēkiem ir tieksme pēc izklaides, platformas un mediji to ir veiksmīgi uzķēruši, un skaidrs, ka šī tendence ir jāizmanto.
2244	Ja cilvēks ar varu ēd brokastis, dienas laikā viņš var uzņemt vairāk kaloriju nekā būtu nepieciešams, kas var novest pie problēmām."
2245	Ja cilvēks ir lietojis alkoholu – pie stūres sēsties nedrīkst.
2246	Ja cilvēks pats ar tiem netiek galā, noteikti jāvēršas pie speciālista.
2247	Jā, citi var teikt, ka esam jau lieli, bet mūsu izpratnē esam tikai pašā ceļa sākumā.
2248	"Ja dati sakritīs ar serverī augšupielādēto informāciju, zāles varēs izsniegt pacientam un būs pārliecība, ka zāles nav viltotas.
2249	Ja Dievs gribētu mums kaut ko pateikt tā, lai mēs saprotam, Viņš to būtu izdarījis, ticiet man.
2250	Ja dodies ceļojumā uz Itāliju un sanāk pabūt Orvieto tuvumā, vērts apciemot interesanto tūristu galamērķi "Pozzo di San Patrizio" jeb Svētā Patrika aku, kas noteikti šarmē!
2251	Jādomā, nākuši klāt kādi 20 centimetri.
2252	Ja dzemdē ir miomas mezgli, nepieciešams regulāri apmeklēt ginekologu, lai pārliecinātos, ka tie nepalielinās.
2253	Ja dzīves laikā nav specifisku sūdzību, infekcijas slimības vai ar auglību saistītu jautājumu, pie urologa pirmo reizi būtu jādodas 40-45 gadu vecumā.
2254	Ja egle ir podā, to var uz svētku vakara kulmināciju ienest istabā, bet pēc tam tā jānes ārā.
2255	Ja Eiropā uz miljons iedzīvotājiem to ir vidēji 50, tad Latvijā – 78, mums atpaliekot tikai no Rumānijas un Bulgārijas.
2256	Ja EP deputātam vienlaikus pienākas arī vecuma vai invaliditātes pensija, viņš nevar saņemt abus pabalstus, un viņam ir jāizvēlas viens no tiem.
2257	Jā, esam jau izveidojuši kontaktus un diezgan labi iepazinuši latviešu vidi.
2258	Jā, esam par to runājuši.
2259	Ja es būtu māksliniece, es droši vien zinātu, kā veidot sociālu pievienoto vērtību, izmantojot mākslinieciskās prasmes.
2260	Jā, es esmu uzsākusi jaunu projektu, bet tas ir ļoti agrā attīstības posmā, tāpēc par to vēl negribētu runāt.
2261	Ja esi ciemos, palūdz, vai nav kāda vieta, kur vari mierīgi atlaisties ar mazuli, lai atpūstos.
2262	Ja esi ekstrēmāku izklaižu cienītājs, sala vēl jo vairāk būs piemērota tev.
2263	Ja esi labi trenējies un treneri ir pārliecināti, ka esi gatavs sacensībām, tad nekas slikts ar tevi nevar notikt.”
2264	Ja esi maksas medicīnas iestādē, smaids no mediķu sejām nenozūd,ja esi valsts iestādē, tad jā – tad neko vairāk kā nevērību vai pat nicinājumu neesi pelnījis…
2265	"Ja esi nostādījis savu partneri par prioritāti, tad pēc šķiršanās tu esi vientuļa dvēsele, kurai grūti atrast dzīvei jēgu un piepildījumu, jo iepriekš to esi atradis partnerī," piebilst speciālists.
2266	Ja esi tūrists, kam patīk iesaistošas aktivitātes, tad īstā vieta, kur doties būs "Tukuma audēju darbnīca".
2267	Ja es pareizi saprotu, par kuru līgumu jūs runājat, šis līgums ir izbeigts 2017.
2268	Ja es pareizi saprotu, pret mums ir aizdomas, ka mēs organizējām kukuļa došanu.
2269	Ja FKTK mājaslapā nav atrodama informācija par izvēlēto investīciju platformu vai ieguldījumu brokera sabiedrību, tad to darbība nav atļauta vai ir aizliegta Latvijā.
2270	Ja gādīgam saimniekam kāds teiktu, ka tikai 2018.
2271	“Ja gadījies apsaldēties, pirmkārt, nepieciešams uzturēties siltās telpās, atbrīvoties no mitra un cieša apģērba un iedzert siltu dzērienu.
2272	Ja gadījusies šāda lēkme, pacienti visbiežāk meklē palīdzību neatliekamās palīdzības klīnikās.
2273	Ja ģimenē kāds ir sasirdzis ar rota vīrusu, šos līdzekļus ieteicams dzert arī pārējiem tuviniekiem, kā arī īpaša uzmanība jāpievērš higiēnai.
2274	"Ja gribam lāpīt vairāk bedru, kaut kas ir jādara mazāk.
2275	Ja "Hermeus Corporation" ideja realizētos, viņu lidaparāts būtu krietni ātrāks par "Concorde" – lidmašīnu, kas 2003.
2276	Ja ideja netiek atbalstīta, var to uzlabot un startēt atkal.
2277	Ja ieliktu grāmatveža tipa cilvēku klientu servisā, bet runīgo un izpalīdzīgo nolīgtu par grāmatvedi, pirmkārt jau uzņēmuma grāmatvedība būs slikta, bet klientu serviss – ļoti citāds.
2278	Ja iepriekšējā aptaujā tie bija – nespēja atrast pieņemamu darbu vai sociālā atbalsta trūkums Latvijā, tad šobrīd kā galvenais iemesls tiek minēts tas, ka cilvēki ir paspējuši iekārtoties uz dzīvi ārzemēs.
2279	Ja iepriekš pirmais sniegs tev asociējās ar tik ilgi gaidīto mierpilno brīdi starp dāvanu pirkšanu, saiņošanu un gatavošanos svētkiem, tad tagad pirmais sniegs ir brīdis, kad laiks siltai tējas krūzei vairs neatrodas.
2280	Ja iešana bērnudārzā ir saraustīta, it īpaši tad, ja bērns bieži slimo, šo procesu vieglāku padarīt nevar.
2281	Ja iespējams, iestāde aicina vizītes atlikt.
2282	Ja iestādes vadītāji netiek galā ar darba pienākumiem, ministrijai jārīkojas radikāli, “ savu nostāju pauž labklājības ministre Ramona Petraviča.
2283	Ja ietu bojā, piemēram, ēka Vecrīgā un dzīvokļu īpašnieki arī turpmāk gribētu mitināties līdzvērtīgā īpašumā, tirgus vērtība būtu svarīga, jo tā, visticamāk, pārsniegtu būvniecības izmaksas.
2284	Ja ir cilvēks, ar kuru mazulis jūtas droši, iedod paauklēt, kamēr tu mierīgi pasēdēsi, atpūtīsies.
2285	Ja ir iespējams nedēļā trīs reizes brauciet ar velosipēdu, divas reizes– nūjojiet vai skrieniet, divas reizes vingrojiet.
2286	Ja ir līgumi, vari būt drošāks.
2287	Ja ir skaidrs, ko gribi panākt, tad atrodas arī veidi, kā to dabūt gatavu – par to Rasa pārliecinājusies arī savā ģimenē.
2288	Ja ir vēlēšanās labi pavadīt laiku un aplūkot vairāku gadu gaitā izlolotu vietu, tad vērts doties uz Beverīnas novadu, kur meklējams koka skulptūru parks "Beverīnas labirinti".
2289	Ja izdodas kaut nedaudz atspoguļot to un likt just līdzi, uzdevums ir sasniegts," skaidro komandas pārstāvji.
2290	Ja izrādīsies, ka daļa no "Danske Bank" līdzekļiem būs saistīta ar naudas atmazgāšanu, tad būs jāvērtē, cik vēl bankas ir iesaistītas," pauda Putniņš.
2291	Ja izvēlēsies tādu nojumi, kuru ir iespējams noslēgt, tad varēsi to izmantot arī mazliet zemākās temperatūrās, jo tā labāk uzglabās sevī siltumu un nelaidīs cauri aso vēju un lietu.
2292	Jāizvērtē, ko, izlasot rakstu vai noskatoties raidījumu, iegūs sabiedrība?
2293	Jāizvērtē, vai varam savam tuviniekam nodrošināt vismaz pamatvajadzības – pilnvērtīgu un regulāru uzturu, personīgo higiēnu un tualetes lietošanu, regulāru ārstu nozīmēto medikamentu uzņemšanu, drošību attiecībā pret sevi un apkārtējiem.
2294	Jā, jālūdz kas tāds, kas ne tikai atvieglos tavu darbu, bet palīdzēs arī bērniem.
2295	Jā, jau kopš pagājušā gada interesējāmies, vai būs iespējams ar LIAA atbalstu apmeklēt "Curvexpo" izstādi, un tagad tas ir noticis.
2296	Jā Jaunpils baigi izcilais novads 9 deputāti un administrācija kā lielā novadā, bet darbi pavisam nekādi, domes sēdēs 7-9 jautājumi, bet toties naudu pašiem neiznāk.lai uzturētu novadu.
2297	Ja jau ostas var nacionalizēt kā saka – uz burvju mājienu – kāpēc nevarētu nabaga latviešus – kuriem jau medicīna nav pieejama – jo miljardi aizeit čomaku makos – jā kāpēc sabiedrībai nevarētu sagādāt dāvanu – pieejamas zāļu cenas?
2298	Ja Jums tomēr jādodas ārā, valkājiet cepuri un gaišas, vieglas, “elpojošas” drēbes.
2299	Ja jums tomēr joprojām ir kādi jautājumi, rakstiet man uz e-pasta adresi: eriks.
2300	Ja jūsu rīcībā ir informācija par Annas Mālnieces atrašanās vietu, lūdzam ziņot policijā pa tālruņiem: 653 02815; 110, vai vērsties tuvākajā policijas iestādē personīgi.
2301	Ja jūti, ka partnerim šāda veida pieskārieni liek justies neērti un nesagādā baudu, izvēlies citu ķermeņa zonu.
2302	"Ja kādā blogā lasu ļoti pozitīvas atsauksmes, mana pirmā doma ir – viņš nav norādījis, ka šis ir sponsorēts saturs.
2303	Ja kādam varētu būt zināms, kur varētu atrasties Vinetas dvīņumāsa, lūgums sazināties ar raidījuma "Gaidi mani" ("Zhdi menya") brīvprātīgo Mārtiņu Ziebergu, zvanot uz telefona numuru 29923833 vai rakstot e-pastu uz martins.
2304	Ja kāds saka, ka toreiz Latvija tika atdota bez neviena šāviena, tad atgādināsim viņam mūsu robežsargus Masļenkos, kuri cīnījās par Latviju pret pārspēku.
2305	Ja kāds tevi aicina ieguldīt un saka – ar garantiju gadu pēc gada labi pelnīsi, viņš ir šarlatāns.
2306	Ja kantētājs nestrādā, kā vajag, labāk braukt uzreiz malā."
2307	Ja kaut kas no minētā attiecas uz tavu bērnu, tāpat mēģini ievērot šos ieteikumus, lai palīdzētu uzlabot miegu.
2308	"Ja kaut ko dari no sirds un tas tev sagādā prieku, tad tavi darbi noteikti tiks pamanīti."
2309	Ja kaut ko no vajadzīgā neizdarām šodien, tad nākamajā dienā vajadzēs darīt divreiz vairāk.
2310	Ja ķīnietis publicējas tādos svarīgos žurnālos kā "Nature" vai "Science", viņam tiks izmaksāta līdz 35 tūkstošu dolāru prēmija.
2311	Ja klientiem vajadzēja kontu Eiropas Savienībā, "Formations House" ieteica Latvijas "Rietumu banku" un Kipras FBME.
2312	Ja kļūsim konkurēt nespējīgi, tad nebūsim nevienam vajadzīgi.
2313	Jā, ko gan mēs ieraudzītu, paveroties apkārt?
2314	Ja kovboja zābaki jau ir, bet tomēr gribas ko jaunu, tad šņorzābaki ar masīvu zoli būs gan ērts, gan arī stilīgs risinājums komforta cienītājām.
2315	Jakrina vietniece Diāna Šmite piebilda, ka seguma atjaunošanas programmas neskata tā pašvaldības darba grupa, kas lemj par nākotnes lielajiem investīciju projektiem.
2316	Jakušonoks pauž prieku par to, ka priekšnesumā varēs izmantot elektronisko instrumentu "Termen Vox", kuru bieži ikdienā nesanāk spēlēt.
2317	Ja lēkme nav beigusies šajā laikā pastāv iespēja, ka viņa turpināsies 30 minūtes un ilgāk, līdz ar to var ciest smadzenes.
2318	"Ja līdz tam es diezgan brīvi e-pastā vēru vaļā visu, kas man tika atsūtīts, tad šobrīd diezgan piesardzīgi skatos uz vēstulēm, kuras saņemu, – it īpaši no ārzemju vietnēm un e-pasta adresēm.
2319	Ja lielīpašnieks apstrīd vienu vai divus hektārus mikrolieguma – tas nav samērīgi," norāda Ķuze.
2320	Ja lode trāpa vēderā, tad noteikti nevarēs teikt, ka cilvēks nokritis no kāpnēm.
2321	Jā, mājās varat pārrunāt situāciju, izteikt savas bažas vai šaubas, bet neievainot otru ar asiem vārdiem, sarkasmu vai smīniem citu cilvēku klātbūtnē.
2322	Ja māja vēlas, lai mēs to pilnībā pārvaldām, tad visiem iedzīvotājiem šī pārvaldīšana būtu jānodod «TILDei», un tad arī uzņēmums veiktu mājas apsekošanu.
2323	Ja man būtu iespējams vēlreiz sākt no gala, es līdz gadiem divdesmit pieciem daudz vairāk mācītos.
2324	“Ja mani ieliktu tukšā, baltā telpā, man nebūtu idejas,” prāto mazā māksliniece.
2325	Jāmēģina sevi un citus darīt laimīgus."
2326	Ja meklējam tā laika varoņus, tad, manuprāt, par tādiem jāuzskata visi tie lauku ļaudis, kas ļoti smagajos, sarežģītajos okupācijas apstākļos strādāja, audzināja, skoloja savus bērnus.
2327	Ja Meļko un Livanovičs atradīsies apcietinājumā un sāks soda izciešanu, tad šim apstāklim nevajadzētu ietekmēt pamatlietas izskatīšanas gaitu.
2328	"Ja mēs domājam par Rīgu, tad Baraņņika kunga atcelšana neatrisina neko.
2329	"Jā, mēs esam kaujas apstākļos.
2330	Jā – mēs esam uztaisījuši vislabāko produktu, bet neviens jau to nezin!
2331	Ja mēs gribam globāli konkurētspējīgas prasmes, tad visdrīzāk mēs neiztiksim tikai ar saviem pasniedzējiem.
2332	Ja mēs vēlamies jauno, inovatīvo ideju attīstību un ieceļošanu lauku teritorijās, mums jāsaprot, cik ļoti mēs katrs esam gatavi uzņemt un iekļaut šo ideju nesējus, kuri iespējams ir „neredzētāki” kā viņu radītās idejas?
2333	Ja metodoloģija būs slikta, tad, neskatoties pat uz to, ka būsim izpildījuši visas "Moneyval" rekomendācijas, izņemot šo vienu, Latvija var nonākt valstu pelēkajā sarakstā," brīdināja Kariņš.
2334	Ja mūsu atbildīgās amatpersonas partneriem to mācēs "pārdot", tad es ceru, ka viss būs labi," sacīja Beļavskis.
2335	Jāņa baznīcā skanēs instrumentāls koncerts „Ziemassvētku stāsts”, bet Rīgas Domā uzstāsies pareizticīgo kamerkoris „Blagovest” kopā ar solistiem koncertā „Ziemassvētku dziedājumi”.
2336	Jāņa baznīcas tornis bijis kā bāka ceļiniekiem pilsētas sirds meklējumos,” svētbrīdī teica mācītājs Didzis Kreicbergs un uzsvēra, ka vēstījums nākamajām paaudzēm tiek ielikts laika kapsulā Latvijai zīmīgā dienā – “Baltijas ceļa” atceres 30.gadadienā.
2337	"Ja nākamā valde būs profesionāla un godīga, kā arī spēs kontrolēt procesus, tad arī būs iespējama krīzes pārvarēšana uzņēmumā.
2338	Ja nav laika iedziļināties, detalizēti pētot produktu sastāvu, tad uz iepakojuma ir jāmeklē kāda no abām Karotītēm,” uzsver LPUF vadītāja.
2339	Ja nebūtu līdzcilvēku palīdzības, iespējams, mēs šeit nerunātu.
2340	Ja, nedod Dievs, tas notiks, es būšu vīlusies, ka tik daudz laika ir velti iztērēts.
2341	Ja nemaldos, mums ir 11% Ukrainas tirgus.
2342	Jāņem vērā arī iespējamās Ukrainas valsts prasības uz arestētajiem līdzekļiem un nepieciešamību identificēt valsts budžeta līdzekļus, ja tādas prasības ir jākompensē.
2343	Jāņem vērā, ka arī pārmērīgs stress un izdegšana ir garīgās veselības problēmas, atgādina ārsts.
2344	Jāņem vērā, ka ceļošana kamieļa mugurā nav tas pats, kas jāšana ar zirgu.
2345	Jāņem vērā, ka dziļāka detalizācija notiks nākamajos attīstības soļos.
2346	Jāņem vērā, ka saspringuma, kūlīša veida galvassāpju un migrēnas ārstēšana būtiski atšķiras.
2347	Jāņem vērā, ka zagļi mēdz iekļūt īpašumos ne tikai pa atvērtiem pirmo stāvu logiem, bet, izmantojot stalažas, tādā veidā iekļūstot augstākos stāvos.
2348	"Jāņem vērā tas, ka pašreizējā kārtība ir izveidota situācijā, kad nebija Tieslietu padomes.
2349	Ja nepieciešams rezervēt viesnīcu Parīzē, tas vairs netiek darīts, manuāli izskatot katras viesnīcas piedāvājumu, bet izmantojot vienotu platformu.
2350	Jāni, es negribu tevi kaut kā provocēt, bet normāli būtu, ja būtu okupācijas periodam veltīta valsts pētījumu programma, līdzīga tām, kādas jau pastāv.
2351	Jānim klājas labi tepat uz vietas.
2352	Jānis ir arī izglītības kustības Iespējamā Misija stratēģiskais partneris un sabiedrības iniciatīvu platformas Mana Balss līdzveidotājs.
2353	Jānis Kaufmanis un Vašpuns iemeta divus pēdējos šīs spēles grozus, un "Ventspils", uzvarot pēdējo ceturtdaļu, maču zaudēja vien ar 69:75.
2354	Jānis Lūsis nonāca grupā pie tobrīd vēl jaunā un daudzsološā sporta pedagoga Valentīna Mazzālīša.
2355	Ja no nodokļa maksāšanas ir viegli izvairīties, tad velti cerēt, ka visi iedzīvotāji maksās patriotisma un aicinājumu rūpēties tikai par savas valsts budžetu vadīti.
2356	Ja noteikums par gatavošanos un piedalīšanos sporta sacensībās par samaksu, šķiet loģisks, tad nodarbinātība uz darba līguma pamata profesionālā sportā ir diskutabla.
2357	Ja novēro kādas sūdzības vai blakusparādības, noteikti jāvēršas pie farmaceita vai ģimenes ārsta, kura kompetencē ir mainīt ģenērisko medikamentu pret citu analogu vai pret oriģinālpreparātu.
2358	Jansons ilgstoši sirdzis ar sirds slimību, tādēļ pēdējā laikā atcēla vairākus koncertus, taču oktobra beigās pēc sešu mēnešu pārtraukuma Jansons stājās pie diriģenta pults kopā ar savu Bavārijas Radio simfonisko orķestri.
2359	Jansons neslēpj, ka uroloģija ir intīma ārstniecības nozare, tāpēc līdzīgi kā sievietēm ar ginekologu, arī vīriešiem būtiski atrast ārstu, ar kuru veidojas labs kontakts.
2360	Ja nu kāds vēlas, lai viņam vai viņai ir kāda atpazīstamības zīme, var paņemt līdzi savas ieejas kartes no citiem pasākumiem, kur ir rakstīts vārds un uzvārds.
2361	Ja nu sanācis atpūsties šai zemē, tad kaut viens vakars pilnīgi noteikti jāvelta šīs tautas mantojuma daļas iepazīšanai.
2362	Janvāra vidū, atstājot Latvijas Volejbola federācijas (LVF) prezidenta amatu, Atis Sausnītis galvoja, ka organizācijai nav lielu finansiālu problēmu.
2363	Janvārī Latvija eksportēja preces 962,5 miljonu eiro apmērā, bet importēja par 1,11 miljardiem eiro.
2364	Janvārī pirmo reizi kopš 2016.gada Edžalana brālim Mehmetam tika atļauts apmeklēt viņu cietumā.
2365	Ja pacients vēlas izņemt visam ārstniecības kursam nepieciešamās zāles, tas nemaz fiziski nav iespējams, un labākajā gadījumā zāles var saņemt tikai vienam mēnesim.
2366	Ja pamanāt cilvēku, kurš ir bezsamaņā, nevajadzētu steigties ar pieņēmumu par pārmērīgu alkohola lietošanu, ko vienkārši vajag izgulēt.
2367	Japānas ministrs skaidrojis Šoigu, ka šī sistēma neradīs draudus Krievijas nacionālajai drošībai un ka tās mērķis ir vienīgi stiprināt Japānas aizsardzības spējas.
2368	Ja pārkāpums ir izdarīts, seko sods.
2369	"Ja parlaments teiks, ka tam nepieciešams vairāk laika, tad var tikt pieņemts "tehnisks pagarinājums" uz pāris nedēļām.
2370	Jāpārliecinās, ka uz darba galda varēs izvietot visu nepieciešamo tehniku un to saslēguma vadus būs viegli nomaskēt, tāpēc ieteicamāki būtu galdi ar noslēgtu apakšdaļu.
2371	"Ja pasaka ir ar laimīgām beigām, parasti tā noslēdzas ar kāzām.
2372	Ja pašā orgānā cēlonis netiek atrasts vai kāda cita slimība netiek diagnosticēta, ir jādomā, ka simptoms, iespējams, saistīts ar mūsu psihoemocionālo stāvokli.
2373	Ja paši sev noticēsim un parādīsim labāko sniegumu, varam cīnīties par uzvaru vai vismaz neizšķirtu."
2374	Jā, pašreizējā brīdī, ja mēs skatāmies uz centrālās bankas vadītāja algu, tā ir, salīdzinot ar Lietuvu un Igauniju, par kādiem pieciem, septiņiem procentiem augstāka.
2375	Ja pašreizējās tendences turpināsies, tam būs negatīva ietekme arī uz Latvijas rūpniecības iespējām šogad.
2376	Ja pašreizējo finansēšanas modeli, kad nauda tiek atvēlēta no budžeta kopējā katla, tad vispār nav skaidrs, ko vēl tur pilnveidot.
2377	Ja pastāv tāda iespēja, tad ieteicams izbeigt esošās kredītsaistības un tikai tad noformēt jaunu kredītu.
2378	Jāpatur prātā – jo augstāka ir televizora izšķirtspēja, jo tuvāk tam var sēdēt.
2379	Jāpatur prātā, ka 1990.
2380	Ja pavasarī ir vēlme mājoklī ielaist sauli, tad jāsauc talkā SIA "Logu mazgāšanas eksperti", bet brīžos, kad par sevi atgādina vēders, jāmeklē rokā SIA "Frī kartupeļu pavēlnieki".
2381	Ja pedagogs būs informēts par šīm iespējamajām situācijām, tas ļaus izvairīties no liekiem pārpratumiem un emocionālās traumas bērnam.
2382	Ja pēdējā posmā zaudētu trešo vietu, tad būtu sāpīgāk.
2383	Jāpiebilst arī, ka tehnoloģiskā infrastruktūra Peru vēl nav pietiekoši attīstīta, internets ir salīdzinoši lēns, optisko kabeļu tīkls maz izplatīts.
2384	Jāpiebilst, ka abas aizturētās personas jau iepriekš bija nonākušas policijas redzeslokā saistībā ar analoģiskiem likumpārkāpumiem.
2385	Jāpiebilst, ka arī ļoti spēcīga asiņošana var liecināt par nepieciešamību apmeklēt ārstu.
2386	Jāpiebilst, ka jauniešiem, kuri ir sasnieguši 16 gadu vecumu, pilnvara patstāvīgai izceļošanai no vairs nav nepieciešama.
2387	Jāpiebilst, ka, protams, aiz katra nākamā pagrieziena paveras vēl labāks skats.
2388	Jāpiebilst, ka sabiedriskās apspriešanas laikā, tāpat kā diskusijās ar nozari (2017. gada septembris – 2018. gada marts) tika izskatīti vairāki simti dažādu priekšlikumu.
2389	Jā, piekrītu, vēsturiskā pieredze, kas saistīta ar šo ēku, uzliek noteiktus pienākumus gan sabiedrības, gan valsts interešu vārdā.
2390	Jāpiekrīt vēsturniekam Uldim Neiburgam, ka minētajam "atbrīvotāju" piemineklim Pārdaugavā līdzās Rīgas centram ir daudz mazāka nozīme nekā tam, kas notiek cilvēku prātos.
2391	Jāpielāgojas ne tikai augstākās izglītības iestādes prasībām, lekciju un nodarbību ritmam un pasniedzēju izvērstajiem uzdevumiem, bet jāiepazīst virkne jaunu cilvēku, ar kuriem dien dienā nāksies komunicēt.
2392	Ja, piemēram, miera stāvoklī pulss ir 74 sitieni minūte, bet, fiziski kustoties, tas palielinās par 30 vienībām, to var uzskatīt par kardiotreniņu.
2393	Ja pienāks īstais brīdis, tad skatīsimies.
2394	"Ja pieņemam, ka VDK bija kādi trīs tūkstoši aktīvu aģentu, tad, ja mēs dabūjam ziņojumu mēnesī, tie būtu 36 000 ziņojumu vienā gadā," tā Zālīte.
2395	Jāpierāda sev un līdzjutējiem, ka mēs varam parādīt labu spēli un sasniegt rezultātu," stāsta Makarovs.
2396	Ja pie sirds iet saldumi, tad noteikti pamēģini arī čurčellu jeb vīnogu sulas un valriekstu saldumu, kas atgādina pamatīgu pupu pāksti.
2397	Ja pirmos meža ugunsgrēkus izraisīja kūlas dedzināšana, tad šobrīd ugunsdzēsēji glābēji dodas arī uz ugunsgrēkiem, kuros deg tikai mežs.
2398	Ja pirms vairākiem desmitiem gadu kosmosa izpētes kontekstā runājām par valstu dibinātām aģentūrām, tad tagad nozarē līdz ausīm meties arī privātais sektors.
2399	Ja plānojat kļūt par vegānu…
2400	Ja policijas rīcībā nonāks jauni fakti, kriminālprocess tiks atjaunots, sola policija.
2401	Jā, protams, viņš pats ir pieaudzis cilvēks un spēj parūpēties par sevi, taču, nenoliegsi, apziņa, ka kādam rūp tava labsajūta silda sirdi, piebilst Vuds.
2402	Ja ražotājs kārtīgi nemaksā nodokļus, tad pilnīgi iespējams, ka tas "ekonomē" arī uz investīcijām pārtikas drošībai.
2403	Ja regulāri sev jājautā šie jautājumi, iespējams, tavas cilvēku "nolasīšanas" spējas nav pašas asākās.
2404	"Ja reitingos vērtētu, cik punktu augstskola saņemtu par ieguldītās naudas vienību, LU noteikti būtu pirmajā simtniekā," ir pārliecināts Muižnieks.
2405	Ja Rīgas domei vai "Rīgas satiksmei" ir interese par ilgtermiņa sadarbību ar "Cehs.
2406	Ja runājam par izplatību, ļaundabīga slimība var dot metastāzes – izplatīties ārpus viena orgāna.
2407	"Ja runājam, piemēram, par budžetu, vairs nav tā kā agrāk, ka bez jebkādiem jautājumiem un apspriedes esam gatavi balsot par visu, ko piedāvā.
2408	Ja šāda tipa apavi tevi veikalā neuzrunā vai jau ilgstoši stāv skapī un krāj putekļus, stilīga alternatīva būs šņorzābaki ar masīvu zoli.
2409	Ja šāda veida līdzekļi nav pieejami, brūci, protams, var skalot arī ar tīru (!) ūdeni.
2410	Ja Saeimas deputāti būs saprotoši un gudri, tad vēlreiz šādas muļķības NEPIEĻAUS!
2411	Ja šā gada EP vēlēšanās vēlētāju datu apmaiņu tiešsaistē starp vēlēšanu iecirkņiem nevarēs ieviest un izmēģināt, tad iecere par Saeimas vēlēšanu kārtības uzlabošanu arī diez vai būs iespējama pilnā apmērā 2022.
2412	Ja šā gada pirmajos divos ceturkšņos ES fondu investīciju apjoms bija būtiski augstāks kā 2018. gada attiecīgajā periodā, tad trešajā ceturksnī ES fondu investīciju apjoms jau bija iepriekšēja gada trešā ceturkšņa līmenī.
2413	Ja saglabājas pašreizējais stāvoklis, tad mēs, visticamāk, noslēdzam iespēju šiem cilvēkiem dzīvot sabiedrībā.”
2414	Jāsaka gan, ka ar fizioterapiju vien nekad nesasniegsim tik labus rezultātus kā ar specifiskas medikamentozas terapijas palīdzību.
2415	"Jāsaka, ka arī šis dokuments bez iebildumiem tika pieņemts valdībā, un tas arī bija ļoti augstu stādīts politisks uzdevums – atvērt elektrības tirgu," atgādināja Kalvītis.
2416	Jāsāk individuālāk pieiet vidusskolas izglītībai, un tad arī var domāt, kā atlasīt augstskolām tos, kuri ir motivētāki tieši savā jomā.
2417	Ja salīdzina abas apakšgrupas, tad Latvijai ar pretiniekiem ir paveicies, kas ļauj cerīgi skatīties A divīzijas virzienā.
2418	"Ja saņemšu nomināciju, tad nekavējoties sākšu darbu pie valdības deklarācijas," norādīja Kariņš.
2419	Ja saproti, ka praktiskās dāvanas nav tas labākais variants, tad vari padomāt par tādām, kas iepriecinās dārzkopja sirdi un dvēseli.
2420	Ja sarunas cietīs neveiksmi, Meja solījusi ļaut Pārstāvju palātai vairākos balsojumos izlemt par jauno stratēģiju.
2421	Ja savas atvaļinājuma vai kādas no iknedēļas brīvajām dienām esi nolēmis pavadīt ārzemju lielpilsētās, ir pāris nerakstīti ceļotāju likumi, kuru ievērošana palīdz izvairīties no nepatīkamas pieredzes.
2422	Ja savas ēdnīcas nav vai darbinieki labprātāk uzticas pašu sakomplektētai pusdienu kastītei, labs risinājums ir virtuvītes vai virtuves stūrīša iekārtošana ar ledusskapi un iespēju ēdienu uzsildīt.
2423	Ja šie jautājumi nav sakārtoti, uzņēmumiem ērtāk ir dāvināt produktus, lai nebūtu jāizmanto skaidra nauda, bet par dāvanām ir jāmaksā nodokļi.
2424	Jā, šis ir pavisam īsts drauds.
2425	"Jāskatās, kā tikko "Bigbank Tartu" uzvarēja "lūšus"," par gatavošanos pusfinālam klāstīja volejbolists.
2426	Ja šķiet, ka braukšana ar ragavām piemērota tikai bērniem, vērts padomāt vēlreiz.
2427	Ja skolēnu grupa pārsniegs 15 bērnu skaitu, tad tā tiks sadalīta divās mazākās grupiņās.
2428	Ja šo preču grupu izņemtu no kopējā preču importa, importa gada pieaugums aprīlī samazinātos no 15,3% līdz 9,9%.
2429	Ja šos vārdus pasaka ar līdzjūtību, tie skan normāli, bet komplektā ar dusmīgu toni – vienkārši briesmīgi!
2430	Jāspēj izplānot visu mēnesi, lai varētu rēķināties ar ienākumiem, tas nav darbs ar konkrētu un stabilu algu.
2431	Jāspēj pašam izvērtēt un saprast – kāds ir riska komforta līmenis.
2432	Ja spēlētājam ir mērķis virslīga vai izlase, ja viņš gatavs smagiem treniņiem, simtprocentīgai atdevei, rezultāts būs.
2433	Ja sporta zālē esi atstājusi tik daudz spēka, ka no treniņa esi gatava izrāpot, vari sev uzsist pa plecu, ka slinkums noteikti nav uzvarējis.
2434	Jā, tad būtu nepieciešams DNS tests!
2435	Jā tādi laiki……
2436	Ja tajā brīdī esam Tenerifē, izbraukums sākas jau svētdienas vakarā.
2437	Ja talkojot ieraugi izlietotas injekcijas šļirces, pudeles ar ķīmiskiem vai nenosakāmiem šķīdumiem, akumulatorus, kā arī citus bīstamus atkritumus – neaiztiec tos.
2438	Jā, tas bija šausmīgi svarīgi, jo līdz šim vienmēr nācās teikt: „Nu, teorētiskie priekšstati par melnajiem caurumiem…”, bet tagad ir konkrēti parādīts, ka tiešām melnā cauruma apkaimē tiešām notiek tā, kā ir teorētiski paredzēts.
2439	Ja tas nenotiks arvien biežāk praksē, nepieciešamas attiecīgas izmaiņas Administratīvā procesa likumā.
2440	Jā, tas saistīts gan ar zināšanu trūkumu primārās veselības aprūpes ārstu vidū, gan arī sabiedrībā kopumā.
2441	Ja tās sastāvā tomēr parādās, tad tādas ziepes lietot nevajadzētu, jo tās sausina ne tikai galvas ādu, bet arī matus.
2442	Ja tas šķiet neiespējami, – ļautu viņiem nolasīt dažas goda lekcijas gadā vai novadīt vienu doktora disertāciju.
2443	Ja tas vairs nenotiks, būs apdraudēta zinātniskā saziņa latviešu valodā kopumā.
2444	Ja tas viss ir – arī rezultāti un peļņa neizpaliks.
2445	Jā, tas viss jau reiz ir bijis, tikai citā laikā un ar citiem cilvēkiem, un, to apzinoties, mēs varam aiztaupīt sev vēl vienu satikšanos ar grābekļa kātu.”
2446	Ja tas viss šķiet nepieņemami, izvēlieties citus apskates objektus vai pat citu ceļojumu.
2447	Ja tev ir vēlme bērnam visu atļaut, padomā, kas īsti notiek tevī pašā – kāpēc tev ir grūti noteikt robežas, noturēt tās un izturēt bērna negatīvo reakciju.
2448	Ja tev rodas aizdomas, ka partneris vairs nejūt tik lielu fizisko velkmi kā iepriekš, aprunājies ar viņu par to un noskaidro, kas radījis šādas pārmaiņas jūsu attiecībās.
2449	Ja tev šķiet, ka neizskaties labi kādā no tiem, tas nozīmē tikai to, ka neesi atradusi sev piemērotāko.
2450	Ja tev šķiet, ka tas ir pārāk ilgi, tad der zināt, ka tā patiešām arī ir.
2451	Jātiek skaidrībā, kā to kontrolēt un ierobežot līdz augstākajām stratēģiskajām lēmumu pieņemšanas sistēmām un to vadīšanu.
2452	"Ja tiks izvirzīti vairāki kandidāti un balsu nebūs ne vienam, ne otram, tas ir bezjēdzīgi.
2453	Ja tiks nodoti atklātībai datu bāzes "Delta" materiāli, tad mēs arī ieraudzīsim, kas bija no Latvijas puses braucēju "aplidotie" cilvēki tur, jo materiālos viņi parādās kā "novērotās personas".
2454	Jātnieks cer, ka nākotnē šī nodarbe varētu pārtapt sociālā uzņēmumā, jo pelnīt ar printeru piegādi skolām nav uzņēmuma mērķis.
2455	Ja to darīs cilvēks, iegūto izejvielu kvalitāte nebūs tik augsta,” pastāsta E.Starkis.
2456	Ja tomēr esi saslimis ar vīrusu izraisītas augšējo elpceļu slimību, īpaša terapija nav nepieciešama.
2457	Ja Trampa štābs patiešām kaut ko saskaņoja ar Kremli, Manafortam, kurš vadīja šo štābu no 2016. gada jūnija līdz augustam, par to ir jāzina viss vai gandrīz viss.
2458	Ja trenēšos, tad nevajadzētu būt problēmām," par gatavošanos un veselības stāvokli stāstīja Sabulis.
2459	Jā, tu esi kā "Lāčplēša" vai "Ādažu" vadītājs izdarījis labas lietas, bet jautājums paliek.
2460	Ja tu esi sieviete, tu esi daļa no problēmas, tev to būs grūti pieņemt, bet pacieties – paskaidrošu, kāpēc.
2461	Ja tu iemāci, ka var aiziet un nepateikt, kurp tu dodies, tad, droši vien, kaut kādā laika periodā tas nāks atpakaļ."
2462	Ja tu izmantosi šo interaktīvas metodes lasīšanu kopš pašas dzimšanas, ap četru gadu vecumu bērns jau varēs pilnvērtīgi piedalīties grāmatas apspriešanā.
2463	Ja tu mēdz mazo pērt vai citādi agresīvi reaģē uz kādu viņa darbību, nevajadzētu brīnīties, ka arī bērns rīkojas līdzīgi.
2464	Ja tu tai nepiederi, esi lūzeris.
2465	Jau 11. Saeimā tika pieņemts likums, kas saka – ja šādas personas iziet ekspertu apskati, tad tās var iegūt šo pilnīgo reabilitāciju.
2466	Jau gada sākumā tika izsludināts jauniešu iniciatīvu projektu konkurss, kurā pieteicās arī Jaunpils vidusskolas 8.a klase ar projektu «Augsim sportiski».
2467	Jau iepriekš izskanējušas ziņas par precedentiem, kad aizvadīto gadu laikā Sīrijas bēgļi Libānā saskārušies ar nacionālajiem aizspriedumiem, ko iedrošinājuši arī atsevišķi vietējie politiķi, atzīmē medijs.
2468	Jau iepriekš minēts, ka pašas VM ietaupījums ir 3,67 miljoni eiro.
2469	Jau kaļam plānus nākamajiem projektiem - process pie šīs filmas kalpoja kā labs atspēriena punkts tālākajam," saka filmas autors.
2470	Jau kopš bērnības esmu bijusi liels bērns, varētu teikt, ka pat ļoti liels, jo 14 gados svēru jau 100 kilogramu.
2471	Jau kopš pavasara esam rūpīgi gatavojušies tieši šim posmam, rakstījuši scenārijus, izspēlējuši mācību tā sauktajā “galda versijā”, tāpēc ir skaidra plānotā norise.
2472	Jau krietnu laiku esam domājuši, kā savu koncertdarbību īstenosim remontdarbu laikā, un visdrīzāk lielākā daļa koncertu varētu norisināties reģionālajās koncertzālēs, savukārt Rīgā meklēsim alternatīvas vietas, kur varētu notikt koncerti pārejas periodā.
2473	Jau labu laiku burgernīcas savā piedāvājumā ir iekļāvušas dažādas alternatīvas burgeriem, un ne bez iemesla.
2474	Jau labu laiku ciešoties, bet nu mērs esot pilns – viņu aizkaitinājusi atkritumu urna, kas novietota tieši pieturā – zem jumtiņa.
2475	Jau līdz šim izmantotā "AdBlue" sistēma kompensēja vēsturiskus dīzeļdzinēju trūkumus, bet ar inovatīvo dubultās izsmidzināšanas procesu ir sasniegts nākamais attīstības posms.
2476	Jau minētās likuma normas rezultātā sabiedrība bieži pat nenojauš, kas īstenībā slēpjas aiz greznās, labi koptās fasādes.
2477	Jaunā "GLS" salonā ir vairāk vietu, jo īpaši otrajā sēdekļu rindā, ko elektriski iespējams regulēt par 10 cm.
2478	Jaunā iekārta, kas ir vienīgā arī Centrālajā un Austrumeiropā, ļaus speciālistiem daudz kvalitatīvāk veikt izmeklējumus pacientiem ar onkoloģiskām, hematoloģiskām kā arī atsevišķām neiroloģiskām, kardioloģiskām un citām slimībām.
2479	Jaunais finansējuma modelis plašākai sabiedrībai tiks prezentēts 2020. gada februārī, un nākamā gada sākumā detalizēti tiks skatīts arī pirmsskolas pedagoga slodzes finansēšanas modelis, norāda ministrija.
2480	Jaunais gads ir sagaidīts, un daudziem par piemiņu no svinībām telefonā palikuši skaisti foto un video.
2481	Jaunais partijas un valdības vadītājs tiks izraudzīts līdz parlamenta vasaras brīvdienām, kas sāksies 20. jūlijā.
2482	Jaunais Ukrainas prezidents Volodimirs Zelenskis pirmdien tūlīt pēc stāšanās paziņoja par valsts parlamenta atlaišanu, kā arī ierosinājis valdībai demisionēt.
2483	Jaunajā amatā viņš stāsies 13. janvārī.
2484	Jaunajā ciklā Latvija ir vienā apakšgrupā ar Čehiju, Luksemburgu, Zviedriju un Ungāriju.
2485	Jaunajai paaudzei ir vieglāk pieņemt cilvēku daudzveidību, turpretim vecāka gadu gājuma cilvēki varētu būt konservatīvāki.
2486	Jaunajai valdībai jāturpina risināt šo problēmu, piemēram, straujāk palielinot neapliekamo minimumu un nodokļu atlaides par apgādājamiem.
2487	Jaunajiem vārtsargiem ir plānotas nodarbības pasaules hokeja leģendas Vladislava Tretjaka vadībā.
2488	Jaunākajā podkāsta "Bize vaļā" epizodē par visu, kas aktuāls bija pirms divām nedēļām – Ušakova atbalsta piketu, atgadījumu Latvijas Studentu apvienības gada balvā, Kristapu Porziņģi un daudz ko citu.
2489	Jau nākamajā nedēļas nogalē Vinterbergā atsāksies Pasaules kausa sezona, bobslejistiem divreiz sacenšoties četriniekos un otrajās no sacensībām dalot Eiropas čempionāta godalgas.
2490	Jaunākie dati liecina, ka nemieros gājuši bojā trīs cilvēki un vairāk nekā 300 ir ievainoti.
2491	Jaunākie dati liecina, ka nemieros kopš vēlēšanām gājuši bojā trīs cilvēki un vairāk nekā 300 ir ievainoti.
2492	Jaunā komercķīla reģistrēta trešdien, 10. aprīlī.
2493	Jaunā konservatīvā partijaaicināja izvērtēt padomes darbības likumību LTV valdes locekļu atlasē.
2494	Jaunā mamma arī pastāsta, ka reizēs, kad bērns izņem no ledusskapja kādu produktu un aiznes prom pa dzīvokli, trauksmi neceļot.
2495	Jauna pieslēguma ierīkošana klientiem ir viens no redzamākajiem uzņēmuma sniegtajiem pakalpojumiem.
2496	Jaunā ražotne sāks darbu 1800 kvadrātmetru plašās telpās netālu no Spānijas pilsētas Barselonas, radot aptuveni 40 jaunu darba vietu.
2497	Jaunā sieviete atklāj, ka viņai un vīram bijušas bailes par grūtniecību, taču bērniņš bijis vairākus gadus lolots sapnis.
2498	Jaunās konservatīvās partijas (JKP) Saeimas frakcijas priekšsēdētāja norādīja, ka tieslietu jomā kā prioritāte tiek uzskatīta "Moneyval" norādījums, ka nepietiekami caurspīdīgi atspoguļo, uzskaita un reģistrē patiesā labuma guvējus uzņēmumiem.
2499	Jaunās likmes (sk. attēlu augstāk vai saiti: ) ir stājušās spēkā līdz ar SPRK lēmuma pieņemšanu 28.augustā.
2500	Jaunās nobrauktuves šauras, traktors ar piekabi izgriezties nevar.
2501	Jaunās pieejas prasa arī jaunu ieslodzījuma vietu infrastruktūru, kurā ir ne tikai efektīvi drošības un uzraudzības risinājumi, bet arī personāla darba specifikai atbilstoši apstākļi," tā Bordāns.
2502	Jaunās programmas finansējums gan būšot zināms tikai pēc pašvaldības budžeta apstiprināšanas.
2503	Jaunās uzlīmes būs pirmās VISA maksājumu kartes, kas domātas tikai bezkontakta maksājumiem.
2504	Jauna tilta būvniecības gadījumā traucēta varētu būt tikai tramvaju satiksme.
2505	Jaunatklātie fragmenti būs pieejami arī apskatei," norādīja Urmass Dresens.
2506	Jaunā vadītāja uzsver - viņa centīsies darīt visu, lai VID reputācija būtu tīra.
2507	Jaunā vara tikai formējās un centās pārņemt kontroli pār situāciju.
2508	Jaungada uzrunā Kims sacīja, ka vēlas kodolatbruņošanos, un aicināja ASV īstenot atbilstošus pasākumus denuklearizācijas sarunās.
2509	" jaunieceltajai padomei prioritāte būs ilgtspējīgu pārvaldības modeļa izveide un caurspīdīguma nodrošināšana, pauda jaunieceltie padomes locekļi.
2510	Jaunie iepirkumi turpmākajiem gadiem tiek slēgti jau tagad, bet sasaiste nav skaidra," sacīja Valainis, norādot, ka trūkst arī informācijas par nākotnē plānoto finansējumu reģionālajiem ceļiem.
2511	Jaunie noteikumi paredz, ka uzņēmumiem, kuru ražoto auto vidējais izmešu apjoms būs lielāks nekā noteikts, nāksies maksāt par pārsniegtajām emisijām.
2512	Jauniešiem ēnošana dod lielisku ieskatu aptiekas ikdienā un, tuvāk iepazīstot receptūras nodaļu, arī aizraujošu pieredzi vienkāršu zāļu pagatavošanā, ko ļaujam izmēģināt.
2513	“Jaunieši iesaistās un līdzdarbojas, ja viņiem ir nozīmīgs temats, kas pašus uzrunā un ieinteresē.
2514	“Jaunieši rada politikai jaunu pieprasījumu “zaļajā politikā”, un jaunieši arī var rādīt piemēru visai sabiedrībai, mainot ātrāk dzīvesveida paradumus un atsakoties no patērētāju domāšanas.
2515	Jauniešu (16–24 gadi) populārākās aktivitātes ir sociālo tīklu lietošana, ziņu sūtīšana ziņapmaiņas lietotnēs un elektroniskā pasta lietošana, bet senioriem (65–74 gadi) – ziņu portālu, avīžu un žurnālu lasīšana tiešsaistē un internetbankas lietošana.
2516	Jauniešu rakstītais liecina par patriotismu un interesi par Latvijas vēsturi un Brīvības cīņu notikumiem.
2517	Jauniešus, ar kuriem vēl pirms gada komunicēju vienā līmenī.
2518	Jaunietim nevajadzētu jau vidusskolā vai pat vēl agrāk uzlikt sev vienas profesijas "zīmogu".
2519	Jaunie "Wizz Air" reisi, kas būs pieejami divas reizes nedēļā (pirmdienās un piektdienās), šobrīd ir pieejami par summu, sākot no 19,99 eiro vienā virzienā, ieskaitot nodokļus un obligātos maksājumus.
2520	“Jau no pirmās dienas ļoti rūpējamies par savu tēlu gan klientu, gan sadarbības partneru un darbinieku acīs.
2521	Jau noskanējis priekšlikums atvērt pašvaldību aptiekas un pārdot zāles cauru diennakti par ražotāju cenām.
2522	Jau notikušas sarunas ar Latvijas nacionālo lidsabiedrību "", kas pašlaik veic reisus maršrutā -Helsinki un savulaik lidoja maršrutā Rīga-Kuresāre.
2523	Jauno valstsvienības ģenerālmenedžerim priekšā atbildīgi uzdevumi, kas būs jārisina ļoti sasprindzinātā finansiālā situācijā un sarežģītos sportiskos apstākļos.
2524	Jaunpils mazpulku vadītāja pastāstīja, viss mazpulku darbs novadā aizsācies 2013. gada 1. septembrī, kad vecāki izteikuši domu par šāda pulciņa dibināšanu.
2525	Jauns valdes priekšsēdētājs uzņēmumam nav iecelts, un SIA "Clean R" valde šobrīd turpina darboties divu valdes locekļu sastāvā.
2526	Jaunu cilvēku un redzējuma ienākšana klausītājiem noteikti būs pamanāma un, domāju, tas tiks novērtēts ar pluss zīmi," pauda Milzarāja.
2527	Jaunu slimnīcas vadītāju plānots meklēt konkursā.
2528	Jaunuzņēmuma "Asya" izpilddirektots Ēvalds Urtāns uzsver: "Dalība "Digital Freedom Festival" mums deva plašu redzamību medijos, kontaktus pasaules vadošajās akcelerācijas programmās un daudz agrīno beta lietotāju pirms "" lietotnes faktiskās palaišanas."
2529	Jaunzēlandes vīriešu regbija izlase svētdien svinēja uzvaru Pasaules kausa mačā, kamēr Francija iesoļoja turnīra ceturtdaļfinālā.
2530	Jaunzeme šo laiku izmantojusi, lai izstrādātu darba plānu.
2531	Jau pagājuši 10 gadi kopš ekonomiskās krīzes sākuma eirozonā, kam sekoja valsts budžeta konsolidācijas pasākumi 2010.
2532	Jau pēc pirmā seta Ostapenko lūdza mediķu palīdzību, norādot uz problēmām vēdera rajonā.
2533	Jau pēdējās piecas sezonas Alise dzīvo un strādā pasākumu sfērā.
2534	Jau pieminētais Edvīns Berķis, tolaik pazīstamais starptautisko notikumu komentētājs Imants Dekšenieks, čekas aģents Pāvels Ducmanis, arī Mavriks Vulfsons ir VDK aģentu kartotēkā.
2535	Jau pirmajā darba dienā vienotā klientu apkalpošanas centra atbalsta punktu apmeklēja gandrīz 20 cilvēku.
2536	Jau rītdien ar spēlēm Rīgā un Talsos tiek dots starts jaunajai Nacionālās Līgas volejbola sezonai!
2537	Jau sesto gadu Tukuma PII «Pepijā» tiek dotas bērniem šīs sajūtas.
2538	"Jau šobrīd atjaunīgo energoresursu tehnoloģijas vēja un saules enerģijas jomā nodrošina augstu ražošanas efektivitāti un arī daudzkārt zemākas izmaksas nekā pirms 10 gadiem.
2539	Jau šobrīd redzam, ka uzņēmums, kurā sākotnēji investējis vietējais riska kapitāla fonds, var izaugt līdz mērogam, kad tas kļūst interesants arī globāliem spēlētājiem.
2540	Jau šonedēļ sāksies Pasaules kausa izcīņas finālturnīrs, un Latvijas Regbija federācija var oficiāli apstiprināt, ka tiešraidē LTV7 kanālā būs vērojamas 42 no 48 turnīra spēlēm.
2541	Jau sunnīta Sadama Huseina laikā Irākā notika sistemātiska vēršanās ne tikai pret kurdiem, bet arī šiītiem.
2542	“Jau tad, kad Jasmīna bija ļoti maza, viņai bija citāds skatījums uz pasauli, brīžam netipisks mazam bērnam, – tas, kā viņa domāja, redzēja vai komentēja lietas, bija citādi,” atceras meitenes mamma.
2543	Jau tad par šo ieceri valdīja diametrāli pretēji viedokļi.
2544	Jau tagad, analizējot jauniešu komunikācijas veidus, redzams, ka viņi izvairās no zvanīšanas, tā vietā dodot priekšroku e-pastam, vai komunikācijai sociālajos medijos.
2545	Jau tagad ārzemju studenti Latvijā veido 11% – 12% no kopējā studentu skaita.
2546	Jau tagad tie noveduši pie piegāžu ķēžu saraušanas un tā dēvētās digitālās plaisas tālākas paplašināšanās.
2547	Jautājums ir, cik tas ir godājami, cik tas ir veselīgi, ka cilvēks, kurš patiesībā nodarbojas ar tirdzniecību, to īpaši neafišē un ir drusku tāds kā izlikšanās moments.
2548	Jautājums ir tikai par to, tieši cik ātri un ar kādiem politiskiem šķēršļiem nāksies cīnīties politikas veidotājiem.
2549	Jautājums "Kādēļ jūs tā rīkojāties?" attiecas uz plašāku personu un notikumu loku.
2550	Jautājums, kā mēs to piepildām?
2551	"Jautājums par viņa neitralizēšanu ir sarežģīts jebkuram trenerim.
2552	Jautājums tika virzīts tālāk arī uz domes sēdi, kur visi vēlreiz nobalsoja par to, ka zemes gabals paliks iedzīvotājiem mazdārziņu uzturēšanai.
2553	Jautājumus, kas izriet no profesionālā sportista acīmredzami nepareizas definīcijas Sporta likumā un reālajām nodarbinātības attiecībām, var risināt divējādi.
2554	Jau tā sarežģītajos būvniecības apstākļos patlaban papildu izaicinājumu sagādājusi pāļu atbalsta sienas urbšana pagalmā, līdz ar to radušās blakus esošajās mājās.
2555	Jautāta, cik vienā reizē šuvējas varēs piedalīties nodarbībā, Velga paskaidroja, ka desmit jau esot maksimums, jo šūšanai nepieciešama platība – kur piegrieztnes zīmēt, griezt un pēc tam sašūt.
2556	Jautāti, kāpēc bloķē cilvēku kustību, robežsargi attraukuši, ka reģionā neesot vairs darba roku, un kurš strādās, ja visi aizbrauks.
2557	Jautāti par depozīta sistēmā nododamajiem iepakojumu veidiem, daudzi aptaujātie minēja iepakojumus, kuri depozīta sistēmas pašreizējā plānā netiek iekļauti.
2558	Jautāts par likumprojekta tālāko virzību, Pūce sacīja, ka trešdien to varētu nodot komisijai.
2559	Jau toreiz ministre pauda gatavību spert šādu soli, un man prieks, ka šī gatavība ir pārtapusi Somijas valdības oficiālajā pozīcijā un Somija kļūs par oficiālu "Rail Baltica" dalībnieci," teikts Simsones paziņojumā.
2560	Jau tradicionāli maija sākumā ar dažādām aktivitātēm un pasākumiem Jelgavā, novadā un Ozolnieku novadā sākas vasaras tūrisma sezona, piedāvājot izzināt tūrisma objektu jaunumus un piedalīties izzinošās aktivitātēs.
2561	Jau tradicionāli notiks gājiens no Okupācijas muzeja, ziedu nolikšanas ceremonija un svinīgā goda sardzes maiņa pie Brīvības pieminekļa.
2562	Jau trešo gadu kopā ar bērnu rehabilitācijas centru “Poga” realizējam šo labdarības projektu un ir paveikts patiešām daudz!
2563	Jau trešo gadu RTU sumināja zinātniekus, kuri savus radītos produktus ir spējuši veiksmīgi komercializēt jeb valorizēt, kā arī sekmīgi sadarbojušies ar industriju.
2564	Jau vairāk nekā gadu pludmales volejbolistiem rit kvalifikācija 2020. gada Tokijas olimpiskajām spēlēm.
2565	Jau vasarā sapratu, ka viņš ir mans cilvēks, man ar viņu patīk būt kopā.
2566	Jau vēstījām, ka Vānes pagastā sapulcē klātesošie praktiski vienbalsīgi nobalsoja par to, ka vēlas atjaunot esošo estrādi, nevis izbūvēt terasi pie kultūras nama (viens no argumenti pret šo ieceri – tā būtu pārlieku tuvu ceļam).
2567	Jau vēstīts – divu grozu sistēmai bija jāstājas spēkā šā gada sākumā, taču Saeima ieviešanas laiku lēma pārcelt uz jūlija sākumu.
2568	Jau vēstīts, ka "airBaltic" peļņa pagājušajā gadā pieauga par 46%, sasniedzot 5,4 miljonus eiro, bet kompānijas ieņēmumi palielinājās par 18% un bija 408,7 miljonu eiro apmērā.
2569	Jau vēstīts, ka biedrība aicināja atcelt šo pasākumu, pamatojot to kā neatbilstošu LNB mērķim būt par "Latvijas sabiedrības kultūras, zinātnes un izglītības centru".
2570	Jau vēstīts, ka Briedis 15. jūnijā WBSS pusfinālā Rīgā pieveica Glovacki, taču latvietis šajā cīņā pretiniekam izdarīja sitienu ar elkoni.
2571	Jau vēstīts, ka (LFF) ārkārtas kongresā pirms nepilnām divām nedēļām biedri nobalsoja par LFF jauno statūtu apstiprināšanu.
2572	Jau vēstīts, ka līderis pagājušajā nedēļā devās uz Krieviju, lai tiktos ar Putinu.
2573	Jau vēstīts, ka protesta akcijā piedalīsies arī Bērnu klīniskās universitātes slimnīcas (BKUS) ārstniecības personas, norādīts BKUS mājaslapā.
2574	Jau vēstīts, ka Reirs pirmdien Saeimā iesniegs 2020. gada budžeta likumprojektu.
2575	Jau vēstīts, ka Rīgas "Dinamo" pirmdien ar rezultātu 4:3 pagarinājumā pārspēja "Amur" hokejistus.
2576	Jau vēstīts, ka Rīgas pilsētas Zemgales priekšpilsētas tiesa 2016. gada 17. oktobrī ierosināja "Dzintara" tiesiskās aizsardzības procesa lietu.
2577	Jau vēstīts, ka seši no Talsu novada domes esošās koalīcijas deputātiem iesniedza pieprasījumu par neuzticības izteikšanu novada domes priekšsēdētājam Karolam.
2578	Jau vēstīts, ka šonedēļ Valsts policija aizturēja piecas personas aizdomās par aptuveni četru miljonu eiro izkrāpšanu no ES fondiem.
2579	Jau vēstīts, ka starp Izraēlu un palestīniešu kaujiniekiem Gazas joslā noslēgts pamiers, kas stājies spēkā ceturtdien plkst.5.30.
2580	Jau vēstīts, ka SVT analītiskais raidījums "Uppdrag granskning" ("Misija - izmeklēšana") gada sākumā ziņoja par aizdomām, ka starp Dānijas "Danske Bank" un Zviedrijas "Swedbank" struktūrvienībām Baltijas valstīs laikā no 2007.
2581	Jau vēstīts, ka vairākās Eiropas valstīs, tostarp Lielbritānijā, Francijā, Itālijā, Vācijā, Polijā, Čehijā, noritējušas valdības līmeņa diskusijas par drošības risku, kuru varētu radīt "Huawei" darbība 5G tīklā.
2582	Jau vēstīts, ka Venecuēlā turpinās konfrontācija starp Maduro un Venecuēlas opozīcijas līderi un Nacionālās sapulces spīkeri Huanu Gvaido, kuru par leģitīmu Venecuēlas valsts vadītāju atzinušas kopumā 60 valstis, arī ASV un vairākas Latīņamerikas valstis.
2583	Ja uz autoceļa izveidojusies bīstama situācija, tieši zvans LVC ir operatīvākais veids informācijas nodošanai.
2584	Jau ziņojām, ka daudzviet Latvijā 12. un 13. jūnijā gaidāms stiprs karstums.
2585	Jau ziņots, ka 2005. gada 16 aprīlī gāzes noplūdes dēļ mežā Valmierā, Burkānciemā nogranda sprādziens, pēc kura glābēji aicināja iedzīvotājus atstāt pilsētu.
2586	Jau ziņots, ka 2017.
2587	Jau ziņots, ka 2019. gada 3. ceturksnī, salīdzinot ar 2018. gada 3. ceturksni, IKP apjoms pēc sezonāli un kalendāri neizlīdzinātiem datiem ir palielinājies par 2,8%.
2588	Jau ziņots, ka ceturtdien rīta pusē elektroinstalāciju firma, veicot elektrokabeļa ieguldīšanu zemē ar urbšanas metodi Valkas ielā, Valmierā sabojāja polietilēna gāzesvadu, portālu "Delfi" informēja AS "Gaso" pārstāve Jana Rubinčika.
2589	Jau ziņots, ka "FinCEN" pērn februāra vidū paziņoja, ka plāno noteikt sankcijas "ABLV Bank" par naudas atmazgāšanas shēmām, kas palīdzējušas kodolieroču programmai, kā arī nelegālām darbībām Azerbaidžānā, Krievijā un Ukrainā.
2590	Jau ziņots, ka "Gallusman" Latvijā vēlas veidot jaunu olu produkcijas ražotni, ražotnes atrašanās vietai izskatot vairākus variantus – Ogres, Valkas un Tukuma novadus.
2591	Jau ziņots, ka Igaunijas finanšu pakalpojumu uzraudzības iestāde otrdien deva rīkojumu slēgt naudas atmazgāšanas skandālā iesaistīto Dānijas bankas "Danske Bank" Igaunijas filiāli.
2592	Jau ziņots, ka jaunās mūzikas festivāls "Arēna" šogad notiek no 19. oktobra līdz 2. novembrim.
2593	Jau ziņots, ka Korupcijas novēršanas un apkarošanas birojs š.g. maijā sāka kriminālprocesu pret nodibinājuma amatpersonām par budžeta līdzekļu izšķērdēšanu, dokumentu viltošanu, viltotu dokumentu izmantošanu un krāpšanu.
2594	Jau ziņots, ka KP neatļāva atkritumu apsaimniekotājam "Tīrīga" slēgt līgumus ar Rīgas iedzīvotājiem par atkritumu apsaimniekošanu.
2595	Jau ziņots, ka Latvijas pārstāve F56 veselības grupā 12 sportistu konkurencē svinēja pārliecinošu uzvaru ar rezultātu 25,54 metri.
2596	Jau ziņots, ka "Lielā Kristapa" balvu pasniegšanas ceremonija notiks šā gada 12. novembrī kinoteātrī "Splendid Palace".
2597	Jau ziņots, ka Lielbritānijas parlaments šodien sāks balsot par alternatīvām premjerministres panāktajam "Brexit līgumam.
2598	Jau ziņots, ka "Līvu akvaparks" Jūrmalā degušu vadu dēļ evakuēts arī 13. aprīlī.
2599	Jau ziņots, ka Merzļikins 1. novembrī nespēja glābt savu komandu Kolumbusas "Blue Jackets" no zaudējuma papildlaikā.
2600	Jau ziņots, ka "Mikrotīkls" pērn strādāja ar 258,711 miljonu eiro apgrozījumu, kas ir par 2,8% vairāk nekā gadu iepriekš, bet kompānijas peļņa pieauga par 83,4% un bija 79,349 miljoni eiro.
2601	Jau ziņots, ka OIK parlamentārās izmeklēšanas komisijas galvenais uzdevums ir noskaidrot, kāds ir patiesais sistēmas nodarītais kaitējums valstij, nosaukt vainīgos, kā arī izdarīt secinājumus, lai novērstu nākotnē šādu sistēmu veidošanos.
2602	Jau ziņots, ka pagājušajā nedēļā SIF padome par fonda sekretariāta direktori apstiprināja biedrības "Ascendum" valdes priekšsēdētāju, vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministra Pūces sievu Zaigu Pūci.
2603	Jau ziņots, ka pagājušajā piektdienā no Finanšu ministrijas ēkas jumta nokritis un bojā gājis strādnieks.
2604	Jau ziņots, ka pērnā gada 30. oktobrī VUGD iedzīvotājiem nosūtījis vēstuli, ka Akmeņu ielas depo tiks pārcelts uz jaunām telpām Jaunpils ielā 13, līdz ar to esošās depo ēkas telpas Akmeņu ielā 17 tiks nodotas to īpašniekam – Rīgas domei.
2605	Jau ziņots, ka pirmajā kārtā viņas ar 6-2, 6-0 pārspēja mājinieces Smillu Kjaergārdu un Martinu Petroviču, bet ceturtdaļfinālā ar 6-1, 6-0 sagrāva krievieti Jeļizavetu Kuzņecovu un somieti Līsu Vehvilainenu.
2606	Jau ziņots, ka pirmajā mačā CSKA Krasnojarskā ar 71:80 sensacionāli zaudēja vietējam "Jeņisej".
2607	Jau ziņots, ka pirmie gripas gadījumi šajā sezonā tika reģistrēti jau oktobra sākumā, kas ir vidēji par trim nedēļām agrāk nekā iepriekšējās sezonās.
2608	Jau ziņots, ka Saeima steidzamības kārtā pieņēma likumu grozījumus, kas pašvaldības domes ārkārtas vēlēšanu gadījumā ļautu ievēlēt domi uz laiku līdz pat sešiem gadiem.
2609	Jau ziņots, ka šā gada 18. jūnija rītā Valsts policija saņēma izsaukumu no kāda makšķernieka, kurš ziņoja, ka Rīgas mikrorajonā Bolderājā, Buļļupes kanālā, pamanījis mirušu cilvēku.
2610	Jau ziņots, ka šā gada 29. janvārī bez diskusijām pieņēma zināšanai EM izstrādāto informatīvo ziņojumu par OIK atcelšanu, kurā ministrija norāda, ka līdz šā gada 1. martam tiks apkopoti viedokļi par OIK likvidēšanu.
2611	Jau ziņots, ka sestdien viņš bija 30.pozīcijā sacensībās 1000 metru B divīzijā.
2612	Jau ziņots, ka šogad 8. janvārī VP sadarbībā ar Narkotiku apkarošanas administrāciju, Ekvadoras policiju un pretterorisma vienību "Omega" Kokneses novadā uzgāja kravu ar 42 kartona kastēm, kas visticamāk, sūtītas no Ekvadoras.
2613	Jau ziņots, ka šogad augustā prokuratūrai nodeva kriminālprocesa materiālus, lūdzot kādu vīrieti apsūdzēt par 14 sieviešu apkrāpšanu.
2614	Jau ziņots, ka Spānijā šodien notiek parlamenta ārkārtas vēlēšanas, kuras pašreizējam premjerministram Pedro Sančesam nācās izsludināt tāpēc, ka parlaments februārī noraidīja viņa mazākuma valdības sastādīto budžetu 2019.
2615	Jau ziņots, ka Starptautiskās Svarcelšanas federācija (IWF) ukrainim piešķīra diskvalifikāciju, kas ir spēkā no pērnā gada 18.decembra līdz 2020.gada 17.decembrim.
2616	Jau ziņots, ka svētdien līdz pulksten 17 VUGD bija saņēmis vairāk nekā 100 izsaukumus, lai atbrīvotu ceļus no vēja lauztajiem kokiem.
2617	Jau ziņots, ka "Swedbank" Latvijā galvenā ekonomista amata pienākumus pēc Lijas Strašunas uz laiku pildīja "Swedbank" vecākā ekonomiste Latvijā Agnese Buceniece.
2618	Jau ziņots, ka titulētā Jamaikas sprintere Šellija Anna Freizere-Praisa svētdien Dohā pārliecinoši triumfēja pasaules čempionāta vieglatlētikā prestižajā 100 metru distancē, tiekot pie sava ceturtā zelta.
2619	Jau ziņots, ka "TTT Rīga" pārtrauca sadarbību ar amerikāņu saspēles vadītāju Linneju Hārperi, viņas vietā parakstot līgumu ar aizsardzības spēlētāju Marinu Meibriju.
2620	Jau ziņots, ka "Valmieras stikla šķiedras" koncerns pagājušajā gadā strādāja ar 114,245 miljonu eiro apgrozījumu, kas ir par 9,2% mazāk nekā 2017.
2621	Jau ziņots, ka viņš tika atzīts par KHL aizvadītās nedēļas labāko vārtsargu.
2622	Jau ziņots, ka Zviedrijas sabiedriskā televīzija SVT vēstījusi par aizdomām, ka starp "" un "Swedbank" Baltijas struktūrvienībām laikā no 2007.
2623	Jau ziņots, ka Zvirgzdiņš tika meklēts aizdomās par sevišķi smaga nozieguma izdarīšanu.
2624	Jau ziņots, Korupcijas novēršanas un apkarošanas birojā () tika sākts kriminālprocess par partijas "" (NSL) un ZZS iespējamu nelikumīgu finansēšanu lielā apmērā.
2625	Jau ziņots, nedēļas sākumā parakstu vākšanu par Turlā atstādināšanu ierosināja opozīcijā esošā partijas "Latvijas attīstībai" frakcija, kuras sastāvā ir astoņi deputāti.
2626	Ja uz likumu paskatāmies šobrīd, tad tur ir ieguldītāju, noguldītāju un apdrošināto personu aizsardzība.
2627	Ja uzņēmums izejvielas, ko neražo ES vai ražo nepietiekami, importē no trešajām valstīm un izpildās iepriekšminētie kritēriji, tad tas var sagatavot iesniegumu Finanšu ministrijai (FM).
2628	"Jāuzsver, ka godprātīga un caurspīdīga uzņēmējdarbība ir "Maxima Latvija" pamatvērtība un mums ir nulles tolerances politika attiecībā uz darbinieku negodprātīgu rīcību," akcentē Beseris.
2629	Jāuzsver, ka jaunajā apvienībā apvienojušies tie biogāzes ražotāji, kuri pārstrādā jau esošu blakusproduktu, tādu kā kūtsmēsli, augu atliekas un pārtikas atkritumi.
2630	Jāuzsver, ka rakstīšana ar roku veicina kritisko domāšanu, attīsta loģisko spriestspēju, stabilizē emocijas, veido toleranci, attīsta verbālās prasmes,” atklāja A. Millere.
2631	Jāuzsver, ka šī balva ir, pateicoties ne jau direktorei, bet tieši skolotāju darbam.
2632	Jāuzsver, ka Tuvie Austrumi pēdējo gadu laikā ir uzrādījuši vislielāko eksporta pieaugumu starp visiem uzņēmuma eksporta tirgiem.
2633	Ja vaicāsi, ko apskatīt Ungārijā, atbilde nav ilgi jāmeklē.
2634	Ja vairākums īpašnieku sapulcē nobalso par fasādes krāsošanu, apsaimniekotājs var ķerties pie darbu organizēšanas.
2635	Ja valsti uztver kā ekonomiski neitrālu organismu, tad ierēdniecības primārā funkcija ir pārbaudīt un kontrolēt privātā sektora darbību, nevis nodrošināt sabiedrības vajadzības, rūpēties par to.
2636	Ja valsts iestāžu vai uzņēmumu darbiniekiem Jūrmalas centrā jābrauc darba darīšanās, viņiem iespējams saņemt 50% atlaidi.
2637	Ja vari visu vajadzīgo salikt rokas bagāžā, dari tā, bet, ja nē, vēlreiz pārskati, vai tev tiešām viss plānotais ir nepieciešams.
2638	Ja vecāki gatavojas doties ārpus Latvijas uz neilgu laiku, proti, līdz trim mēnešiem, nododot bērnu uzticama cilvēka aprūpē, bērna pārstāvība jānoformē ar notariāli apliecinātu pilnvaru.
2639	Ja vecāki to var atļauties, bērns jālaiž darboties visās trīs kategorijās.”
2640	Jāveicina zinātkāre, radošums un prasme bezbailīgi pielāgoties jaunām situācijām.
2641	Jāveido spēks ar kuru būs spiesti rēķināties!
2642	Ja vēlaties ietaupīt laiku un naudu, iesakām iegādāties jau gatavus saskaņotus ēdamistabas vai virtuves komplektus, kuros ietilpst galds un krēsli.
2643	Ja vēlaties, lai mēbele kalpotu ilgi, būtu droša un ātri nezaudētu savu pievilcību, izvēlieties izturīgu un kvalitatīvu materiālu.
2644	Ja vēlies gūt plašāku informāciju par stresu, piesakies bezmaksas semināru ciklam "Stress un tā radītās veselības problēmas", kas norisināsies 5. un 6. oktobrī no pulksten 10.00 līdz 14.30 klīnikas "Diamed" telpās, Brīvības gatvē 214G, Rīgā.
2645	Ja vēlies iztikt bez krāsns darbināšanas, pagatavo zeltainas, kraukšķīgas falafeles, kas labi garšos gan ar svaigiem salātiem, gan dažādām mērcītēm, bet vari tās izmantot arī kā pildījumu vegāniskajiem burgeriem.
2646	Ja vēlies, lai salātu aizdars ir pikantāks, neviens neliedz tev būt radošam, iemaisot mērcē karotīti sinepju vai mārrutku.
2647	Ja vēlies nodarboties ar triatlonu, tad triatlona stendā satiec dalībniekus, kuri nenobijās un augustā pievarēja Rīgas triatlonu.
2648	Ja vēlies telpu padarīt vizuāli lielāku, guļamistabas mēbeļu un sienu toņus izvēlies gaišākus, izvairies no masīviem skapjiem, dodot priekšroku nelieliem skapīšiem un plauktiņiem.
2649	Ja vēl neesat izdomājuši, kā apsveikt savus tuviniekus svētkos, aicinām šajos svētkos dāvināt drošību – dūmu detektoru!
2650	Ja vēl piektdien dienā gaisa temperatūra sasniegs +7.
2651	Ja vēsturiski esam tikuši galā ar slimībām, kuru ārstēšana visiem pacientiem ir līdzīga, šobrīd palikušas tās, kur katram pacientam nepieciešama daudz individuālāka pieeja, un te var palīdzēt tehnoloģijas.
2652	Ja vien nav tam nopietnu iemeslu, tad to bērnam noteikti nevajadzētu liegt.
2653	Jā, viņam nesamaksāja, kāds laiks bija jāpavada svešā zemē bez neviena graša pie dvēseles.
2654	Ja viņi to neizdarīs, viņi atdos varu līdzšinējai koalīcijai, jo viņi atbalstīs jebkuru mēru, lai tikai nebūtu ārkārtas vēlēšanas," teica Putniņš.
2655	Ja viņš ir izdarījis, ko nepārdomātu, bet tu attrauc: "Tu taču esi gudrs!", tas atvasei nemaz nešķitīs uzjautrinoši.
2656	Ja viņu balsis sadalot proporcionāli visām aptaujā iekļautajām partijām, atklājas – ja vēlēšanas notiktu rīt, Saeimā varētu iekļūt pat 8 partijas.
2657	Ja virtuve nav atdalīta no ēdamistabas, tad centrālā mēbele būs ēdamgalds un krēsli.
2658	Ja viss izdosies, tas būs izrāviens".
2659	Ja "viss virzīsies uz priekšu" un Valsts prezidents Kariņu nominēs kā premjera amata kandidātu, "Jaunās Vienotības" līderis nosauks pilnu Ministru kabineta sastāvu, tai skaitā ministru kandidātus no "Jaunās Vienotības".
2660	Ja zarnās to tikpat kā nav vai tie izvietoti vienmērīgi, tas nozīmē, ka tranzīta laiks ir normāls vai lēns.
2661	Ja Ziemsvētkos vai Jaungadā nav sniega, tā netrūks Lieldienās, savukārt – ko Jaungadā nosapņosi, tas piepildīsies, un ko darīsi – to turpināsi darīt visu nākamo gadu.
2662	Jāzina, kā pareizi trenēties, tas jāprot pamācīt citiem, jo, darot nepareizi, var sabojāt veselību.”
2663	Ja zināsim, kādas varētu būt sekas, vai arī, ja tās iestāsies, tad domāsim, ko darīt tālāk," skaidroja Usačovs.
2664	"Jebkāda armijas izvietošana vai militārs atbalsts Nikolasa Maduro režīma atbalstam demokrātisko pāreju pakļauj riskam un rada draudus mieram, drošībai un stabilitātei reģionā," brīdināja ministrs.
2665	Jebkādas fiziskās aktivitātes atstāj pozitīvu iespaidu uz mūsu labsajūtu.
2666	"Jebkas šajā ļoti interesantajā pasaulē ir iespējams, bet es uzskatu, ka Kims Čenuns pilnīgi apzinās Ziemeļkorejas lielo ekonomisko potenciālu, un es nedarīšo neko, lai tajā iejauktos vai to izbeigtu.
2667	Jebkurā brīdī varot "no ierindas iziet" kanalizācija, ūdens un siltumapgādes sistēmas, elektroinstalācijas, stāsta operas vadība, balstoties jau uz līdzšinējo pieredzi, ka tā bijis.
2668	Jebkurā gadījumā – abas izvēles būs izkāpšana no automašīnas, lai ko izvēlētos tavs divgadnieks.
2669	Jebkurā Rīgas domes Apmeklētāju pieņemšanas centra filiālē (bezmaksas informatīvais tālr.
2670	Jebkurš ikdienā ir saskāries ar to neveiklo situāciju, kad telefons pēkšņu izslīd no rokām un telefona stikliņš ieplaisā vai sliktākajā gadījumā saplīst pavisam.
2671	Jēkabpils juniori sestdien mājās ar rezultātu 3:0 pārliecinoši uzvarēja MSĢ/"Jaunsardze" komandu.
2672	Jekaterina Popoviča ir vienīgā uzņēmuma valdes locekle.
2673	Jelgavas pilsētas domes pārstāve Egita Veinberga portālam "Delfi" norādīja, ka pirmdienas rītā notikušais ir nesaskaņota, apzināti organizēta akcija, kuras laikā skolēnus uz mācību iestādēm autovadītāji neveda.
2674	Jelgavas reģionālais tūrisma centrs aicina sestdien, 19. oktobrī, pulksten 11 pievienoties atvērtajai ekskursijai pa Jelgavas Sv.
2675	Jildirims, kurš svētdienas vakarā pasludināja sevi par uzvarētāju, pirmdien atzinis, ka Imamoglu izvirzījies vadībā ar 25 000 balsu.
2676	JKP deputāta izvirzītais Bērziņš gan nav piedāvājis specifiski ideju par FKTK pievienošanu Latvijas Bankai, taču atsaucas uz to, ka “tiek runāts pārveidot vai likvidēt kādu pārvaldības institūciju”.
2677	Jo atpakaļ-pirkuma garantija investoru uzņēmuma bilancē nostāda kā nenodrošināto kreditoru.
2678	Jo ātrāk, jo labāk," secinājumus veic Ošs.
2679	Jo augstāks, jo viņi saņēma vairāk naudas.
2680	Jocīgo dienu kalendārs rāda, ka 26. februāris ir Pasaku diena, tādēļ arī portāls aicina ikvienu pieaugušo savam bērnam šodien izlasīt kaut vienu pasaku.
2681	Jo dzelzceļš jau tagad ir zaļākais transporta veids.
2682	Jo gan pie zobārsta, gan pie zobu higiēnista tomēr kaut ko darīs.
2683	Jo īpaši – ņemot vērā to, cik daudzveidīga ir muzeja kultūras programma: izstādes, lekcijas.
2684	Jo, ja teiksim lidojums tiek atcelts mazāk nekā 2 nedēļas pirms izlidošanas datuma un ja tā ir aviokompānijas vaina, pasažierim pienākas gan jauns lidojums, gan bieži vien arī kompensācija.
2685	Jo, kāpēc gan ne?
2686	Jo katrs cilvēks padomju gados gribēja izdzīvot.
2687	Jo labāks būs jūsu ikdienas darbs, jo labāk mēs visi dzīvosim.
2688	Jolanta neuzskata, ka ir iespējams uzsvērt kādas vienas sfēras līderību.
2689	"Jo mazāk man pievērš uzmanību, jo labāk.
2690	Jo patiesību iespējams noskaidrot, kad pastāv diskusija un viedokļu dažādība.
2691	"Jo spēcīgāki ir pašvaldību centri, jo vieglāk pašvaldībām izpildīt likuma prasības par iedzīvotājiem nepieciešamo pakalpojumu nodrošināšanu.
2692	Jo svaigāks maisījums, jo mitrāks tas ir.
2693	Jo tādā pašā veidā par evolūciju un tās ekonomiku un pragmatismu šobrīd runā arī zinātne.
2694	"Jo tās vajadzības, kas ir visā spektrā, dažādās nozarēs, ir tik spiedīgas, ka tikai viena lauka prioritātes risināt nav iespējams.
2695	Jo tauta deputātus ir ievēlējusi, lai viņi rūpētos par visas valsts prioritātēm un cilvēku interesēm.
2696	Jo tur ir viss, ko var vēlēties, – abas galvenās varones Elza un Anna izskatās kā atdzīvinātas bārbijas ar porcelāna ādu un ideāliem matiem, ir smieklīgi tēli, skaistas dziesmas un iedvesmojošs stāsts par ģimeni, mīlestību un "ticēšanu sev".
2697	Jo vairāk cilvēks spēj uzņemties atbildību par sevi un savu dzīvi, jo stiprāks un pašapzinīgāks viņš kļūst.
2698	Jo vēl tagad esmu pārliecināts, ka bijušo komunistu vidū ir pietiekami daudz labu un gudru cilvēku.
2699	Jo vienkārši mums radās aizdomas, ka to īsto Tautas fronti, ko paralēli veidoja Rakstnieku savienībā, ka to varētu komandēt komunisti.
2700	Jo visa pasaules prakse rāda pretējo - iedodot naudu, tiek radīti atbilstoši apstākļi, kas nodrošina rezultātu.
2701	Jo viss tas noticis mīklainos apstākļos, bet fakts tāds: 1976. gada 2. septembrī mammai piedzima divas meitiņas, kur abas bija reģistrētas dzemdību nodaļas ierakstos, bet tad viena pazuda.
2702	J.Rozenbergs apsolīja, ceļiem tiks pievērsta lielāka uzmanība.
2703	Jubilejas programmas ietvaros teātrī būs skatāma izrāžu kostīmu izstāde, izceļot Dailes teātra beidzamo 15 gadu košākos šedevrus – no izrādēm, kas skatītājiem vēl saglabājušās spilgtā atmiņā.
2704	Jūlijā Latvija eksportēja preces 1,04 miljardu eiro apmērā, bet importēja par 1,38 miljardiem eiro.
2705	Jūlijā svarīgākie eksporta partneri tirdzniecībā ar Eiropas Savienības valstīm bija Lietuva (19,2 % no eksporta kopapjoma), Igaunija (11,4 %), Vācija (7,2 %) un Apvienotā Karaliste (5,8 %).
2706	"Jums ienāk signāli, ka vajag kaut ko mainīt, un tā ir politiska atbildība to konsolidēt priekšlikumos," atgādināja prezidents.
2707	Jums laime būs viena lieta, bet man pavisam cita.
2708	Jums nav pa spēkam atņemt mūsu jaunību, lai kā jūs dejotu uz sen jau aukstām oglēm.
2709	Jūnija beigās abi līderi tikās uz demarkācijas līnijas starp abām Korejas pussalas valstīm un vienojās atsākt sarunas.
2710	Jūnija sākumā ar daudzkrāsainu pasākumu programmu Rīgā svinēs Starptautisko bērnu aizsardzības dienu.
2711	Jura Cibuļa Kaļiņingradā nenotikušās ābeču kolekcijas izstādes plakāts tagad ierāmēts viņa dzīvoklī pie sienas.
2712	Jurašam piedāvātais kukulis bijis par to, lai viņš nodrošinātu krimināllietā izmeklējamā nodarījuma pārkvalifikāciju no kukuļdošanas uz tirgošanos ar ietekmi, par ko Krimināllikumā paredzēts mazāks sods.
2713	Jurašs tolaik vēl Jaroslava Streļčenoka vadīto un Kalnmeiera vadīto prokuratūru informēja par to, ka viņu mēģināts piekukuļot.
2714	Jurcēna būs Valsts prezidenta kancelejas vadītāja Andra Teikmaņa vietniece, bet, kamēr Teikmanis vēl nav nolicis Latvijas vēstnieka ASV pilnvaras, viņa pildīs kancelejas vadītāja pienākumus.
2715	Jurģis atminas, ka iepriekš viena sieviete gājusi uz kaujinieku atlasi un beigās atnākusi vienībā par pārrunu vedēju.
2716	Juridiskās personas klientu apkalpošanas centrā Brīvības ielā 191 pirmssvētku dienā apkalpos no plkst.
2717	Juristi viņam atbildējuši, ka darījums ir likumīgs tikai, ja naudas nodošana ir sākta un pabeigta Igaunijas teritorijā, jo viņiem nav kompetences sniegt padomus par darījumiem citu valstu teritorijā.
2718	Jūrmalā, Dubultos, "Jūrmalas namsaimnieks" renovēs četras piecstāvu ēkas, kurās kopumā ir 139 dzīvokļi.
2719	Jūrmalas "Gada sportistu" balvas saņēma pludmales volejboliste Tīna Laura Graudiņa un ūdens motosportists Nikita Lijcs.
2720	Jūrmalas pilsētas būvvalde trešajai personai - SIA "Adlera" - izdeva būvatļauju, ar kuru atļauta parka teritorijas labiekārtošana Jūrmalā, Bulduros.
2721	Jūrmalas "Spartaks" komanda svētdien nenosargāja uzvaru "Optibet" Latvijas futbola virslīgas mačā, padarot sev sarežģītu cīņu par vietu trijniekā un ceļazīmi uz Eiropas līgu.
2722	Jus esat kaut ko sajaukusi.
2723	"Jūs gribat teikt, ka pie tāda noslogojuma, kāds tagad ir būvniecības nozarē, firmas nāk un bez jebkādas garantijas veic remontus?
2724	Jūs neplānojat pats startēt ar savu iniciatīvu kā uzņēmuma vadītājs?
2725	"Jūs pavisam noteikti esat dzirdējuši par atkarību traģēdiju, bet atkarība no mobilajiem telefoniem ir ļoti izsmalcināta, ļoti izsmalcināta," viņš norādīja.
2726	Jūs pieminējāt Kauliņu, arī vienu no kompartijas biedriem tajā laikā.
2727	Jūs runājat par padomju politisko lietu iztiesāšanu.
2728	Jūs sakāt, ka viņš bija drosmīgs.
2729	Jūs saredzat, kā "Tet" var nokļūt atpakaļ pirmajā vietā?
2730	Jūs teicāt, ka valdībā bija komunistu ietekme.
2731	Justies labi šajā jomā ir ļoti svarīgi," uzsver speciālists.
2732	Justīne Širina: Vai visiem jābūt iespējai iegūt augstāko izglītību?
2733	Jūs Turlo nobeigsiet, viņš taču ir pensionārs, viņam vēl jādzīvo," spriedelēja deputāte Marija Balcere (JKP).
2734	Jūsu amerikāņu saimnieki ļauj jums baudīt savu ostu?
2735	Jūsu darbs ir misija mūsu valstij, misija mūsu nākotnei un mūsu izaugsmei.
2736	"Jūsu dēļ es izskatos pēc idiota," vēsta laikraksts, atsaucoties uz vairākām amatpersonām, kas bijušas telpā.
2737	Jūsu vēsture ir neticama, skarba un apbrīnojama.
2738	Jūs uzskatāt, ka cilvēki toreiz baidājās, jo tā bija bīstamāka situācija?
2739	Jūs viņus saprotat, viņi pareizi darīja?
2740	Jūs zināt, koalīcijas pirms pusgada bija viena, bet vēl pēc pusgada būs cita.
2741	Jūtami sadārdzinājās arī pārējie ar mājokli saistītie uzturēšanas pakalpojumi.
2742	Juta Strīķe (JKP) sacīja, ka nav nekāda ārkārtējā situācija, bet gan ārkārtīga alkatība.
2743	Jūtu, ka man ir paveicies, ka biju šeit, lai to visu redzētu.
2744	JV politiķi pārliecināti, ka kompetenti izstrādāta un ieviesta klimata politika patiesi var kalpot Latvijas ekonomikas attīstībai un sabiedrības labklājībai.
2745	Kā aģentūrai LETA skaidroja "Neatkarīgo deputātu frakcijas" frakcijas vadītājs Valērijs Petrovs, frakcijai neesot izprotams, kādēļ šis jautājums bija jāskata ārkārtas sēdē un jāpieņem tieši šodien, jo pirms tam ar frakciju neviens par to nav diskutējis.
2746	Kā apgalvo Labklājības ministrijā (LM), izmaiņas paredzētas, lai motivētu ātrāku un efektīvāku atgriešanos darba tirgū un pilnvērtīgu iekļaušanos sociālās apdrošināšanas sistēmā.
2747	Kā ar advokātu Meroni, kurš piesavinājies čekas sūdu maisa Maizīša viņam uzticēto Lemberga mantu?
2748	Kā arī cenu ietekmēja ogļu un emisijas kvotu cenu samazinājums.
2749	Kā arī skatītājus priecēja īpašās viešņas – modes dizaineres Ivetas Vecmanes jaunākā kolekcija.
2750	Kā arī sportistiem par interesantajām cīņām un gūtajiem rezultātiem.
2751	Kā atceramies no 2008. gada krīzes, ja ārvalstu investori vairs nepērk Latvijas parādzīmes, tad vienīgie, kas var palīdzēt, ir Starptautiskais Valūtas fonds un citas starptautiskās aizdevēju organizācijas.
2752	Kā atgādina EP, īpašā komiteja tika izveidota 2018. gada martā, reaģējot uz pēdējo gadu laikā atklātībā nonākušo informāciju par pārkāpumiem nodokļu nomaksas jomā.
2753	Kā atgādina raidījums, UVK ir zināms kā ekspremjera Andra Šķēles ģimenei piederošs bizness.
2754	Kā atzina Lietuvas pārstāvji, Liepāja ir pilsēta, kurai jādzīvo divās paralēlās pasaulēs – gan kā kūrortpilsētai, gan kā ražošanas industrijas pilsētai, kas ir divas dažādas galējības.
2755	Kā balzāms dvēselei izskanēja arfas spēle, kuru augsti profesionālā līmenī sniedza viena no retajām Latvijas arfistēm – Liepājas simfoniskā orķestra mūziķe Dārta Tisenkopfa.
2756	Kā bezatkritumu un otrreizējās pārstrādes partneris festivālam pievienojas "Eco Baltia grupa", kas ir Baltijā lielākais vides apsaimniekošanas uzņēmums.
2757	Kā būt lepniem un vienlaicīgi atvērtiem – kā tieši parādīt šīs vērtības pasaulei?
2758	Kā cilvēks kļūst par ētisko hakeri?
2759	Ka cilvēks saprata, ko viņš dara?
2760	Kā cīnīties ar uzmācīgajiem kukaiņiem?
2761	Kā citas valstis nodrošina zāļu pieejamību jeb, vienkārši sakot, – kā saslimstot cilvēki varēs atļauties nopirkt zāles, nepakļaujot sevi nabadzības riskam?
2762	Kādā apdzīvotā vietā novadā ap pulksten 19.30 Speciālo uzdevumu nodaļas darbinieki, braucot garām kādam veikalam, ievēroja personu, par kuru radās aizdomas, ka viņš varētu būt alkohola reibumā.
2763	Kāda bija tava pieredze, kā izglītotam cilvēkam spēlējot dažādās pasaules valstīs?
2764	Kāda ir Baltijas jūras reģiona perspektīva, un kādas ietekmes novērojamas, ja noliekam Baltiju globālo plūsmu centrā?
2765	Kāda ir jūsu pieredze, strādājot ar seksuāliem noziegumiem pret bērnu?
2766	Kāda ir Latvijas uzņēmumu pieredze sadarbībā ar Peru?
2767	Kādā konferencē jauna meitene man pajautāja, vai būtu interesanti lasīt “Instagram” aprakstu, kā uzsākt un veidot savu biznesu.
2768	Kādas būtu trīs galvenās vietas, kur mājoklī vēlams likt Ziemassvētku dekorācijas, un kā telpā ienest svētku sajūtu, stāsta "Ikea" interjera dizainere Renāte Vāvere.
2769	Kādas kļūdas visbiežāk pieļaujam matu kopšanā?
2770	Kādas mācību stundas tu pievienotu stundu sarakstam?
2771	Kādas mūsdienīgas terapijas metodes nākotnē varētu tikt ieviestas Latvijā?
2772	Kādas prasības vērtētājiem izvirza bankas un kāpēc tiem uzticas?
2773	Kādas sajūtas ir nakšņot teltī un meža namiņā martā, lai pēc tam ietu garu ceļu, kad laika apstākļi ne vienmēr ir patīkami?
2774	Kad atgriezusies darbā, neviens nekad viņai nav vairs lūdzis klaudzināt.
2775	Kad aukliņa pielīmēta, paņem vēl vienu izgriezto bumbuli un līmē virsū tam, pie kura pielīmēta aukliņa.
2776	Kad beidzot beigs ražot neko neprotošus nejēgas ar pliku vidusskolas diplomu?
2777	Kad bērns emocionāli atdalās no savas ģimenes, pirmos pāris gadus ļoti būtisks ir vecāku atbalsts un emocionālā klātesamība, lai bērns neieslīgtu emocionālā līdzatkarībā.
2778	"Kad bija domas vērt vaļā savu galeriju, es meklēju kādu nišu, kas būtu brīva.
2779	Kad cilvēks pirmoreiz sajutīs šo prieku un baudu, kāda rodas pēc sportošanas, viņš var kļūt arī atkarīgs no tās.
2780	Kad domāju par to, ko esmu radījis šajā laikā, šķiet, ka esmu centies palēnināt mūziku, lai tā ‎kļūtu līdzīga gleznai, un atdzīvināt gleznas, lai tās vairāk līdzinātos mūzikai.
2781	Kādēļ atsevišķu iesaistīto spēlētāju ieskatā ir nepieciešams, lai NVO fonds, kas ir NVO darbības atbalstam izveidota atsevišķa valsts budžeta programma, ko administrē SIF, jābūt pakārtotai valsts pārvaldes institūcijas (organizācijas) stratēģijai?
2782	Kādēļ nevajadzētu pasūtīt vīnu glāzē?
2783	Kādēļ tika ieviesta jaunā kārtība ūdens patēriņa skaitītāju rādījumu paziņošanai?
2784	Kad es to izlasīju, skatos, Jēziņ, visi tajā čekas sarakstā, kā jūs sakāt!
2785	"Kad es zem kokiem izlieku prožektorus, tad gan ir krietni dārgāk, kādi 30 vai 40 eiro vairāk.
2786	Kad ieradās medicīnas darbinieki, vīrietim tika konstatēta nāve.
2787	Kā dievkalpojuma apmeklētāja stāsta, ka priesteris nevadot dievkalpojumu, bet pieņemot grēksūdzi un dodot sakramentu.
2788	Kādi ir uzņēmuma izaugsmes plāni?
2789	Kādi priekšnosacījumi tad jāņem vērā, iekārtojot virtuvi un izvēloties virtuves mēbeles, par to sīkāk pastāstīsim raksta turpinājumā.
2790	Kad izdodas saslēgt spuldzītes ķēdē vai izdomāt, kā pareizi piestiprināt dēlīti, lai var noripināt bumbiņu, ir arī milzīga gandarījuma sajūta.
2791	Kad izdosi, tad arī plātīsies.
2792	Kad jūs uzzinājāt, ka tās nolaupīšanas notikušas un jūsu mājā bijusi šaušana?
2793	Kad Kucins aizies jau apnicis savu politiku spēlēt!
2794	Kad maksājat par rezervējumu vai izrakstāties no viesnīcas, izmantojiet virtuālo maku, piemēram, „Apple Pay” vai „Google Pay”, vai papildu kredītkarti ar ierobežotu pieejamo debeta summu.
2795	Kā domā, vai petanks vispār varētu būt olimpiskajās spēlēs?
2796	Kad pēdējo reizi izspruki no mājām un devies uz kādu interesantu vietu?
2797	Kad pirmie kliedzieni apslāpēti un atgūta otrā elpa, iespējams novērtēt dabas spēkā radītos veidojumus 360 grādu rādiusā.
2798	Kadrs no ASV 1943.gada filmas ''Battle of Russia'' ar propagandas karti.
2799	Kāds anonīms portāla "Delfi" aculiecinieks kļuvis par liecinieku nelielai avārijai Marijas ielā, Rīgā, kur kāds "Volkswagen" markas automašīnas vadītājs nelaikā uzsāka kustību un ietriecās priekšā stāvošajā "Audi".
2800	Kāds avots ES ziņu aģentūrai AFP sacīja, ka Tuska konsultācijas ar ES līderiem par turpmākajiem soļiem var ilgt vairākas dienas.
2801	Kāds emociju līmenis uzskatāms par vardarbību, un kā to atpazīt?
2802	Kāds ir jūsu plašākais redzējums?
2803	Kāds ir otrā bērna stāvoklis, pagaidām nav zināms.
2804	Kāds ir pareizais veids, kā meikapu vajadzētu tīrīt, soli pa solim aprakstīts turpmākajās rindās.
2805	Kāds izdarīgs ekonomists pat sarēķinātu, ka tas būtu izdevīgāk.
2806	Kāds laiks pagājis, taču joprojām Artūrs ar interesi var klausīties Žanetes pārdomās, atziņās un pieredzē.
2807	Kāds mūs sargāja.
2808	Kad spožas ugunis garām spīd.
2809	Kāds sakars tam ar pārtikas drošību?
2810	Kad tev no pirts griestiem pil aukstie pilieni uz muguras – tā ir pirts!
2811	Kādu es vēlos redzēt vidi sev apkārt, un kam tajā ir vieta?
2812	Kad un kā šis sporta veids ir nonācis pie mums Latvijā?
2813	Kādu vēl tā turpinās maksāt, ja Rasnača "sargāšanas no dēmoniem" inerce Tieslietu ministrijā turpināsies?
2814	“Kad uzzināju par grāmatu, radās bažas.
2815	Kad Vācijas aizsardzības ministre Urzula fon der Laiena otrdien saņēma nomināciju uz ES galveno amatu, viņa esot tūlīt steigusies uz Strasbūru, jo tieši tur "pukstot Eiropas demokrātijas sirds".
2816	Kad vācu materiālus projektam “Opijs tautai”, uzzināju, ka panki Rīgā bijuši jau septiņdesmito gadu beigās, bet paši neko nav spēlējuši.
2817	Kad visi iesniegumi tiks apkopoti, tiks sagatavota plānojuma grozījumu gala redakcija, kura atkal tiks nodota sabiedriskajai apspriešanai.”
2818	Kā Eiropas reglamentējošā politika ietekmē uzņēmumus?
2819	Kā esi palīdzējis mums kopā veidot Latviju stiprāku, labāku — kas paliek mūsu bērniem.
2820	Kafijas biezumi būs jāiztīra tikai tad, kad piepildīsies konteineris.
2821	Kā gan neizbaudīt saulrietu, sēžot uz laipas šajā burvīgajā vietā?
2822	Kā ģimene varat izvēlēties labdarības organizāciju vai mērķi, kurai ziedosiet, sagatavot dāvanu paciņas trūcīgajiem bērniem vai doties uz zupas virtuvi vai citu vietu, kur pieņem brīvprātīgos palīgus.
2823	Kā Iecavas ražotne spēj sacensties ar intensīvām ražotnēm citviet ārzemēs, piemēram, Ķīnā?
2824	Kā iepriekš informēja FM, pārskatot šā gada budžeta izdevumus, rasti 51,3 miljoni eiro.
2825	Kā iepriekš informēja pasākuma rīkotāji, tautas sapulcē paredzēts informēt iedzīvotājus par elektromagnētiskā starojuma bīstamību cilvēka veselībai.
2826	Kā iespēju šo ēku attīstīt redzot kāda entuziasta piesaistīšanu ar stabilu biznesa ideju, tā, piemēram, lai veidot nometnes.
2827	Kā ievadā pastāstīja koncerta galvenā balss – Santa Sāra Gerža, kas ikdienā ir Virešu kultūras centra vadītāja Apes novadā, programma, kas pirmo reizi atskaņota pirms gada, tapusi Latvijas simtgadei par godu.
2828	Kā ik vasaru, tā arī šogad jūlijā Rēzeknes novads saviem iedzīvotājiem un ciemiņiem dāvina aizraujošu, izklaidējošu, sportisku un ģimenisku nedēļas izskaņu – Rēzeknes novada dienas.
2829	Kaimiņš stāsta, ka abiem bijušas vairākas saķeršanās jeb "naidošanās procedūras".
2830	Kā informē EP, vienošanās mērķis ir nodrošināt autortiesību noteikumu tiesību un pienākumu piemērošanu arī interneta vidē.
2831	Kā informēja Grāvīte, otrdien neilgi pēc pratināšanas, kurā par dubultslepkavību aizdomās turētais sniedza detalizētu liecību par notikušo, viņš mēģināja izdarīt pašnāvību, pakaroties īslaicīgās aizturēšanas vietas kamerā.
2832	Kā informēja policija, darbu laikā šajā Brīvības ielas posmā bija slēgta transporta kustība.
2833	Kā informēja policijā, pagājušajā nedēļā VP saņēma informāciju, ka Balvu novada Bērzkalnes pagastā, mežā ir atrasts 1989.
2834	Kā informēja uzņēmumā, tad tehnoloģisks traucējums 20 kilovoltu elektrotīklā reģistrēts pulksten 13.50.
2835	Kā informēja Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests, šodien ap plkst.12.30 tika saņemts izsaukumu uz Viestura ielu Jūrmalā, kur piecstāvu ēkā bija jūtams sadūmojums.
2836	Kā intervijā HVG skaidroja Junkers, viņš neuzskata, ka ir diktators, vienlaikus izvairoties no atbildes uz jautājumu, vai Orbāns būtu uzskatāms par demokrātu.
2837	Kairāns atzīmēja, ka nekustamo īpašumu sektorā tas nebija nekāds pārsteigums.
2838	Kā izpildītājs un orķestra diriģents Rēzeknes Mūzikas koledžā ieguva profesionālās izglītības diplomu muzikālajā pedagoģijā.
2839	Kā izskatīsies finanšu sektors pēc trīs, pieciem gadiem.
2840	Kā izteicies Krievijas prezidents, rezultātā preču apgrozījums pēdējo gadu laikā krities vairāk nekā par 50%.
2841	Kā izteicies Šlesers, Lietuva atšķirībā no Latvijas nav liberalizējusi savu dzelzceļa tirgu.
2842	Kā jau ierasts Tukumā, tribīnes bija fanu pārpildītas.
2843	"Kā jau pieņēmām, mēs tiekam bloķēti politisku iemeslu dēļ!
2844	Kā jau vēstniece teica, valoda un kultūra ir ļoti spēcīgs identitātes avots gan japāņu tautai, gan latviešu tautai.
2845	Kā jūs novērtētu, vai bizness ir pārorientējies vai nav?
2846	Kā jūs to skaidrojat, jo VDK dokumentu pētnieki saka, ka ieraksts par lietu tomēr liecina par sadarbību.
2847	Kā jūs to varat komentēt?
2848	Kā liecina aculiecinieku iesūtītā informācija, pēc negadījuma Pārdaugavā veidojās pamatīgi satiksmes sastrēgumi.
2849	Kā liecina aģentūras LETA rīcībā esošais dokuments, tajā varētu iekļaut arī punktu par ilgtspējīgu uz ienākumu nevienlīdzības mazināšanu vērstu nodokļu politiku.
2850	Kā liecina "Bites" dati, katru gadu datu plūsmas pieaugums ir vērojams ne tikai lielākajās Latvijas pilsētās, bet arī reģionos.
2851	Kā liecina Centrālās statistikas pārvaldes apkopotie dati, 73,5 procenti Latvijas iedzīvotāju pērn izmantojuši internetu ar mērķi pavadīt laiku kādā no sociālo tīklu platformām.
2852	Kā liecina Centrālās statistikas pārvaldes dati, Latvijā laika posmā no 2016.
2853	Kā liecina EP Izpētes dienesta informācija, saskaņā ar laboratorijā veiktiem testiem, vidēji viens jauns auto, kas ES tika reģistrēts 2016.
2854	Kā liecina jaunākie Centrālās statistikas pārvaldes dati par Latvijas preču ārējās tirdzniecības apgrozījumu, 2019. gada jūlijā eksporta vērtība augusi par 3,1%, salīdzinot ar iepriekšējā gada jūliju.
2855	Kā liecina "Lursoft" apkopotā informācija par publisko iepirkumu rezultātiem, "YIT Infra Latvija" kopējā līgumcena pērn uzvarētajos projektos veidojusi 13,51 miljonus eiro.
2856	Kā liecina MK rīkojuma projekta anotācija, nekustamais īpašums Daugavgrīvas ielā atzīts par nepiemērotu zinātniskās darbības pārtikas, veterinārmedicīnas, vides, zivsaimniecības un citās bioloģijas nozarēs īstenošanai.
2857	Kā liecina policijas ikdienas statistika, joprojām liela daļa autovadītāju bezatbildīgi sēžas pie stūres alkohola reibumā.
2858	Kā liecina Samsung aptauja, pat teju piektdaļa Latvijas iedzīvotāju joprojām neizmanto nekāda veida tālruņa ekrāna bloķēšanu, kas nozīmē, ka ierīcē esošie dati ir kā uz delnas, ja tā nonāk svešās rokās.
2859	Kā liecina Valsts policijas operatīvā inormācija, notikusi frontāla sadusme starp divām automašīnām.
2860	Kalifornijā arī turpmāk būs atļauts valkāt kažokādas, tikai tās vairs nebūs iespējams iegādāties štata teritorijā.
2861	Kalniņam šajā duelī nebija daudz darba, viņam atvairot 12 no 13 pretinieku mestajām ripām.
2862	Kalniņš skaidroja, ka patlaban mazāk kā 50% zemessargu ir bruņoti ar "AK-4".
2863	Kalniņš skaidro, ka mežam vairumā gadījumu nav ne draugu, ne ienaidnieku.
2864	Kalnmeiers atgādināja, ka EST atcēlusi lēmumu par ierobežojumiem attiecībā uz amata pienākumu pildīšanu.
2865	"Kā man paskaidroja Ivans, (.
2866	Kamēr attīstām dažādas magnētiskas, dziedošas, lēni baudošas un sazin vēl kādas Latvijas atpazīstamības līnijas, tikmēr daudz vairāk par vārdiem runā darbi.
2867	Kamēr ekipāža bija ceļā, videonovērošanas kamerās bija redzams, kā pie jaunieša pieiet kāda meitene un apmaiņā pret naudu paņem vienu no maisiņiem.
2868	"Kamēr es tur biju, meitenīte kādas četras reizes gāja uz garderobi un meklēja mammu," viņa atminas.
2869	Kamēr "Hezbollah" atbalstītāji skandēja: "Šiīti, šiīti, šiīti!", viņu pretinieki tiem atbildēja ar saukli: ""Hezbollah" ir teroristi!"
2870	Kamēr Keris iesniedza dokumentus, protestētāju vidū bija daži, kas sauca iznākt ārā no Finanšu ministrijas arī ministru Jāni Reiru (JV), par kura demisiju vēlmi trešdien izteica mediķus pārstāvošās organizācijas.
2871	"Kamēr kompensāciju jautājums nebūs atrisināts, pastāvēs nepārtraukta spriedze, nevajadzīgas konfliktsituācijas, kas provocēs uz darbībām, kas nav savietojamas ar dabas aizsardzību," saka LDF pārstāvis, ornitologs Jānis Ķuze.
2872	Kamēr minimālā alga valstī ir 430 eiro, šis pabalsts būs 107,5 eiro mēnesī.
2873	Kamēr nav uzkritis sniegs, var staigāt pa Cēsīm un meklēt vietas, kur ārtelpā satiekas gadsimti.
2874	Kamēr terorisms izvēršas globāli, to apkaro tikai lokāli.
2875	Kamēr tika baudīts svētku koncerts, daba, kā zinādama, ka pēc tā kopīgi tiks ieturēta maltīte uz Jaunpils pils terases, iztrakojās un uz laiciņu pieklusināja vēju, sniegu, lai svinētājiem pavērtu mākoņos spraugu ar siltiem saules stariem.
2876	Kamēr vecāki dod pajumti, mamma baro, tētis dod naudu un laiku pa laikam parādās haltūras, tāda dzīve jaunam vīrietim var šķist pat bezrūpīga un pietiekami komfortabla.
2877	Kamēr vienām mājās izdodas uzklāt perfektu meikapu un izskatīties, kā tikko būtu iznākušas no skaistumkopšanas salona, citām rezultāts nav tik spīdošs.
2878	Kamēr vieni komentāros gardi pasmejas par nelāgo situāciju, citi atzīst, ka reiz arī viņi piedzīvojuši ļoti līdzīgu scenāriju.
2879	Kamēr vieni pārmet influenceriem sekotāju maldināšanu, tikmēr lielai daļai bērnu un jauniešu tā šķiet sapņu profesija.
2880	Kā mēs to saucam?
2881	Kaminskis pieļāva iespēju rosināt valdībai samazināt pašvaldībām noteiktās funkcijas, ja tām tiek samazināts finansējums.
2882	Kam mazpilsētā ir vajadzīgas lielas zāles,ja nav jau vairs iedzīvotāju,kam tās apmeklēt.
2883	Kampaņas īstenošanā atbalstu sniedza Viesību un atpūtas māja „Annas”, Ādažu novads un Veselības Centrs 4. Kampaņu informatīvi atbalsta ziņu portāls TVNET un Latvijas Radio.
2884	Kampaņas laikā policija pastiprināti kontrolēs bērnu sēdeklīšu un drošības jostu lietošanu, kā arī organizēs dažādas informatīvas aktivitātes vairākās pilsētās, norāda Valsts policijas Sabiedrisko attiecību nodaļa.
2885	Kampars pazaudēja Tukumu uz visiem laikiem….ntz vairs neviens nestutēs ar finansēm, fake ziņas vairs nebūs vajadzīgas Ivonna.
2886	Kandavā būs «Zaķu festivāls»
2887	Kā nenodarīt sev pāri, izvēloties saules aizsargkrēmu?
2888	Kaņepes Kultūras centrā uzstāsies pašmāju muzikālā apvienība “Kautkaili”
2889	Kaņepes Kultūras centrā uzstāsies starptautiski apbalvotā Lielbritānijas ambientā rokgrupa "Eyre Llew"
2890	Kanjonā plūstošais tirkīzzilais ūdens ir bezgala skaists un pavisam noteikti izceļas uz zaļo mežu un skarbo klinšu fona, taču ūdens tur ir vēss it visos gadalaikos – tas nekad nesasilst.
2891	Kā norāda ārste – visbiežākā kļūda ir pārmērīga matu kopšanas līdzekļu lietošana, jo šobrīd tirgū ir pieejams ļoti plašs dažādu kopšanas līdzekļu klāsts, ko mēs mēdzam lietot pārmērīgi un neatbilstoši, gribot uzlabot savu matu stāvokli.
2892	Kā norāda banka, tā pildījusi visas prasības, kas noteiktas, lai novērstu naudas atmazgāšanu.
2893	Kā norāda eksperti, izredzes, ka Ziemeļkoreja varētu atsaukties Bīgana aicinājumam uz dialogu, ir nelielas, ņemot vērā Phenjanas pēdējos paziņojumus, ka Vašingtonai "nav nekā, ko piedāvāt", pat ja sarunas tiks atsāktas.
2894	Kā norāda NBA, basketbolists pārkāpis NBA un NBA Spēlētāju asociācijas (NBPA) antidopinga programmu, jo viņa organismā konstatēts diurētiķis jeb urīndzenošs līdzeklis.
2895	Kā norāda Samsung apkopotie dati, katrs otrais Latvijas iedzīvotājs savā viedtālrunī glabā ar darbu saistītu saraksti, bet piektdaļa arī darba dokumentus.
2896	Kā norādīja asociācijas vadītājs, aptiekas satrauc skaidra rīcības plāna neesamība, ko darīt situācijās, ja tehnisku iemeslu dēļ zāles neizdosies verificēt un tās līdz tehniskas problēmas atrisināšanai būs jānovieto karantīnā.
2897	Kā norādīja Jalinskis, pērn LMT palielināja klientu pieslēgumu skaitu līdz 1,29 miljoniem, kas ir par 4% vairāk nekā iepriekšējā gadā, savukārt investīcijas mobilo sakaru tīkla un pakalpojumu attīstībā sasniegušas 27 miljonus eiro.
2898	Kā norādīja premjers, viņš negrib pieļaut, ka tiek izveidota "bīstama, anticionistiska valdība".
2899	Kā norādīja raidījumā, ZZS reitingā gan nav redzama ietekme no ASV sankcijām, kas noteiktas pret apvienībā ietilpstošās partijas "Latvijai un Ventspilij" līderi Aivaru Lembergu, jo aptauja veikta pirms tam.
2900	Kā norādīja tiesa, iesniedzēja vēlākā procesa stadijā šādu lūgumu iesniedza, un tas tika apmierināts, bet vēlāk pārskatīts apelācijas instancē.
2901	Kā norādīts VARAM šodien presei izplatītajā paziņojumā, tiesa atzina, ka "Winergy" nepienācīgi izpildīja līgumu, kas noslēgts starp "Winergy", VARAM un SIA "Vides investīciju fonds" 2011. gada 19.septembrī.
2902	Kā noskaidroja "Delfi", Igaunijā šīs pārtikas apmaksas iekļaušana valsta nodrošināto pakalpojumu sarakstā prasīja trīs gadus.
2903	Kā noskaidrojām a/s «Pasažieru vilciens», šāds lēmums pieņemts Sabiedriskā transporta padomē ar mērķi samazināt ceļā pavadīto laiku tiem pasažieriem, kas brauc no vienas gala pieturas līdz otrai, šai gadījumā – no Tukuma līdz Rīgai.
2904	Kā noskaidroja portāls "Delfi", no visiem LPS domes sēdē klātesošajiem "pret" balsoja sešas personas, savukārt divas atturējās.
2905	Kā novēroja portāls "Delfi", jau trešdien Rozenberga pavadīja Levitu – devās viņam līdz uz pirmo Valsts prezidenta interviju Latvijas Radio.
2906	Kā pamatnostādnēs norāda VARAM, Latvijā ir vienas no augstākajām reģionālās attīstības atšķirībām un starp Ekonomiskās Sadarbības un Attīstības organizācijas valstīm tās ir trešās augstākās.
2907	Kā pasākuma atklāšanā uzsvēra novada domes priekšsēdētāja Inga Priede, neskatoties ne uz ko – arī solītajām reformām, nevar mainīt piederības sajūtu savam novadam un pagastam.
2908	Kā paskaidroja Jūrmalas pilsētas domes izpilddirektors Edgars Stobovs, pašlaik tam neesot pietiekami liela pieprasījuma.
2909	Kā paskaidroja VUGD pārstāve Viktorija Gribuste, degošo serveri ugunsdzēsēji nodzēsa ar pulveraparāta palīdzību, savukārt pircēju un darbinieku evakuācija bija veikta vēl pirms glābēju ierašanās.
2910	Kā pasniedzējs strādājis ne tikai LU, kur saņēmis studentu izveidoto "Gada pasniedzēja" apbalvojumu, bet arī Latvijas Nacionālā aizsardzības akadēmijā un Valsts administrācijas skolā.
2911	Kā pastāstīja Bērziņa, lai iedzīvotājiem būtu ērtāk, parakstīties varēs jebkurā pašvaldību noteiktā parakstīšanā vietā Latvijā.
2912	Kā pastāstīja NEPLP locekle Aurēlija Ieva Druviete, NEPLP pieņēma lēmumu veikt izmaiņas LTV statūtos, nosakot, ka šī medija valdē būs viens loceklis - pašreizējais LTV valdes loceklis Ivars Priede.
2913	Kā pati saka, Aiva mīl izaicinājumus, tādēļ arī nokļuva pils vadībā, iespējams, lai pils dzīvei iedvestu jaunu elpu un arī jaunu atpazīstamību un vērienu.
2914	Kā pavēstīja baznīcas būvniecības komiteja, arhitekts Antonio Gaudi 1885.
2915	Kā pavēstīja Griba tēvs Ihors Gribs, viņa dēlam ir portāla hipertensija, kas izraisa aknu cirozi, un viņam ir steidzami nepieciešama ārstēšana.
2916	Kāpēc bija jāgaida divi gadi, lai konstatētu pārkāpumus un to, ka tarifs par zemu.
2917	"Kāpēc es nestāstīju patiesību tik ilgi?" retoriski vaicāja Osinovskis.
2918	Kāpēc gan kopā būšanas laikā nenoskatītos kādu filmu, kas vēl vairāk paspilgtinās svētku laika emocijas?
2919	Kāpēc ir problēmas?
2920	Kāpēc jāēd rudens ogas un kā tās vislabāk pagatavot un uzglabāt ziemai?
2921	Kāpēc lai šie uzņēmumi to darītu?
2922	Kāpēc lai VDK cerētu, ka tie balsos par kaut kādu Mucenieku, kas pat krievu valodu lāgā neprot?
2923	Kāpēc nepārspīlēt ar sāls patēriņu uzturā?
2924	Kāpēc nevainojat to kurš izraisīja šo ugunsgrēku?
2925	Kāpēc nolēmāt kandidēt un tieši no šī saraksta?
2926	Kāpēc šim zivīm reizēm nav tādas piekrišanas?
2927	Kāpēc uzreiz bail, vienkārši neredz lietderību šādai idejai.
2928	Kāpēc viņi maksātu par ziņojumiem!
2929	"Kāpēc vispār parādās atsevišķas problēmas, kāpēc, vienādi ārstējot, pacientiem slimības gaita atšķiras?
2930	Kā piecos gados EP var nopelnīt teju pusmiljonu atalgojumā, kas ir strīdīgākā summa, par ko neatskaitās, un kāds būs gaidāmais pensijas apmērs un, skaidroja portāls "Delfi".
2931	Kā, piemēram, Rīgā.
2932	Kā piemēru ministrs minēja Rugājus un Ozolniekus, kur aptauju organizēs kā sabiedrisko apspriešanu vai socioloģisko aptauju.
2933	Kā piemēru Reirs minēja samazinātā PVN piemērošanu Latvijā raksturīgiem augļiem un dārzeņiem, kā rezultātā 2018.
2934	Kā piemēru viņš minēja pasažieru skaita palielināšanos, kas sākuši izmantot dzelzceļu kā galveno pārvietošanās veidu, nemaz nenojaušot, kurā brīdī brauciena laikā ir notikusi pārslēgšanās no viena platuma sliežu ceļa uz otru.
2935	Kā pirmie savus braucienus pulksten 10:30 aizvadīs azarta pārņemtie "Maxima" bērnu brauciena dalībnieki.
2936	Kā pirmo apģērba kārtu vienmēr vajadzētu izvēlēties tādu, kas labi uzsūc mitrumu, ja gadās sasvīst, piemēram, plānu vilnas veļu vai speciālu termoveļu.
2937	Kā pirms sēdes vēstīja komisijas vadītāja Ieva Krapāne (KPV LV), Kariņš ir pirmā augstā amatpersona, kas tika aicināta uz komisijas sēdi iztaujāšanai.
2938	Kā portālu "Delfi" informē Fotogrāfijas muzeja pārstāvji, izstādi "Sejas un stihijas" veido divas daļas – portreti un ainavas fotogrāfijas.
2939	Kaprāns M., Kudors A. Starptautisko notikumu atainojums Latvijas interneta medijos.
2940	Kapsētu pārvaldes darbinieki uzsvēruši, ka pēc kolumbārija nišām ir gana liels pieprasījums, tāpēc nepieciešams meklēt jaunas vietas, kur varētu izveidot citus kolumbārijus.
2941	Kā rāda ASV Psihologu asociācijas veiktie pētījumi, "jaunā formāta" cilvēki vairāk orientējas uz personīgo izaugsmi.
2942	Kā rāda Slimību profilakses un kontroles centra (SPKC) apkopotie dati, šis ir pirmais iespējamais inficēšanās gadījums cilvēku vidū kopš 2003. gada.
2943	Kā radio "Eho Moskvi" skaidroja Navaļnija Korupcijas apkarošanas centra jurists Vjačeslavs Gimadi, Volkovs nav varējis organizēt protestus, jo viņš tajā laikā nebija Krievijā.
2944	Kā raksta skaņddarba autors, dziesma tapusi tuvojoties svētkiem, kuros nereti pārspīlējam ar dažādu izstrādājumu patērēšanu.
2945	Kā rakstīja pāvests Jānis Pāvils II, ''mūsu lūgšana būs līdzīga simfonijai, tā būs lūgšana, pateicoties, slavējot un visbeidzot – izlūdzot."
2946	Karaļi ir tikpat svarīgi kā karalienes, dzimumu līdztiesība, par ko mēs tagad nerunāsim.
2947	Kardinālas pārmaiņas nenotika arī mača pēdējā ceturtdaļā.
2948	Kardiologs vēlreiz atgādina, ka bieži gripas vīruss saistīts ar miokardītu, kas ir sirds muskuļa iekaisums.
2949	Kā redzams, stress tika piedzīvotas arī Ozolciema ielā, kur autobraucēji bija nolēmuši ceļu remontam slēgto ielas posmu apbraukt pa ietvi, tomēr ceļu policijas ekipāža to neļāva darīt, nobloķējot nobrauktuvi no ietves.
2950	Kā redzams video, "Audi" vadītājs neredzēja, ka pa lidlauku lielā ātrumā traucas BMW, tādēļ savu uzsākto manevru turpināja.
2951	Kā redzam, tie parasti ir vēl divi trīs gadi.
2952	Kariņš domā, – ja valdības lēmums Muižnieka jautājumā nav bijis pareizs, tad tas būtu jāatzīst, iespējams, būtu jāpārtrauc tiesāšanās un varētu Muižnieku apstiprināt LU rektora amatā.
2953	Kariņš pēc Eiropadomes sēdes uzsvēra, ka Eiropai ir nepieciešams budžeta apjoms, kas nodrošina izaugsmi visās dalībvalstīs.
2954	Kariņš sacīja, ka FKTK un Kontroles dienestam ir atšķirīgs redzējums par to, kādai šai metodoloģijai vajadzētu būt, tāpēc FKTK un Kontroles dienestam tika dotas divas nedēļas laika, lai tās šo metodoloģiju savstarpēji saskaņotu.
2955	Kariņš sacīja, ka tas vairs nav politisks process, un tiesai būs jālemj, kurai no valstīm nauda piekritīga.
2956	Kariņš sola Latvijas atbildi igauņu sāktajam 'akcīzes karam'
2957	Kariņš uzsvēra, ka no Latvijas puses ziņa ir ļoti skaidra – jābūt ambicioziem klimata mērķiem, bet jābūt arī ambicioziem naudas līdzekļiem, lai šos mērķus sasniegtu.
2958	Kārlim Zirnim arī šajā sezonā asistēja amerikāņu speciālists Frenciss Anzalone.
2959	Karnīte teica, ka, ņemot vērā mainīgos laika apstākļus, pasažieriem ir jārēķinās ar iespējamiem kavējumiem vai reisu novirzīšanu uz citām lidostām.
2960	Karols gan uzsvēra, ka domes darbs pēdējā laikā padarīts par atklātu, ir nodrošināta sēžu dokumentu pieejamība, domes sēdes tiek translētas tiešraidēs.
2961	"Karš Sīrijā patiešām ir beidzies.
2962	Karstajās vasaras dienās varbūt ar seksu negribējās nodarboties ilgstoši, jo augsto temperatūru dēļ ātri izkalst mute, aptrūkstas elpa un to visu pavada liela svīšana, kas visticamāk daļai mīlnieku nepavisam neliekas pievilcīga.
2963	Kārtējām pašvaldību vēlēšanām jānotiek 2021. gada jūnija pirmajā sestdienā.
2964	Kārtējie "dzelteno vestu" protesti pilsētās sestdien atsevišķās vietās noslēgušies ar sadursmēm starp policiju un demonstrantiem, taču masīvā kārtības sargu klātbūtne ielās ļāvusi izvairīties no grautiņiem, kādi tika pieredzēti pagājušās nedēļas nogalē.
2965	Kārtējo reizi atklāta visiem redzama un saprotama krāpšana un par to tikai pakartīs ar pirkstu, ka tā nav labi darīt.
2966	Kartītes esamība jau man atklājās tikai 1995.
2967	Kārtu iepriekš Anastasija Sevastova pārī ar Jūliju Gērgesu no Vācijas ar rezultātu 3-6, 6-7 (6:8) piekāpās tieši šim pašam pārim.
2968	Kartupeļiem, svaigiem dārzeņiem un augļiem, miltiem un citiem graudaugiem cenas, salīdzinot ar iepriekšējo mēnesi, ir samazinājušās.
2969	Kā sacensību centrā, tā arī skrējiena trasēs dalībniekus sagaida spoži, skaļi un uzmundrinoši pārsteigumi, kas svētdienas vakaru padarīs neaizmirstamu un atmiņā paliekošu.
2970	Kā sacīja lidsabiedrības "Ethiopian Airlines" preses sekretārs, pilotam dota atļauja atgriezties, tomēr jau dažas minūtes vēlāk lidmašīna nogāzusies netālu no galvaspilsētas Adisabebas.
2971	Kā šādā gadījumā tiktu aprēķināts vecāku pabalsts?
2972	"Kā Saeima ievēlēs piecus neatkarīgus padomes locekļus, man nav līdz galam skaidrs.
2973	Kā sagatavot auto aukstajam gadalaikam?
2974	Kā samaksu Rimšēvičs pieprasījis 500 000 eiro, kas tiktu samaksāta divās daļās - viena pirms un viena pēc FKTK lēmuma, liecina LETA arhīvs.
2975	Kā samaksu Rimšēvičs pieprasījis 500 000 eiro, kas tiktu samaksāta divās daļās – viena pirms un viena pēc FKTK lēmuma, liecina LETA arhīvs.
2976	Kas ar tevi šodien labs notika?
2977	Kas attiecas uz dalību loterijā, vēlos atgādināt, ka ēdināšanas uzņēmumu izsniegtie rēķini ir tikai t.s. pirmčeki, tāpēc būsim pacietīgi un pēc maltītes apmaksas sagaidīsim arī īsto čeku, ar kuru tad būs iespējams piedalīties arī izlozē.
2978	Kas attiecas uz pieminekli tad ir atbilde no KNAB,bet tas lai paliek man zināšanai!
2979	Kā sausā vasara ietekmējusi lopkopību novados?
2980	Kaščejevs arī uzsvēra, ka Staķim ir ne tikai uzņēmēja pieredze Rīgā, bet arī augstākā izglītība pašvaldību pārvaldības jomā.
2981	Kā sieviete atklāj portālam "Bored Panda", viņa gājusi cauri arī pēcdzemdību depresijai.
2982	Kas ir jau tāds paradokss, un ļoti daudzi cilvēki, kuri nekad mūžā nav to dzirdējuši, kategoriski uzskata, ka tas fiziski vienkārši nav iespējams," stāsta Boriss Avramecs.
2983	Kas ir jūsu klienti?
2984	Kas jāzina, lai noteiktu, vai rudzu maize ir ĪSTA - cepta pēc latviešu tradicionālās, sentēvu receptes?
2985	Kas jūs šobrīd visvairāk iedvesmo, un kas rada izmisumu?
2986	Kas jūsu izpratnē ir ideāla skaņa?
2987	Kā skaidro CFLA, ar ERAF atbalstu plānots veicināt apstrādes rūpniecības un viedo specializācijas jomu komersantu darbības paplašināšanos un jaunu uzņēmumu veidošanos, sekmējot industriālo telpu izveidi reģionos.
2988	Kā skaidro EP, jaunie noteikumi ļaus patērētājiem visā Eiropā izmantot viedos skaitītājus, dinamisku cenu noteikšanas sistēmu un dos tiesības bez maksas trīs nedēļu laikā nomainīt elektroenerģijas piegādātāju, bet no 2026. gada – 24 stundu laikā.
2989	Kā skaidroja Baraņņiks, Meirāns vienlaicīgi ieņēmis amatu gan "Rīgas satiksmes", gan "Rīgas kartes" valdē, kas, viņaprāt, ir interešu konflikts.
2990	Kā skaidroja pašvaldībā, Dzemdību nama valdes locekle Dagnija Vilnīte atstāja amatu, jo pieteicās un tika izraudzīta par uzvarētāju konkursā uz "Rīgas veselības centrs" valdes locekļa amatu.
2991	Kā skaidroja raidījumā, janvāra partiju dati ieviesīs savas korekcjas – turpināsies politiskie satricinājumi, ko rada Rīgas domes atlaišana, ar to saistītais iespējamais referendums, kā arī Lemberga sankcionēšanas sekas.
2992	Kā skaidro ministre, plāns paredz, ka turpmākajos divos gados tiks būtiski modernizēta un uzlabota psihiskās veselības aprūpes pieejamība Latvijā, nodrošinot agrīnu diagnostiku, savlaicīgu ārstēšanu un medicīnisko rehabilitāciju.
2993	Kā skaidro raidījums, komisijas locekļiem ir jāsaņem īpaša atļauja.
2994	Kā skaidro "Veselības centra 4" ģimenes ārste Gita Gaņģe, anēmijai ir dažādi veidi.
2995	Kā skolēniem pavadīt pēdējo brīvlaika mēnesi Rīgā?
2996	Kas kopīgs tev un Latvijas influenceriem?
2997	Kas Latvijas ekonomiku sagaida 2020.
2998	"Kas mums traucē sākt pildīt savus solījumus tagad?
2999	Kas no pašu valdības, kas no paša?
3000	«Kas notiktu ar uzņēmuma reputāciju, ja tas kļūtu maksātnespējīgs?»
3001	Kā šogad vēstīja raidījums "Nekā personīga", par konsultācijām alternatīvās degvielas ieviešanā Zaharovs no pašvaldības uzņēmuma mēnesī bija saņēmis ap 3000 eiro.
3002	Kas patiesībā notiek šajā audžuģimenē (tā sauktajā)… bet nu sevi slavināt gan māk, štruns par pašiem bērniem!
3003	Kas pie mums brauc?
3004	Kas tas ir un ko ar to darīt?
3005	Kas tas par advokātu, cilvēku, biedru?
3006	Kā stāsta pāris, agrāk abi dzīvojuši "normālu" cilvēku dzīvi.
3007	Kā stāsta projekta autori, biznesa centra koncepcijas pamatā ir ideja par skudru pūzni kā kopīga radoša darba simbolu.
3008	Kā stāsta Treicis, ražošanu sāka, jo pašam ļoti patika kaut ko darīt ar rokām.
3009	Kas tiek darīts, lai mazinātu vīrushepatīta C izplatību ieslodzījuma iestādēs un kopējā populācijā?
3010	Kas to grib skatīties?
3011	Kas var būt labāks par šo?
3012	Kā svētdien Ankarā pavēstīja gubernatora birojs, kara aviācijas lidmašīnas, tostarp reaktīvie iznīcinātāji F-16, pirmdien riņķos ap galvaspilsētu "pretgaisa aizsardzības sistēmas izmēģinājumu" ietvaros, konkrētu sistēmu neminot.
3013	Ka tā bija tīri personīga saruna par politiskām interesēm – dod man to, un tad es darīšu šo.
3014	Katalāņi nekad un nekādā veidā nav vēlējušies ne satricināt, ne arī kā citādi apdraudēt Eiropas Savienību.
3015	Katalāņu politiķi to nav izdarījuši, tādēļ nav no Spānijas ievēlēto EP deputātu sarakstā, norādīja vēlēšanu komisija.
3016	Katalogā var redzēt ne tikai to, cik uzņēmumi reģistrēti katrā no pilsētām un novadiem, bet jau padziļinātāk iepazīties ar konkrētās adresēs reģistrētiem uzņēmumiem un iestādēm.
3017	Katalonijas neatkarības kustība gadiem ilgi radījusi galvassāpes centrālajai valdībai un 2017.
3018	Kā tas bija Rīgā, man ir grūtāk spriest, jo tajos procesos nebiju iekšā.
3019	"Kā tas nākas, ka jūs izsakāt ultimātu suverēnai valdībai," viņš vaicāja.
3020	Kā tā var vadīt amata konkursu?
3021	Kā "Tavs Dārzs" informēja pasākuma rīkotāji, Ziemas dārzā katrs sev atradīs ko tīkamu, piemēram, mazākie apmeklētāji varēs spēlēties ar gaismas stariem, pārīši varēs izbaudīt romantisku pastaigu, bet fotogrāfi varēs uzņemt unikālas bildes.
3022	Kā teikts dokumentā, lēmums pieņemts sakarā ar nepieciešamību veikt tūlītējus pasākumus sakarā ar ASV pastrādātajiem līguma pārkāpumiem.
3023	Kā tev šķiet, kāpēc sievietes tehnoloģiju industrijā ir mazāk pārstāvētas?
3024	Katkovska iesaka vecākiem lieki nedusmoties, bet gan rīkoties gudrāk – pašiem painteresēties, kādas spēles bērns ir iecienījis un kāpēc tās viņam šķiet saistošas.
3025	Kā tolaik rakstīja žurnāls "Ir", tiesībsargājošās iestādes uzskatīja, ka minētajām amatpersonām uzņēmumā "Būvenergoserviss" katram slēpti piederējuši vismaz 10% daļu, par kurām viņi kā īpašnieki realizējuši ietekmi un guvuši labumu.
3026	Katoļu baznīcas kardināls Valters Brandmillers no Vācijas intervijā ziņu aģentūrai DPA noliedzis, ka seksuāla vardarbība būtu problēma katoļu baznīcā, apgalvojot, ka problēma ir geji nevis katoļu priesteri.
3027	Katoļu baznīca varbūt arī “neiejaucas valstī”, bet katrā ziņā metodiski valsti ietekmē un daudzās tēmās pat vada, diktējot pareizos risinājumus centrālajos politiskajos tematos.
3028	Kā to uztvērusi bērnu apģērbu zīmola "Leny Tomy Factory" dibinātāja Liene Andersone, lasi noskaties video, kurā māksliniece un trīs bērnu māmiņa Ieva Bondare atklāj, cik grūti bija "pārgriezt nabassaiti" un ļaut bērniem doties savā dzīvē.
3029	Katrā gadījumā, labi zinu, kā tam būtu jābūt.
3030	Katram apskates objektam iedzīvotāji lielākoties gatavi tērēt līdz 2 eiro.
3031	Katram jādara likumā noteiktais, netraucējot ekonomikas un biznesa, tostarp eksporta, izaugsmi.
3032	Katram no mums katrā sarunā ar klientu ir jāspēj parādīt sevi kā teicamu profesionāli, lai ikviens sajūt, cik spēcīgi mēs esam.
3033	Katra paša izvēle.
3034	Katrā reizē dalībnieki saņem uzdevumu grāmatiņu un materiālus radošai nodarbei.
3035	Katra sieviete taču pazīst savu organismu un tā reakcijas – zina, piemēram, no kā pūšas vēders.
3036	Katrā tirdzniecības vietā pircējiem pieejamas ap 1800 preču vienības.
3037	"Katrā valstī uz rietumiem no Maskavas, no Rīgas līdz Maiami ir Krievijā radīti dolāri, kam ir loma vietējā politikā," uzskata Kasparovs.
3038	Katrā ziņā manā skatījumā "milzu" apzīmē 5–7% no kopumā 270 miljonu iepirkumu summas, kas "nofenderēti" kukuļiem.
3039	Katrā ziņā šā brīža norises Eiropas līmenī liecina, ka šo mistisko kodolu mēģinās ieviest dažādos formātos ar kvalificēto vairākumu, argumentējot, ka tās valstis, kuras to vēlas, varēs sadarboties dziļākas integrācijas veidošanā.
3040	Katrs biznesa lēmums ietver risku.
3041	"Katrs būvniecības procesa dalībnieks "deķīti velk" uz savu pusi vai attiecīgi bīda uz citu pusi, sakot, ka tieši viņš šajā procesā nevarētu būt atbildīgais.
3042	Katrs izdzimtenis, kurš par viņiem ir balsojis, ir atbildīgs par visu negatīvo, kas notiek valstī, un ja tas pamanīsies nosprāgt pirms laika, atbildība būtu jānes visiem viņa pēcnācējiem.
3043	Katrs latvietis var nosaukt Porziņģi, Bertānu, Kurucu, Timmu, Dukuru, Dārziņu, Daugaviņu, Girgensonu, bet kurš no Jums var nosaukt spēlētājas, kas šogad spēlē vienā no Eiropas un pasaules labākajām sieviešu basketbola komandām TTT?
3044	Katrs no nosauktajiem izvēlējies sev tuvas dzejas rindas un ietērpis tās mūzikā.
3045	Katrs objekts izceļas ar īpašu oriģinalitāti, un to skaits arvien palielinās.
3046	Katrs plenēra mākslinieks izjuta ļoti lielu atbildību, jo izskaņā darbus ierāmēja izstādei, ieradās vērtētāji no Kultūras ministrijas un izvēlējās akvareļus arī iekļaušanai valsts kolekcijā.
3047	Katrs šāds risinājums patiesībā nozīmē izmaksas investoram, taču kopumā efekts ir pozitīvs, jo tiek atrasts ceļš uz priekšu.
3048	Katrs sakars ar citu kontinentu sacensībās dod vairāk punktu.
3049	"Katru dienu šie stiprie cilvēki izcīna divas cīņas – vienatnē pret savu nogurumu un sabiedrības acīs – par sava īpašā bērna tiesībām dzīvot parasto dzīvi.
3050	Katru gadu cenšamies neatkārtoties un izdomāt arvien jaunus galda klāšanas veidus!
3051	Katru gadu cilvēkiem ar invaliditāti organizējam Paralimpiskā sporta dienu, kur ikvienam sportotgribētājam ir iespēja piedalīties dažādās sacensībās.
3052	Katru gadu no jauna – 8. maijā tradicionāli Latvijas augstākās amatpersonas dodas uz Brāļu kapiem, lai bez liekas ažiotāžas pieminētu Otrā pasaules kara radītās ciešanas.
3053	Katru gadu uzņēmumā tiek ieviesti jauni produkti.
3054	Katru gadu ziņojumā tiek izmantotas arī atbildes no iepriekšējo gadu aptaujām, lai nodrošinātu konsekventu ikgadēju ieskatu globālajā ekonomikā.
3055	Katru reizi, kad "cehs.
3056	Katru reizi mums prasa kaut kādus jaunus dokumentus klāt un tas neliecina par atbalstu.
3057	Kā tu kļuvi par filiāles vadītāju un pārcēlies uz Denveru?
3058	Kā tu satiec šos īpašos cilvēkus, ar kuriem veido kopdarbus?
3059	"Katya Katya London" komanda pieņēmusi lēmumu visu savu potenciālu koncentrēt kāzu industrijā, līdz ar to turpmāk veidos tikai kāzu kleitu kolekcijas.
3060	"Kauno tiltai" Latvijas reģiona vadītājs Mindaugs Kazakevičs pastāstīja, ka 1. janvārī tramvaju satiksme pār Brasas pārvadu slēgta netiks, tomēr šāda iespēja nākotnē tomēr joprojām pastāvot.
3061	Kaut alkohola lietošana ir beigusies, atkarība ir palikusi, mainījusies tikai tās forma.
3062	Kaut arī ir mainījusies izpratne par sodu, kā galveno uzdevumu izvirzot resocializāciju – personas uzvedības maiņu –, Valsts kontrole revīzijā atklāja, ka šobrīd sabiedrība faktiski maksā par procesu, nevis par iecerēto rezultātu.
3063	Kaut arī kopš pirmās ceturtdaļas beigām jūrmalnieki vairs ne reizi nebija vadībā, tomēr līdz pat otrā puslaika sākumam viņi cīnījās ar mājiniekiem kā līdzīgs ar līdzīgu, vairākkārt izlīdzinot rezultātu.
3064	Kaut arī tiesa konstatēja pārkāpumu, Satversmes sapulcei neapstiprinot rektora vēlēšanu pirmās kārtas balsojumu, tomēr tiesas ieskatā tas pēc būtības nav ietekmējis vēlēšanu procesu un nav būtisks.
3065	Kaut dažas no šīm lietām var uzminēt pēc partnera ķermeņa valodas, mutisks apstiprinājums nekad nenāks par ļaunu.
3066	Kaut kādā ziņā es esmu nedaudz rajona bērns.
3067	Kaut kādā ziņā mākslas radīšanu var pielīdzināt buršanās procesam.
3068	Kaut kā iespaidot situāciju.
3069	Kaut kā mums tas izdevās.
3070	Kaut kā pēc mācībām bijām atstāti klasē divi vien.
3071	"Kaut kas neiedomājams, ka padomju militārisma slavinājums var būt pavērsts pret Latvijas kultūru neatkarīgā Latvijā.
3072	Kaut kas notiek ari tukumniekiem.
3073	"Kaut kas tiek darīts aplami," ziņu aģentūra "Agencia Brasil" citē Bolsonaru teikto.
3074	Kaut pēc neilga laika attiecību vilciens var atkal strauji braukt uz augšu, vienmēr ir labi sagatavoties kritienam lejup un nodrošināt, lai piezemēšanās būtu mīkstāka.
3075	Kaut šis noteikti ir vieglākais ceļš, kas palīdzēs tev izvairīties no iespējama strīda vai asākas vārdu apmaiņas, emociju noklusēšana nepalīdzēs uzlabot situāciju.
3076	Kaut uz sarunu nebija ieradies daudz klausītāju (vairāki desmiti gan sekoja tiešraidei feisbukā), jautājumu netrūka.
3077	Kaut vēl aizvien vārds "sekss" daudziem liek mulst, tagad par to runā ne tikai mediji, bet intīmo tuvību var vērot arī filmās, par to raksta dziesmas, sacer grāmatas un dzeju.
3078	Kā uzņēmumam efektīvāk plānot izdevumus?
3079	Kā uzraugs es uzņemos pilnu atbildību par valstī notiekošo."
3080	Kā uzsvēris NEPLP priekšsēdētājs Āboliņš, padomei ir jādefinē mērķi un konsekventi jāiet uz to realizāciju.
3081	Kā uzsvēris teātra direktors, šobrīd teātrim ir nepieciešams jauns redzējums, kas nesīs pārmaiņas un izaicinājumus.
3082	Kā vecākiem uzvesties attiecībā pret vecākajiem bērniem, kuri arī tā vien nespēja sagaidīt brālīti vai māsiņu?
3083	Kā veidojat savu produktu reklāmu?
3084	Kā vēl ceturtdien apliecināja Vācijas Ārlietu ministrija, daudziem "dalībniekiem ir amatpienākumi Afganistānas valdībā vai arī tādi ir bijuši agrāk".
3085	Kā vērtē krīžu un konsultāciju centra "Skalbes" psiholoģe un direktore Zane Avotiņa, situācija Latvijā saistībā ar sabiedrības vērību pret vardarbību pamazām uzlabojas.
3086	Kā vesela sakņu sistēma.
3087	Kā vēsta "Nekā personīga", ja "Olainfarm" iegūšot Janakovs un Šiškins, uzņēmuma nākotne varot būt apdraudēta, jo Šiškinam Ukrainā pieder zāļu ražotne "Zdorovje" un interesē "Olainfarm" zīmols, nevis ražošanas attīstība.
3088	Kā vēsta "Radio Brīvība", policija vispirms aiztur žurnālistus un fotogrāfus.
3089	Kā vēstīts, drīzumā bija plānots izsludināt iepirkumu par atkritumu apsaimniekošanu Rīgā, pakalpojuma nodrošināšanu paredzot uz septiņiem gadiem.
3090	Kā vēstīts, "Rīgas satiksmes" valdes atlases konkursa otrajā kārtā iekļuva 69 no 176 pretendentiem.
3091	Kā vēstīts, "Saskaņas" frakcijas un partijas valdes pārstāvji šodien lēma, vai turpināt darbu Rīgas domes koalīcijā pēc tam, kad GKR paziņoja, ka jebkādus lēmumus par sadarbību ar NDF pieņems ne ātrāk kā nākamnedēļ.
3092	Kā vēstīts uzņēmuma mājaslapā, ordenis esot tapis 20./21. gadsimta mijā Jāņa Mikāna zeltkaļa darbnīca "Kalvis".
3093	Kā viens no iemesliem tika minēta uzņēmuma tehniskā direktora darbība, tostarp ar dēla firmu SIA «Kerluc» slēgtie līgumi par transporta izmantošanu kopš brīža, kad «Piejūra» sāka apsaimniekot sadzīves atkritumus astoņās no deviņām dibinātājpašvaldībām.
3094	"Kā viņi rīkojas patiesībā?
3095	Kā viņu pārliecināt, lai viņš mani paklausītu?"
3096	Kā visi ražotāji, arī "Iveco" ar katru jauno modeli cenšas samazināt uzturēšanas izdevumus.
3097	Kā zināms, ir iezīmētas specializētas tiesas un tiesneši, piemēram, reiderisma lietas skata Jelgavas rajona tiesā.
3098	Kā zināms, krievu sportistiem zem sava karoga tika liegts piedalīties pagājušā gada Phjončhanas ziemas olimpiskajās spēlēs, jo tika uzsvērts, ka Krievijā ir izveidota valsts atbalstīta dopinga lietošanas sistēma.
3099	Kā zināms, šādā vecumā cilvēki Latvijā vēl nav pensionējušies.
3100	Kā zināms, saskaņā ar Eiropas Parlamenta un Padomes regulu par pārvaldību enerģētikas savienības un rīcības klimata politikas jomā visām Eiropas Savienības dalībvalstīm jāizstrādā šāds plāns un jāiesniedz tas Eiropas Komisijā līdz 2019.
3101	Kā ziņots, 18. martā Krievijas tiesa, atzīstot viņu par vainīgu narkotiku glabāšanā, piesprieda Titijevam četrus gadus ieslodzījumā.
3102	Kā ziņots, 2016. gada 17. janvārī ap pulksten 15.40 Rīgā, Artilērijas ielas posmā starp Aleksandra Čaka un Krāsotāju ielu, Ūdrim uzbrauca automašīna.
3103	Kā ziņots, aizdomas par iespējamo atstādināšanu Meirāns pauda jau aizvadītajā nedēļā.
3104	Kā ziņots, Burovs par Rīgas mēru tika ievēlēts 19. augustā ar partiju "Saskaņa" un "", kā arī pie domes frakcijām nepiederošo deputātu balsīm.
3105	Kā ziņots, ECB padome sēdē 12. septembrī nolēma vēl samazināt negatīvo noguldījumu iespējas uz nakti likmi un no 1. novembra atsākt aktīvu uzpirkšanas programmu.
3106	Kā ziņots, ēdinātājs "Baltic Restaurants Latvia" nav ievērojis personīgās higiēnas prasības un pieļāvis pārkāpumus tīrīšanas un dezinfekcijas pasākumu veikšanā Siguldas pirmskolas izglītības iestādēs "Ieviņa" un "Saulīte".
3107	Kā ziņots, ES līderiem pulcējoties Briselē uz kārtējo samitu, Eiropas Komisijas prezidents Žans Klods Junkers un Džonsons ceturtdien paziņoja, ka beidzot panākta "Brexit" vienošanās.
3108	Kā ziņots, iekšlietu ministrs Sandis Ģirģens (KPV LV) Rīgas domei pieprasījis veikt pilnu Augusta Deglava ielas pārvada tehnisko apsekošanu un pieņemt atbildīgus lēmumus, lai novērstu riskus cilvēku dzīvībām.
3109	Kā ziņots, kopš 15. novembra, kad sākās parakstu vākšana par referenduma ierosināšanu atsaukšanai, par šo iniciatīvu portālā "Latvija.
3110	Kā ziņots, Lai pasargātu iesētos laukus, sabiedrības iniciatīvu portālā "Manabalss.
3111	Kā ziņots, partija "Saskaņa" piekrīt turpināt darbu koalīcijā ar nosacījumu, ja GKR pārtrauks sadarbību ar NDF.
3112	Kā ziņots, Petraviča trīs reizes pēc kārtas nav apmeklējusi parlamenta Ētikas komisiju, par ko partijas "KPV LV" Saeimas frakcijai lūgti paskaidrojumi, sacīja komisijas priekšsēdētāja -Pakule (VL-TB/LNNK).
3113	Kā ziņots, Saeimas Prezidijs nolēmis trešdien, 3.aprīlī, sasaukt parlamenta ārkārtas sēdi, lai galīgajā lasījumā lemtu par 2019.gada valsts budžetu.
3114	Kā ziņots, sestdien, 26. oktobrī, notiks "Saskaņas" kongress, kurā tiks ievēlēta jauna politiskā spēka vadība.
3115	Kā ziņots, šovakar Rietumu kristīgajā baznīcā ar Ziemassvētku vakaru sākas Kristus dzimšanas svētku svinības.
3116	Kā ziņots, tā sauktās Minskas vienošanos mērķis ir karadarbības izbeigšana un politiska risinājuma atrašana separātistu ieņemtajām teritorijām.
3117	Kā zinots, traģsiskais negadījums vakar noticis neilgi pēc plkst.15 Vecpiebalgas novadā, pļavā pie autoceļa Cēsis-Vecpiebalga-Madona.
3118	Kā ziņu aģentūrai AFP sacījis Gaisa spēku vicemaršals Najīms Hasans, nolaupītājs apgalvojis, ka viņam esot spridzeklis.
3119	Kā ziņu aģentūrai "Interfax" sacījis Stankevičs, ūdenskrātuvē pie Minskas nav lieka ūdens.
3120	KD plānots izveidot papildu 16 darba vietas.
3121	Kenijas policijas priekšnieks Džozefs Boiners apliecinājis, ka traumas guvuši arī vairāki kompleksa apmeklētāji, bet precīzu skaitli nevarēja nosaukt.
3122	Ķezbere arī sacīja, ka tādu politisko spiedienu, kādu viņa un padome izjutusi šī Saeimas sasaukuma laikā, nekad agrāk nav pieredzējusi.
3123	Kiberdrošības eksperti lēš, ka tā visticamāk notika laikā, kad klienti interneta vietnē vadīja savus datus, lai veiktu lidojuma rezervāciju.
3124	Kijevā dzīvojošais žurnālists Portņikovs raksta: "Ja cilvēce vēlas izdzīvot, novērst jaunus karus un Trešo pasaules karu, ir jādemontē Krievijas režīms.
3125	Ķīna ir jaunais izaicinājums, par kuru Zviedrijā jau runā tikpat bieži, cik par Krieviju, intervijā portālam "Delfi" uzsver Ziemeļvalstu Padomes prezidents Hanss Valmarks.
3126	Ķīnas Ārlietu ministrijas preses pārstāvis trešdien paziņoja, ka Ķīna ir gatava piedāvāt palīdzību un tehnisko atbalstu elektrosistēmas atjaunošanai.
3127	Ķīnas prezidenta vizītē Maskavā un Sanktpēterburgā galvenā uzmanība tiks pievērsta ekonomisko saišu stiprināšanai.
3128	Ķīnas televīzija šo maču netranslēja, tāpat pirms spēles plānotie publicitātes pasākumi tika atcelti.
3129	Ķīnas varas iestādes pirms 30 gadiem rīkojās pareizi, ar armijas palīdzību apspiežot pret komunistu režīmu vērstos protestus Tiaņaņmeņas laukumā, lai gan tika nogalināti simtiem cilvēku, svētdien paziņoja Ķīnas aizsardzības ministrs Vei Fenhe.
3130	Ķīnieši ir atvērtāki datu kopīgošanai ar valdību, tas ir kultūras jautājums.
3131	Kino man pats svarīgākais ir cerība.
3132	Kioto Universitātes socioloģijas profesore Kumiko Nemoto BBC skaidroja, ka cilvēki tādējādi pauduši attieksmi pret biznesa vides novecojušo domāšanu.
3133	Kirila Solovjova nu jau 93 publiskojamo pētījumu un prezentāciju sarakstu var aplūkot "Kirils.
3134	Ķirsis pauda neizpratni par pašvaldības vēlmi turpināt sadarbības līgumus ar medijiem un norādīja, ka par likvidāciju lemts tieši tāpēc, lai šos līgumus izbeigtu.
3135	Ķirurgs atzīst, ka ārsti ik gadu – dažādos gadalaikos – sabiedrības informēšanas kampaņās stāsta par potenciālo bīstamību gūt traumas atšķirīgās bērnu vecuma grupās, tomēr, lai cik tas paradoksāli nebūtu, nekas īpaši nemainās.
3136	Klajā nāk Daces Lambergas monogrāfija 'Latvijas māksla simbolisma laikmetā'
3137	Klāstā būs iespēja atrast arī košas un neierastas vannas bumbas, dabīgos lūpu balzamus, ķermeņa skrubjus, dabiskus uztura bagātinātājus, dizaina traukus u.c.
3138	Klātesošajiem būs iespēja iepazīt kustības “Aktīvās kopienas” (“Active citizens”), kas attīstās Lielbritānijā, Igaunijā un Lietuvā, labo praksi un pieredzi līderības jomā.
3139	Klātesošos ar muzikālu iestudējumu "Rūķu sētas stāsts" priecēs VEF Kultūras pils bērnu vokālais ansamblis "Momo" un Jaunmārupes jauniešu jauktais koris "Universum", pasākumu vadīs aktieris Kristians Kareļins.
3140	Klāt vēl jāpierēķina pārvietošanās uz vietas, ēšana un ieeja muzejos, ja tie interesē.
3141	Klausieties Džemmas sarunu no Sarunu festivāla "" ar lielisko Elīnu Geidu – LGBT+ aktīvisti, improvizatori, kas nesen devusies uz Kubu meklēt savu nekad nesatikto tēvu.
3142	Klausoties tevī, rodas iespaids, ka tava attieksme pret šiem ziņotājiem neformāļu vidē šodien ir diezgan iecietīga un piedodoša?
3143	Kļaviņš turpina uzdot jautājumu, vai Gorkšs varēs sastrādāties ar valdi, ja viņam ir mazākums un tādēļ tiek bloķēti vairāki jautājumi?
3144	Klientu dienā atklās rindu māju labiekārtotā ciematā "Jaunzemes"
3145	Klientu ērtībām Rīgas domes Mājokļu un vides departamentā ir izveidots zvanu centrs, ar kuru var sazināties, zvanot uz tālruni 67 474 700 darba laikā (pirmdien no plkst.
3146	“Klimata glābēji” mūs grib pieradināt pie cilvēku gaļas ēšanas.
3147	Kluba vadītājs un treneris Austris Āboliņš atzīst, ka trīs sacensību dienas deva daudz jaunas pieredzes: “Šis bija kā mazais Eiropas čempionāts ar iespaidīgu dalībnieku skaitu, atklāšanas ceremoniju, teicamu stadionu.
3148	Klubs nebija priecīgs par to un man paskaidroja: "Atvaino, bet nevaram tevi palaist uz izlasi.
3149	Klubu pametuši jau futbolisti Danu Spataru, Vugars Askerovs, Manučo un Leonels Strumija.
3150	Kļūstot par brīvprātīgo, jauniešiem tiek dota iespēja piedalīties Baltijas lielākajā jaunuzņēmumu tehnoloģiju pasākumā, kas dažu gadu laikā izaudzis no dažiem simtiem dalībnieku līdz diviem tūkstošiem starptautisku apmeklētāju no vairāk nekā 50 valstīm.
3151	KM atgādina, ka koordinētas mediju politikas izveide Latvijā aizsākta vien 2015.
3152	KM piedāvātie rīcības virzieni Latvijas informatīvās telpas stiprināšanai un masu mediju daudzveidības nodrošināšanai pirmdien, 25. novembrī, tika pārrunāti ar mediju organizāciju pārstāvjiem un guvuši konceptuālu nozares atbalstu.
3153	KNAB informēja, ka kriminālprocesā izmeklēšana turpinās.
3154	KNAB pārskatā par par atklātajiem partiju finansēšanas pārkāpumiem vēlēšanās 2018.
3155	KNAB portālam "Delfi" apstiprināja, ka šodien, 9. oktobrī, iepriekš sākta kriminālprocesa ietvaros birojs veic neatliekamās procesuālās darbības, tai skaitā ne mazāk kā piecas sankcionētas kratīšanas.
3156	KNAB priekšnieks: 'Taureņu pirts' sarunas ir 'urbānā leģenda'
3157	KNAB rīcībā esošie fakti norāda, ka LVC amatpersona 2017. un 2018.
3158	KNAB sāktais kriminālprocess saistīts ar četrus miljonus eiro vērtiem divu izglītības iestāžu pārbūves iepirkumiem, kuros par uzvarētāju atzīta "Modus būve", liecina aģentūras LETA rīcībā esošā informācija.
3159	KNAB saskatījis iespējamu priekšvēlēšanu aģitācijas pārkāpumu un sācis pārbaudi.
3160	KNAB skaidrojuši, ka tā esot izlēmis uzraugošais prokurors, kurš licis vispirms pabeigt pirmstiesas izmeklēšana pret fiziskajām personām.
3161	Ko aizbraucēju bērnu aktuālā situācija liecina par viņu un mūsu iespējamo nākotni?
3162	Ko dalība Eiropas Savienībā ir devusi Latvijai?
3163	"Ko darīt, ja septiņus gadus vecs bērns apzināti dara pāri mammai?"
3164	Ko darīt, lai neitralizētu tā postošo spēku, sarunā ar "Delfi Woman" skaidro psihoterapijas speciāliste Marija Ābeltiņa.
3165	Ko darīt, lai tā ilgāk saglabātos zaļa, lūkojam pašmāju pieredzi "Cālis" forumā un ārzemju portālu ieteikumos.
3166	Koens kopš tā laika ir notiesāts uz trim gadiem cietumā par izvairīšanos no nodokļiem, nepatiesu liecību sniegšanu finanšu institūcijām, nelegāliem kampaņas tēriņiem un nepatiesu liecību sniegšanu Kongresam.
3167	Koens sacīja, ka sniedzis neapgāžamus pierādījumus Trampa pārkāpumiem, arī nodevis čeku, ar kuru apmaksāta "klusēšanas nauda", kas divām sievietēm maksāta neilgi pirms 2016.gada vēlēšanām.
3168	Ko es ar to visu gribēju pateikt?
3169	Ko ES mūsu labā ir izdarījusi?
3170	Ko jums nozīmē ķermenis, un kāpēc ir būtiski to publiski izrādīt?
3171	Ko jums nozīmē mode un stils?
3172	Kokļu spēles platforma – iespēja tiešsaistē mācīties spēlēt Latvijas tradicionālo instrumentu kokli.
3173	"Kolēģi, es prasu no jums uzticības mandātu.
3174	Kolekcionāram Maiguram Strīķim aizraušanās ar dālijām, kā viņš pats saka, ir nejaušība.
3175	Kols uzsvēra, ka 11. novembrī tiek godināti ne tikai senāku laiki karavīri, bet arī tie, kas Latviju aizstāv mūsdienās un arī starptautiskajās misijās.
3176	Komandai gan nebija lemts šo pārsvaru noturēt pamatlaikā.
3177	"Komandas faniem – jūs gribējāt Zlatanu, es jums iedevu Zlatanu.
3178	Komandā visi esam dažādi, bet tas arī veido mūs par unikālu un stipru komandu.
3179	Komanda "wolsung" (Latvija) ar pārliecinošu 2-0 apspēlēja komandu "FiGURE05" (Lietuva), savukārt komanda "deprEST" (Latvija) sīvā duelī ar rezultātu 2-1 pārspēja komandu "alltheRAGE" (Lietuva).
3180	Komandieris arī nosodīja "atbalstu, ko reģiona reakcionārās valstis un Emirāti" sniedz pasūtītajām "sazvērestībām".
3181	Komandu idejas un sniegumu vērtēja ekspertu grupa, kas pēc vienotiem vērtēšanas kritērijiem piešķīra balvas labākajām komandām.
3182	Komentāru sadaļā zem Brendas bildēm māmiņas bieži vien apbrīno sievietes drosmi publiskot šāda rakstura bildes un atklāj, cik grūti viņām ir iemīlēt savu ķermeni, kad pēc vairākām dzemdībām tas nebūt neizskatās tā, kā viņas vēlētos.
3183	Komentējot iespējamo karteļus būvniecības sektorā, Latvijas Būvnieku asociācijas prezidents Normunds Grīnbergs norādīja, ka "būvniecības nozare ir slima, un nevar cerēt, ka ar dažu slimnieku izķeršanu mēs atrisināsim visas problēmas".
3184	Komentēt šo situāciju aicinājām arī pašu deputāti.
3185	Komercķīla reģistrēta 17. septembrī, un uzņēmumam kopumā ir aktuālas 25 komercķīlas, liecina "Lursoft" izziņa.
3186	Komercķīlas ņēmēji ir Eiropas tiešo aizdevumu fonda "Kartesia" uzņēmumi "Kartesia Securities S.A., a société anonyme" un "Kartesia Securities IV, a société anonyme".
3187	Komercreģistrā "Centuria" iegrāmatota otrdien, 17. septembrī.
3188	Ko mēs par to varam pateikt, atskatoties uz posmu pēc valstiskuma atjaunošanas kopumā?
3189	Komisāre minēja, ka labs komunikācijas piemērs ir darbs komitejās, kur sevi pārstāv dažādas arodbiedrības un nevalstiskās organizācijas, kas piedāvā dažādas perspektīvas un problēmu risinājumus.
3190	Komisija savās sēdēs aicinājusi un izvaicājusi bijušos ekonomikas ministrus, kā arī augstāka un zemāka ranga savulaik par šo jautājumus atbildīgos ierēdņus.
3191	Komisijas pirmo sēdi sasauc un līdz komisijas priekšsēdētāja ievēlēšanai vada Saeimas sekretārs, un turpmākās sēdes sasauc un vada komisijas priekšsēdētājs.
3192	Komisijas vadītājs Kučinskis gan uzskata, ka akūta nepieciešamība sasaukt komisijas sēdes pašlaik nav bijusi.
3193	Komiteja norādīja, ka Turcijas valdība ir slēgusi vairāk nekā 100 medijus un daudziem to darbiniekiem izvirzījusi apsūdzības par saistību ar terorismu.
3194	Komiteja uzsvēra, ka ir "kritiski svarīgi" filtrēt šādus vardarbīgus video.
3195	Kompānijas vadītājs pat nezināja teikt, kad tas varētu būt pieejams, solīts tika vien vasaras vidus.
3196	Kompensācija, ko var saņemt īpašnieks ir 160 EUR/ha ik gadus.
3197	Kompleksā plānoti dzīvokļi 70-90 kvadrātmetru platībā, kuriem visiem paredzēts skats uz ārpusi, proti, neviena plakne nebūs pavērsta pret Salu tiltu, samazinot trokšņu līmeni.
3198	Komponists Rihards Zaļupe koncertā piedalīsies arī kā solists.
3199	Kompozīcijas galvenais nolūks ir parādīt vijoles daudzveidīgumu.
3200	Ko mums parāda 2020. gada budžets?
3201	Komunikācija, organizēšana, plānošana un sabiedriskās attiecības noteikti ir viena no manām sirdslietām, tāpēc darbs sagādā lielu prieku.
3202	Koncepcijā norādīts, ka draudi Latvijas nacionālajai drošībai ir saistīti ar situācijas attīstību starptautiskajā drošības vidē, Krievijas militārajām aktivitātēm Latvijas robežu tuvumā, ļaunprātīgām kiberaktivitātēm un starptautiskā terorisma tendencēm.
3203	Koncepcija tapusi atbilstoši Nacionālās drošības likuma prasībām un tapšanas gaitā saskaņota ar virkni ministriju.
3204	Koncepta izstrādē ieguldīti 65 tūkstoši eiro.
3205	Koncerns ar Kristera Serģa motoklubu pērn noslēdzis 80 000 eiro lielu līgumu.
3206	Koncertā klausītāji varēs baudīt vēl vienu pirmatskaņojumu Latvijā – Romualda Grīnblata Sesto simfoniju "Intervāli".
3207	Koncerts būs gana raibs, kā jau pēc mākslinieku saraksta to var noprast.
3208	Koncerts veltīts Sondras Zaļupes un citu metastātiskas melanomas pacientu ārstēšanai, kuru medikamentus nesedz valsts budžets.
3209	Konferencē ir paredzēta plaša tematu klāsta izskatīšana teorētiskajā un empīriskajā ekonomikā, tostarp, bet ne tikai makroekonomikas, mikroekonomikas, finanšu ekonomikas, darba ekonomikas, politiskās ekonomikas jomās.
3210	Konferences "COP25" vienošanās "pauž steidzamu nepieciešamību" pēc jauniem mērķiem, lai pārvarētu plaisu, kas pastāv starp pašreizējo ogļskābās gāzes emisiju un Parīzes vienošanās mērķiem, paziņoja Spānija.
3211	Konferences laikā tika meklēta atbilde uz jautājumu, kā ieinteresēt mūsdienu jauniešus būt sociāli aktīviem un līdzdarboties?
3212	Konferenci organizē Latvijas Transatlantiskā organizācija (LATO) sadarbībā ar Latvijas Ārlietu ministriju (ĀM) un Latvijas Aizsardzības ministriju (AM).
3213	" konflikts ar SIA "Zeus" maksātnespējas administratoru Andri Daugaviņu nonācis līdz tiesai, vēsta raidījums "Nekā personīga".
3214	Kongresam bija būtiska loma visaugstākā juridiskā spēka starptautiskā likuma – Eiropas vietējo pašvaldību hartas – sagatavošanā un pieņemšanā.
3215	"Kongresam ir jāsaprot, ka ar sankcijām nekur nevar nokļūt."
3216	Konkursā aicina piedalīties sporta organizācijas, kas savu darbību veic Rīgas pilsētā un ir tiešie sacensību organizatori.
3217	Konkursa fināls bija ļoti dinamisks, taču bija disciplīnas, kurās nācās demonstrēt arī ikdienas darba iemaņas – komunikāciju un saskarsmi ar viesiem, tāpēc laiks uz skatuves sagādāja lielu baudu un burtiski lidoja.
3218	Konkursa "Gada sporta skolotājs 2019" otrajā kārtā noskaidroti trīs vislieliskākie sporta skolotāji - Santa Krasovska no Rubenes pamatskolas, Laura Janševska no Mežinieku pamatskolas un Rīgas Valsts 2.ģimnāzijas sporta skolotājs Māris Liepiņš.
3219	Konkursa mērķis ir veicināt integrāciju Rīgas pilsētā un sekmēt saliedētas sabiedrības veidošanos, kurā ir augsts iedzīvotāju līdzdalības un sadarbības līmenis, kā arī tiek respektētas demokrātiskas nacionālas valsts vērtības.
3220	Konkursam “Latvijas Gada auto 2020” varēja pieteikt tikai pašus jaunākos automobiļus, kuru reģistrācija Latvijā ir pēc 2018. gada 1. oktobra.
3221	Konkursam var pieteikties, rakstot uz e-pasta adresi ar norādi „Pieteikums konkursam „Latvijas lielākā ķirbja čempionāts”” vai zvanot pa bezmaksas tālruni 80002020 (katru darba dienu no plkst.
3222	Konkursa otrās kārtas gaitā divi no 11 pretendentiem paši nolēmuši neturpināt dalību konkursā.
3223	Konkursa pirmsākumi meklējami 2006. gada septembrī, kad Zemkopības ministrija dāvināja Latvijas skolu bibliotēkām un visām Latvijas publiskajām tautas bibliotēkām Imanta Ziedoņa un Rimanta Ziedoņa grāmatu „Mežu zemē Latvijā!
3224	Konkursa rezultāti tika apkopoti līdz pagājušās piektdienas, 29. marta, agrai pēcpusdienai.
3225	Konkursā uz pašvaldības SIA "" padomes locekļa amatiem līdz piektdienai, 12. aprīlim, pieteikušies 18 kandidāti, portālam "Delfi" pastāstīja personāla atlases kompānijas "Arista Executive Search Latvia" vecākā konsultante Iluta Gaile.
3226	Konkurss Latvijas skolēniem - "Skaidro STEM viegli!"
3227	Konkurss notika jau piekto gadu, un jau otrreiz Gada balvu tajā saņēma biedrība «Līdzvērtība» – šogad nominācija «Uzdrīkstēšanās» tika novērtēta biedrības aktīvā rīcība, pārstāvot cilvēkus ar invaliditāti, viņu tiesības un intereses.
3228	Konkurss rosina apgūt svešvalodas visa mūža garumā, kā arī iepazīstina ar jaunām, oriģinālām, citās valstīs un valodās izmantotām svešvalodu apguves metodēm.
3229	Konkurss vairākkārt apstrīdēts Iepirkumu uzraudzības birojā.
3230	Konkursu “Ģimenei draudzīga pašvaldība” VARAM sadarbībā ar Valsts reģionālās attīstības aģentūru rīko kopš 2017.gada.
3231	Konkursu par ēkas pārbūvi varētu izsludināt šovasar, bet mediķi atjaunotajās telpās varēs ievākties nākamā gada vidū.
3232	"Konsultāciju laikā ceram gūt lēmumu pieņēmēju un iedzīvotāju redzējumu par iespējamu vēja parka attīstību Jelgavas novada Elejas pagastā.
3233	Konsultējies ar savu ārstu, ja tev ir kāda hroniska slimība – kā sagatavoties ceļojumam, kādas zāles nepieciešams paņemt līdzi.
3234	Konsultē veselības centra "Vivendi" klīniskā psiholoģe Kristiāna Kalniņa.
3235	"Konta atlikums ir nulle un, piemēram, 2 miljoni iekšā, 2 miljoni - ārā.
3236	Kontaktlēcu interneta veikalā atradīsiet dažādas preces – gan visu veidu kontaktlēcas, gan preces un aksesuārus, kas nepieciešami lēcu kopšanai.
3237	Kontinentālās hokeja līgas (KHL) vienības Rīgas "" hokejistiem svētdien pietrūka enerģijas un viņi zaudēja pārāk daudz divcīņu, pēc zaudējuma secina rīdzinieku galvenais treneris Ģirts Ankipāns.
3238	Kopā ar ierīci atrasts arī zāles pļāvējs-traktors, kas iepriekšējā diennaktī tika nozagts Jūrmalas iecirkņa apkalpojamā teritorijā.
3239	Kopā visu trīs dzīvnieku sagūstīšana kārtības sargiem prasīju teju divas stundas.
3240	Kopdzīves laikā viņi kādu brīdi padzīvojuši pat trīs dažādās dzīvesvietās vairākās Latvijas pilsētās, bet sapnis par dzīvi mājā vienmēr bijis dzīvs.
3241	Kopējais holesterīna rādījums parāda tikai virzienu, bet ne gluži pašu būtību.
3242	Kopējās investīcijas jaunajā biroju centrā plānotas 30 miljonu eiro apmērā.
3243	Kopējās kolumbārija būvniecības, būvuzraudzības un autoruzraudzības izmaksas bija 175 814 eiro bez pievienotās vērtības nodokļa.
3244	Kopējā summa - 480 tūkstoši eiro.
3245	Kopējie ieguldījumi "Ikea" veikala izveidē Latvijā bija vairāk nekā 50 miljoni eiro.
3246	Kopīgu vannošanos varat arī pārvērst par priekšspēli – izmantojiet vannas bumbu, kas mitrinās un mīkstinās jūsu ādu, un viens otru nomazgājiet, kas būs ļoti intīms process un pavisam noteikti liks asinīm kūsāt.
3247	Koplaikā 12. rezultāts Q4 un 12. pozīcija arī pēc visām kvalifikācijas kārtām.
3248	Kopš 11.novembra Turcija deportējusi 71 ārvalstu karotāju, pavēstīja ziņu aģentūra "Anadolu".
3249	Kopš 1.maija lietus daudzums galvaspilsētas centrā sasniedzis 42 milimetrus, Jēkabpilī tas bijis vien par trim milimetriem lielāks, bet vismazāk lijis Pāvilostā, kur kopš 1.maija bijuši tikai 27 milimetri nokrišņu.
3250	Kopš 2004. gada novembra, kad uzvarēja konkursā, LIAA direktora amatu ieņem Andris Ozols.
3251	Kopš 2013. gada pieauguma temps outlet veikalos ir bijis desmit reizes lielāks nekā tradicionālajā mazumtirdzniecībā, un tas ir tuvu sniegumam, ko sasniedz tirdzniecība tiešsaistē, uzsver projekta virzītāji.
3252	Kopš 2017. gada vasaras strādāju ofisā, tomēr viens otru neievērojām.
3253	Kopš 2017. gada viņa bija arī Latvijas Finanšu asociācijas Kreditēšanas komitejas līdzpriekšsēdētāja.
3254	Kopš 2018. gada beigām ir sākusi veidoties atšķirība starp nostrādātajām stundām un mazumtirdzniecības pieauguma tempiem.
3255	Kopš 2018. gada izmeklējumu onkoloģijas pacientiem apmaksā arī Nacionālais veselības dienests (NVD), ja pacientam ir ārstu konsīlija lēmums par izmeklējuma nepieciešamību.
3256	Kopš finanšu krīzes globalizācijas process pasaulē ir kļuvis ievērojami lēnāks, un politiskā pretestība tam aug.
3257	Kopš gada sākuma valstī kopumā reģistrēti 8126 ugunsgrēki, tajos cietuši 228, izglābti 371, bet gājuši bojā 62 cilvēki, tajā skaitā trīs nepilngadīgie.
3258	Kopš jūnija jau ir iesniegtas un noformētas 2300 vienkāršotās importa muitas deklarācijas par pasta sūtījumiem, ko personas saņēmušas no trešajām valstīm.
3259	Kopš novembra sākuma Latvijā virtuālais palīgs veicis vairāk nekā 280 konsultācijas, no kurām 70% gadījumu tas ir spējis pats sniegt atbildes.
3260	Kopš šī gada sākuma tur aktīvi notiek būvdarbi, no jauna tiek izbūvētas visas komunikācijas – apgaismoti pievadceļi, elektrība, gāzesvads, ūdensvads, kanalizācija, optiskais tīkls, – kas tiks pabeigtas līdz 2020.
3261	Kopš tā laika Izraēla un "Hamas" izcīnījuši savā starpā trīs karus un vairākkārt nonākuši tuvu karam.
3262	Kopš tā laika viņš tiek nelikumīgi turēts Krievijā bez jebkādām pamatotām apsūdzībām, bet viņa veselības stāvoklis turpina satraukt.
3263	Koptā mežā par nākotnes mežaudzi tiek izraudzīti un atstāti spēcīgākie un perspektīvākie koki, un katram kokam tiek nodrošināti pietiekami daudz resursu, lai varētu veidot priedes sugai raksturīgus un lielus pieaugumus.
3264	Kopumā agresija un spēks – tas nav slikti.
3265	Kopumā "airBaltic"
3266	Kopumā apmeklētāji varēs apskatīt 1000 kvadrātmetru lielu ekspozīciju teritoriju.
3267	Kopumā aptuveni trešdaļa jeb 35% publikāciju sniegušas neitrālu vēstījumu, savukārt pārējās divas trešdaļas publikāciju pauda drīzāk negatīvu vai negatīvu attieksmi pret Latviju.
3268	Kopumā konkurence par uzņēmumiem attīstītajā Eiropā šobrīd ir ļoti liela, to pārdošanas vērtējumi ir augsti.
3269	Kopumā kopš 1911. gada skrējienos bojā ir gājuši 15 cilvēki.
3270	Kopumā Latvijā reģistrēti nepilni 24 tūkstoši nevalstisko organizāciju.
3271	Kopumā Latvijā tiek ievēroti vidēji 2,5 veselīga dzīvesveida paradumi uz vienu strādājošo.
3272	Kopumā lēmumā uzskaitīti un analizēti seši konkrēti raidījumi laika posmā no 2017.gada 31.maija līdz 2018.gada 22.maijam.
3273	Kopumā līdz šim nobalojuši 20,24% vēlētāju, tostarp sestdien līdz pusdienlaikam - 9,04%.
3274	Kopumā lielākā daļa aptaujas dalībnieku jeb 35% atklājuši, ka svētku dāvanām plāno tērēt 50 – 100 eiro.
3275	Kopumā mums tiešām ir daudz iespēju samazināt saslimšanas riskus, sekojot līdzi bērnu veselībai, rūpējoties par savu ķermeni pašiem un arī rūpējoties par vidi, kurā uzturamies, lai tā nebūtu kā saslimšanu veicinošs faktors.
3276	Kopumā nedēļas nogalē Kurzemes reģionā reģistrēti 14 uzbraukumi meža dzīvniekiem.
3277	Kopumā NMPD pašlaik īpaši rūpīgi seko līdzi situācijai un ir apņēmības pilns nodrošināt iedzīvotājiem nepieciešamo palīdzību arī sarežģītākos satiksmes apstākļos.
3278	Kopumā no 300 LU Satversmes sapulces dalībniekiem reģistrējās un balsoja 286 dalībnieki.
3279	Kopumā pasākums norit mierīgi, kārtību notikuma vietā uzrauga darbinieki, novēroja LETA.
3280	Kopumā pieredze bija fantastiska.
3281	Kopumā sacensībās piedalīsies vairāk kā 1100 jauno sportistu no 70 pasaules valstīm, vecumā no 15 līdz 18 gadiem.
3282	Kopumā to pozitīvi ir ietekmējusi labvēlīgā makroekonomiskā situācija valstī, taču liela loma ir arī normatīvo aktu un administratīvo procedūru izmaiņām, kas ieviestas ēnu ekonomikas apkarošanas plāna ietvaros.
3283	Kopumā ugunsdzēsēji aizvadījuši mierīgu diennakti.
3284	Kopumā viņa ienākumi pērn bijuši 130 103 eiro.
3285	Kopumā viņš izvairījies no PVN nomaksas 118 356 eiro apmērā, nodarot valstij zaudējumus lielā apmērā.
3286	Kopvērtējumā uzvara Svarinskim, otrais Mārtiņš Emīls Treimanis ("Tālava/ VBSS"), bet trešais Zadraks.
3287	Kora partijas te uzrakstītas tradicionāli meistarīgi, bet solistu partijas ir īsts belkanto.
3288	Korbins mudināja Meju "ļaut, lai tauta izlemj" parlamenta vēlēšanās, ja, kā tas sagaidāms, likumdevēji otrdien viņas vienošanos noraidīs.
3289	Korpusa dalībniecēm jau ir tradīcija turpat pagalmā pie organizācijas mītnes vietas katru pavasari iesēt ķirbjus.
3290	Korupcija ir demokrātijas krāpšana un paver durvis citiem ļaunumiem, ar to tiek maldināti un izmantoti visvājākie un mazāk informētie.
3291	Korupcijas novēršana ir caurskatāmība un atklātība, nolēmumu kvalitāte, un to jau var tagad redzēt pēc nolēmumiem, kura lieta ir ar lielu korupcijas varbūtību," sacīja ministrs.
3292	Korupcijas novēršanas un apkarošanas biroja (KNAB) priekšnieks Jēkabs Straume deklarējis 48 268 eiro lielu algu par darbu KNAB, kā arī 525 eiro pabalstu no VSAA.
3293	Korupcijas novēršanas un apkarošanas birojs () kriminālprocesā par "" iepirkumiem aizturējis slimnīcas valdes locekli un deputātu Genādiju Sevastjanovu (S), noskaidroja aģentūra LETA.
3294	Ko šādos gadījumos darīt investoriem?
3295	Ko sola jaunā 'Honda Civic'?
3296	Kosova ASV uzskata par savu tuvāko sabiedroto un aizstāvi starptautiskajā arēnā.
3297	Kostomārovs, kurš likvidatora amatā ir kopš 2018. gada jūnija, šo amatu paredzējis atstāt šā gada 31. decembrī.
3298	Kotans arī piebilst, ka cietīs ne tikai veikali, bet arī viesnīcas, kafejnīcas un citi uzņēmēji, kas apkalpo tūrisma plūsmu ne tikai Vidzemē, bet arī Rīgā un pierobežā ar Lietuvu.
3299	Ko tik maģisku, šķiet, nebiju vēl piedzīvojusi.
3300	Ko uzskatāt par savu veiksmes noslēpumu?
3301	Ko vajadzētu darīt labāk?
3302	KP atgādina, ka šādos darījumos potenciālā sadarbības partnera – telpu nomnieka – izvēle ir telpu īpašnieka individuāls lēmums.
3303	KP pārstāvis komisijā skaidroja, ka situācija ir atrisinājusies, atkritumi ir izvesti, līdz ar to ārkārtējai situācijai patlaban nav pamata.
3304	"KPV LV frakcija šobrīd iepazinusies ar trīs kandidātiem Valsts prezidenta amatam – tiesībsargu Juri Jansonu, stomatoloģi Alēnu Butkēviču un juristu Egilu Levitu.
3305	Krāpšana var būt arī viltus bezmaksas lidojumi, kas tiek piešķirti par piedalīšanos kādā aptaujā.
3306	Krāšņajā, dabas un vēstures bagātajā Gārsenē ikviens atradīs ko sev sirdij tīkamu.
3307	"Krasta erozija Jūrkalnē mums ir ikdienišķa situācija, īpaši šī vieta pie Labraga, kur brūk visu laiku.
3308	Krasta ielas nakts braucienā, kas notika sestdienas, 14. septembra, vēlā vakarā, piedalījušies vairāk nekā pieci tūkstoši dalībnieku, ziņo organizatori.
3309	Krastiņš piekrita, ka autobuss noteikti nav labs veids, kā veikt izmaiņas uzņēmumu vadībā, tas atgādinot 90. gados.
3310	Kratīšanu laikā tika izņemti priekšmeti un dokumenti, kam ir pierādījumu nozīme kriminālprocesā.
3311	Krātuvē ir pierakstītas teicējas Almas Kalējas tautasdziesmas, savukārt viņas mātes Edes Purgailes dziesmas savulaik pierakstījis V.Stelbergs. Varam salīdzināt divu paaudžu mantojumu.
3312	Krauze sacīja, ka viņam pagaidām nav skaidra motivācija šādam "KPV LV" lūgumam, taču, viņaprāt, "korekti būtu kādu amatu atstāt arī opozīcijai, lai tā ir spējīga pārstāvēt savu vēlētāju intereses".
3313	Kravalis portālam "Delfi" iepriekš sacīja, ka tas ir liels pagodinājums un vērtējams kā pāvesta īpaša labvēlība.
3314	Kravčenokai/ Graudiņai sestdien jātiekas ar austrietēm Katarinu Šicenhoferi/ Lenu Plesiučnigu, kurām divās spēlēs ir divi zaudējumi.
3315	Kredītbiroji glabā un apstrādā privātpersonu kredītinformāciju, kā arī citu informāciju par patērētāju parādsaistībām un maksāšanas disciplīnu pret lielākajiem komunālo pakalpojumu, parādu piedzinēju un citu nozaru uzņēmumiem.
3316	Kredītlīnija piešķirta īpaši nodibinātai firmai, kas nav veikusi reālu darbību.
3317	Kremlis pirmdien paziņoja, ka ir pāragri apsveikt prezidenta vēlēšanu uzvarētāju Volodimiru Zelenski.
3318	Krieķis neatklāj, kādu informāciju sniedzis, taču "Nekā personīga" zināms, ka viņš apgalvo, ka VID amatpersonas saņēmušas 100 000 eiro kukuli par kriminālprocesa sākšanu, un tas darīts valstij bīstamu personu interesēs.
3319	Krievija apgalvo, ka Gribs sarakstē ar meiteni no Sočiem centies viņu pārliecināt ievietot spridzekli skolas izlaidumā 2017.gada 30.jūnijā.
3320	Krievija I apakšgrupas duelī viesos ar 5:0 (2:0) pārspēja Kipru.
3321	Krievijai ir jāsaprot, ka, neievērojot starptautisko tiesību normas, tai būs liegtas civilizētās pasaules ekonomiskās un politiskās iespējas.
3322	Krievijai patīk, ka tās ietekmi tik ļoti pārspīlē, bet Katalonijas un Spānijas konflikts ir gadsimtu jautājums.
3323	Krievija kopā ar Turciju oktobra beigās vienojās par kopīgām patruļām Sīrijas teritorijās, kur Turcija bija izvērsusi operāciju pret vietējiem kurdu spēkiem.
3324	Krievijas Ārlietu ministrija paskaidrojusi, ka Baltijas valstu pievienošanās PSRS notikusi atbilstoši tā laika starptautisko tiesību normām.
3325	Krievijas Ārlietu ministrija pauda neizpratni, reaģējot uz vēstīm, ka kara sākuma gadadienu pieminēs tikai kopā ar tuvākajiem sabiedrotajiem - un NATO, kā arī dažām postpadomju valstīm.
3326	Krievijas Ārlietu ministrijas interneta vietnē publicētajā komentārā departaments apšauba Latvijas Satversmes tiesas spriedumu par mācību valodu Latvijas privātajās izglītības iestādēs.
3327	Krievijas atbilde Eiropas savienības sankcijām pēc Krimas notikumiem aizvēra durvis lielajiem mūsu uzņēmumiem, kuri savu produkciju galvenokārt sūtīja uz austrumu kaimiņu valsti.
3328	Krievijas Augstākā tiesa ceturtdien izskata apelācijas prasību par pērn decembrī četriem Krimas tatāriem piespriestajiem no deviņiem līdz 17 gadiem ilgajiem cietumsodiem par piederību organizācijai "Hizb ut-Tahrir" un vardarbīgas sacelšanās plānošanu.
3329	Krievijas kūrortpilsētas komanda ar Beresņevu pie stūres pārtrauca zaudējumu sēriju, taču ar to nebija gana, lai viņš saglabātu vietu treneru kolektīvā.
3330	Krievijas mediji ziņoja, ka varasiestādes norobežojušas piekļuvi Hantimansijskas lidostai.
3331	Krievijas prezidenta preses pārstāvis sacīja, ka Zelenska ierosinājums par jaunu sarunu formātu situācijas Ukrainas austrumos noregulēšanai tiks izskatīts, bet pagaidām Krievijas puse nav gatava sniegt atbildi, vēstīja ziņu aģentūra TASS.
3332	Krievijas prezidenta Vladimira Putina preses sekretārs trešdien paziņoja, ka "Krievija turpinās izdot pases tiem pilsoņiem, kuri to vēlas un uz kuriem attiecas prezidenta dekrēts."
3333	Krievijas prezidents piebilda, ka ir gatavs samitā apspriesto pārrunāt ar ASV pārstāvjiem, raksta “DW”.
3334	Krievijas prezidents sestdien paziņojis, ka "apsver" iespēju atvieglot Krievijas pilsonības iegūšanu visiem ukraiņiem.
3335	Krievijas puse neesot veikusi manipulācijas ar šajā gadā Pasaules antidopinga aģentūrai (WADA) nodotajiem Maskavas laboratorijas datiem, norādīja lielvalsts Sporta ministrs Pāvels Kolobkovs.
3336	Krievijas robežsargi 10.maijā aizturēja "Roxen" un nogādāja to Kaļiņingradas ostā.
3337	Krimā notiek neleģitīms referendums, klātesot kaimiņvalsts Bruņotajiem spēkiem.
3338	Krimas aneksija “atšķīra jaunu lapaspusi starptautiskajā politikā”, portālam “Delfi” skaidro Rīgas Stradiņa universitātes (RSU) docents un Latvijas Ārpolitikas institūta (LĀI) pētnieks Māris Andžāns.
3339	Krimas tatāru līderi ceļ trauksmi par cilvēktiesību pārkāpumiem un mēģinājumiem izspiest tos no pussalas.
3340	Krimināllieta pret Loginovu un Pečaku tika ierosināta par dienesta stāvokļa ļaunprātīgu izmantošanu, veicot nelikumīgus ziedojumus un nelikumīgu prēmiju izmaksu, kas radījis smagas sekas.
3341	Krimināllikuma 180. pants paredz par šādu noziegumu sodu – brīvības atņemšanu uz laiku līdz vienam gadam vai ar īslaicīgu brīvības atņemšanu, vai ar piespiedu darbu, vai ar naudas sodu.
3342	Krimināllikuma 329. pants paredz, ka par neizpaužamu ziņu, kas nav valsts noslēpums, izpaušanu, soda ar brīvības atņemšanu uz laiku līdz vienam gadam, īslaicīgu brīvības atņemšanu, piespiedu darbu vai naudas sodu.
3343	Kriminālprocesa likuma nosacījumi paredz iespēju krimināllietas iztiesāšanas procesā iesaistīto tiesnesi aizstāt ar rezerves tiesnesi, turpinot un pabeidzot lietas iztiesāšanu jaunā tiesas sastāvā.
3344	Kriminālprocesā patlaban ir saņemti eksperta atzinumi no "Rīgas Psihiatrijas un narkoloģijas centra", kurā bija nozīmētas ambulatorās kompleksās tiesu psihiatriskās un psiholoģiskās ekspertīzes personām, kas kriminālprocesā atzītas par cietušām.
3345	Kriminālprocesā šī summa netika iekļauta, jo tās ir tikai aplēses, un liecību par to īsti nav, skaidroja raidījums.
3346	Kriminālprocess izbeigts, jo vainu noziedzīga nodarījuma izdarīšanā pierādīt pirmstiesas procesā nav izdevies un nav iespējams savākt papildus pieradījumus.
3347	Kriminālprocess sākts 5.aprīlī par dienesta stāvokļa ļaunprātīgu izmantošanu un dokumentu viltošanu.
3348	Krimināltiesiskā departamenta Sevišķi svarīgu lietu izmeklēšanas nodaļas prokurore Viorika Jirgena tiesai šogad jūlijā nodeva krimināllietu divu personu apsūdzībā par kukuļošanu.
3349	Krišjāņa Kariņa valdība ir apņēmusies mājokļa pieejamības jautājumu risināt.
3350	Krišjānis Feldmans (JKP), raksturojot situāciju, iepazīstināja deputātus ar mafijas domāšanu, kura gribot paņemt pa eiro no cilvēka, un tā rodoties OIK un šāda atkritumu shēma.
3351	Kristaps Andrejsons ir filozofijas maģistrs, kura vēstures podkāstu "" klausās ne vien tūkstošiem cilvēku ASV, Kanādā un Rietumeiropā, bet arī Krievijas troļļi.
3352	Kritiķi šajā likumprojektā saskata kārtējo pierādījumu varasiestāžu centieniem ierobežot interneta brīvību.
3353	Kritiskā domāšana arī ir viena no kompetencēm, ko mēs šobrīd cenšamies bērnos attīstīt.
3354	Kritisku vērtējumu Baltkrievijā svētdien notikušajām vēlēšanām paudusi arī Eiropas Drošības un sadarbības organizācija (EDSO).
3355	Krusiuss tiesas sēdē Elpaso, kas bija apsūdzētā pirmā parādīšanās sabiedrībā kopš aresta, vainu viņam izvirzītajās apsūdzībās noraidīja, vēsta mediji.
3356	Kučinskis minēja arī konkrētus piemērus un solījumus no valdības rīcības plāna, kas nav laikā izpildīti.
3357	Kuģa pārstāvji gan esot paguvuši iepazīties ar dokumentiem, tāpēc nav prasījuši pārcelt tiesas sēdi.
3358	Kuģis pagaidām nenoskaidrotu iemeslu dēļ ap astoņiem no rīta nogrimis aptuveni 130 kilometru attālumā no Samsunas provinces krastiem.
3359	Kuldīgas novada domes deputāti vienbalsīgi atbalstīja lēmumu slēgt V. Plūdoņa Kuldīgas vidusskolas sākumskolas klases Padurē un pirmsskolas izglītības grupu Ventspils ielā 16, Kuldīgā.
3360	Kuluāros izskanējušās sarunas liecina, ka "Saskaņa" tomēr vēlas vicemēra krēslam virzīt Bergmani, lai gan NDF to neatbalstītu.
3361	Kumucaks šo lēmumu atbalstīja, sakot, ka Grieķijas salu iedzīvotāji ir noguruši no migrācijas un, pretēji iepriekšējā premjera Alekša Cipra valdībai, "mēs aplūkojam ne vien humāno aspektu, bet arī drošības aspektu".
3362	Kurbana kungs labprāt atbildēja uz jautājumiem par personīgo un arī Ukrainas pieredzi šā jautājuma izprašanā, kā arī dalījās ar savu redzējumu par situāciju Latvijā.
3363	Kur doties brīvdienās?
3364	Kur gan palikuši vīrieši?
3365	Kur man garantija, ja es nopirktu?
3366	Kur meklēt iedvesmu?
3367	Kur palika krēsli?
3368	Kurp doties kopā ar ģimeni šajā nedēļas nogalē, lasi tālāk.
3369	Kurš gan nesapņo par vannu, kurā relaksēties pēc saspringtas darba dienas.
3370	Kurš tad Arvīds piedalījās tā Kaktusa izvilināšanā ārā no mājas?
3371	Kurš tad sita kamerās, teiksim, Linardu Grantiņu un citus?
3372	Kur tās meklēt?
3373	Kurtuā ir diagnosticēts un tiek ārstēts akūts gastroenterīts ar dehidratāciju un elektrolītu līdzsvara traucējumiem, kā dēļ viņš nevarēja turpināt otrdienas spēli," teikts "Real" paziņojumā.
3374	Kurzemē – Liepājas ostas MKP un Ventspils ostas MKP.
3375	Kutzē uzskatīja, ka, lai izdabūtu augstāk aprakstīto ļauno preteklību laukā no civilizētās pasaules, to vajag darīt ar Eiropas Savienības palīdzību.
3376	Ķuža ieskatā mazumtirdzniecības gadījumā pie pirmās pārkāpuma reizes gan brīvības atņemšana nebūtu samērīgs sods.
3377	Ķuzis arī piebilda, ka iepriekš ir bijuši gadījumi, kad baumas izvērsušās panikā, kas kredītiestādei sagādājušas problēmas.
3378	Kuzņecovs bija jūsu kurators VDK?
3379	Kvēps uzsver – pamatots iemesls.
3380	Labākais laiks, kad apmeklēt ūdenskritumus Taizemē, ir no oktobra līdz decembra beigām, jo tad tie pēc pamatīgās lietus sezonas ir īpaši vareni un iespaidīgi.
3381	Labākajā gadījumā brīvā nauda būtu izmantojama kreditēšanai, bet arī valdību vērtspapīru uzpirkšana ir izdevīgs bizness, it sevišķi, ja daļu no šiem vērtspapīriem var tālāk pārdot centrālajai bankai.
3382	Labākas dzīves un darba meklējumos ik dienu Latvijā ierodas desmitiem ukraiņu.
3383	Labāk lai tās "izlien" tagad, nevis turpina pūžņot.
3384	Labāko Latvijas Drogas veikalu Top trijniekā šogad iekļuva arī Drogas veikals Cēsīs, Raiņa ielā 26/28, un Rīgā, Biķernieku ielā 143.
3385	Labāko sešniekā vēl divi CPSS dalībnieki – Krišjānis Klauģis un Rūdolfs Šķēle, ieņemot piekto un sesto vietu.
3386	Labāk par pašreizējo valsts galvu norunātu ne viens vien Latvijas bruņoto spēku kaprālis (pats esmu dzirdējis).
3387	Labāk pievērsieties to personu pieņemšanai darbā, kas jums ir visvairāk vajadzīgas.
3388	Labā ziņa ir tā, ka, ja tu iemācies atpazīt nevēlamo rīcību, tu sapratīsi arī, kā to kontrolēt.
3389	Labdarības tirdziņš, kuru pārstāvēs 50 tirgotāji, norisināsies piekto reizi.
3390	Labējo populistu popularitātes kāpums apstākļos, kad vēlēšanās dominēja imigrācijas tematika, tomēr mudinājis mazās labēji centriskās partijas doties talkā sociāldemokrātiem, lai premjera krēslā atkal atgrieztos Levēns.
3391	Labi, bet kaut kad jums tas būs jāsauc.
3392	Labi ir tas, ka "Rīgas Centrāltirgum" ir pieredze tirgus attīstīšanā.
3393	Labi klājās arī elektronikai, kurā ražošana augusti tieši par desmito daļu.
3394	Labklājības ministre Ramona Petraviča iepazīstinās VSAC “Zemgale” kolektīvu ar jauno direktoru.
3395	Labklājības ministrijas valsts sekretārs Ingus Alliks norādīja, ka nodarbinātajiem nedrīkstētu būt tik daudzi nodokļu maksāšanas režīmi, jo ne visi no patlaban esošajiem režīmiem nodrošina sociālās iemaksas pietiekamā apjomā.
3396	Labs piemērs ir Latvijas Nacionālais mākslas muzejs, kur pēc rekonstrukcijas baudāma gan māksla, gan gards ēdiens vai vienkārši laba atpūta.
3397	Labu attiecību uzturēšana ar kaimiņvalstīm ir viena no Latvijas ārpolitikas prioritātēm, taču labu attiecību veidošanai ir nepieciešama pretimnākšana arī no otras puses.
3398	Labus rezultātus devuši arī VID īstenotie preventīvie un uzraudzības pasākumi.
3399	Lāčplēsi apģērbu silti, jo nāk taču ziema!
3400	LA dejās 3.vietu ieguva Dimants/Paščenko, kuri otrajā dienā startēja, jo saglabā cerības uz otro ceļazīmi, kas ļautu kopā ar Ordu/Aksenoku startēt pasaules čempionātā LA dejās novembra beigās Turcijā.
3401	Lai aizdegtos, nav nepieciešama atklāta uguns – pietiek pat ar siltumu, ko rada svece, uzsver dienestā.
3402	Lai aktualizētu biogāzes nozīmi Latvijas tautsaimniecībā un vides aizsardzībā, tās lomu jaunajā Eiropas Savienības plānošanas periodā 2021.
3403	Lai apturētu protestus, varasiestādes izmantoja asaru gāzi, daļēji slēdza piekļuvi internetam, kā arī arestēja simtiem demonstrantu.
3404	Lai arī Baltijas valstīs ir vērojams iedzīvotāju skaita samazinājums kopš 1990.
3405	Lai arī bijušais pilsētas mērs Salcevičs neplānojot kandidēt uz mēra amatu, pēc Ragaiņa teiktā, "vecās varas" principus varēs īstenot Salceviča "labā roka" Kraps, ko arī plānots ievēlēt par domes priekšsēdētāju.
3406	Lai arī cik ērti būtu visi platie apavi, kuros kāja jūtas brīvi, ne vienmēr tā ir labākā izvēle," uzsver speciāliste.
3407	Lai arī dzirdes pasliktināšanās var notikt pakāpeniski, sekojot līdzi ikdienas uzvedībai, ir iespējams to noteikt savlaicīgi.
3408	Lai arī ieslodzījuma vietās tiek pieliktas ievērojamas pūles darbā ar notiesātajām personām, tomēr sistēmas, kā nodrošināt atbalstu personām pēc brīvības atņemšanas soda izciešanas, valstī nav.
3409	Lai arī informācija par šo profilaksi ir diezgan nepilnīga, tomēr, spriežot pēc šīm nepilnīgajām ziņām, par politiski „nevēlamām” lietām cilvēkus profilaktēja daudz biežāk nekā par ekonomiska rakstura lietām.
3410	Lai arī ir pieaugušas izmaksas un radušās citas problēmas, Olimpiādes budžets jau gadu palicis nemainīgs - 11,3 miljardi eiro.
3411	Lai arī kaimiņvalsts politiķi laiku pa laikam publiskajā telpā aicina vēsturi atstāt vēsturnieku ziņā, tomēr paši minētajam sauklim neseko.
3412	Lai arī konkrēts saslimšanas iemesls nav zināms, neoficiāla informācija vēsta, ka infekciju varētu būt izraisījuši importēti citrusaugļi vai arbūzi.
3413	Lai arī minētajām četrām personām kā drošības līdzeklis piemērots apcietinājums, tām vēl ir vairākas dienas laika, lai tiesas lēmumu pārsūdzētu Rīgas apgabaltiesā.
3414	"Lai arī patērētāju pirktspēja ir pieaugusi, globāli tirgus rādītāji dažādos segmentos ir atšķirīgi.
3415	"Lai arī Rīgas dome ir rīkojusies saskaņā ar spēkā esošo likumdošanu, ievērojot visas procedūras iepirkuma organizēšanā, šī situācija ir kā lakmusa papīrs, kas skaidri rāda, ka nepieciešamas visaptverošas izmaiņas.
3416	Lai arī sarunās ar mediju grupas vadību producentei izteikts aicinājums turpināt darbu, viņa to darīs tikai līdz brīdim, kad būs zināma jauna ziņu dienesta komanda.
3417	Lai arī seno tiesas skārusi pamatīga pārbūve, lielā tiesas zāle palikusi savā vietā.
3418	Lai arī tajos darbojas zinoši un pieredzējuši cilvēki, konventiem nav ne lēmumu pieņemšanas mandāta, ne iespēju prasīt rektoram vai augstskolas senātam atbildību par mērķu sasniegšanu.
3419	Lai arī tas notiek nelielā apjomā, Liene norāda, ka mērķis ir dot savai dzimtenei iespējami vairāk, cik vien būs viņas spēkos un iespējās.
3420	Lai arī vairākums Rīgas iedzīvotāju no svētku zaļās rotas steidz atbrīvoties janvāra sākumā, "Clean R’’ uzsāks eglīšu izvešanu jau no 30. decembra.
3421	Lai arī ziemas mēnešos tas var nedaudz pieaugt, ekonomistu ieskatā 2020.
3422	Lai atjaunotu un uzturētu ainaviskās skatu vietas Rāznas nacionālā parka teritorijā, Mākoņkalna nogāze un takas attīrītas no krūmu atvasēm, stāsta DAP pārstāve Agnese Eglīte.
3423	Lai atkritumu izvešana netraucētu iedzīvotāju naktsmieru, atkritumu izvešana (tvertņu iztukšošana un izvešana) aizliegta laikā no plkst.
3424	Lai ātrāk iet projām, sēž mājās un saņem nesliktu pensiju.
3425	Lai auditētu banku tomēr ir jābūt specifiskām zināšanām, jo ir atšķirība vai veic auditu nelielā komercuzņēmumā vai bankā, kas ir daudz sarežģītāka no audita perspektīvas.
3426	Lai azarts būtu vēl spēcīgāks, pirms un pēc spēles katrai komandai tika dota viena minūte laika soda metieniem, kas spēles iznākumu darīja vēl spraigāku.
3427	Lai bērnu rīcība bīstamos brīžos nebūtu tik neprognozējama, vecākiem par to ir jārunā jau laikus – agrā vecumā, palīdzot meklēt risinājumus un analizējot situācijas, kurās bērns izjutis baiļu sajūtu.
3428	Lai būtu efektīva, Eiropas Savienībai (ES) nepieciešami ātri lēmumi, pēc ES līderu samita Rumānijā sacīja Tusks.
3429	Lai ceļotu, strādātu vai studētu Eiropas Savienībā, būtu jākārto vīzas, kurām būtu derīguma termiņš.
3430	Lai ceļš uz skolu būtu drošs, vecākiem ar savām atvasēm jau pirms skolas sākuma, nepieciešams izstaigāt iespējamos ikdienas maršrutus.
3431	Lai cik formāli un nogurdinoši tas varbūt šķiet, veiksmīga īpašuma iegāde nav iespējama bez rūpīgas dokumentu izpētes.
3432	Lai cik vilinoši brīvdienās būtu darboties mākslas lauciņā, ir jāatceras arī par citiem mājasdarbiem.
3433	Lai cilvēki smietos par joku, viņiem tam ir jāpiekrīt.
3434	Lai dara, kā grib!
3435	Lai darījumi notiktu, valstij un pašvaldībām nepieciešams aktīvāk iesaistīties un veikt izmaiņas investoru piesaisti kavējošos nosacījumos.
3436	Lai dzēstu DELFI kontu Tev ir jāpārtrauc "DELFI plus" abonēšana.
3437	Lai ēdienam būtu lielāka uzturvērtība, varat uzkaisīt sendvičam riekstus un sēkliņas,” stāsta K. Virsnītis.
3438	LA iestājas par Latvijas Radio, Latvijas Televīzijas un sabiedrisko mediju portālu "lsm.
3439	Lai gaiši un jauki Ziemassvētki mums visiem un priecāsimies par citu paveikto,mazāk kritizēsim un palīdzēsim.
3440	Lai gan arī alkohols var būt bezsamaņas stāvokļa izraisītājs, tas nebūt nenozīmē, ka cilvēka veselībai un dzīvībai briesmas nedraud!
3441	Lai gan daļa republikāņu šajā jautājumā atbalsta demokrātus, Senātā nav divu trešdaļu vairākuma, lai pārvarētu prezidenta veto, kuru Tramps kopš stāšanās amatā 2017.
3442	"Lai gan darbs stāvo nogāžu dēļ nebija no vieglajiem, rezultāts iepriecina un ir liels gandarījums gan par paveikto, gan atsaucīgajiem pagasta iedzīvotājiem, kas iesaistījās talkā," piebilst Eglīte.
3443	Lai gan dziesmās eglīte parasti tiek raksturota kā brangā skaistule, nebūs ne vainas arī minimālisma stilā ieturētai eglītei, kuras zaros sakārt pa bumbiņai.
3444	Lai gan ieņēmumu sadaļa ir mazāka nekā izdevumu, raugoties uz Eiropas Savienības valstīm kopumā, Latvijā šī starpība nebūt nav lielākā.
3445	Lai gan ir patīkami dzirdēt komplimentus par ārējo izskatu, pucēties galvenokārt vajadzētu sevis, nevis citu dēļ.
3446	Lai gan izglītības sistēma ignorē viņu vajadzības, viņi izvēlas nepadoties un dara visu iespējamo savas izglītības kvalitātes labā.
3447	Lai gan kādam var būt arī paveicies būt īstajā laikā un vietā, lielākoties virzīšanās uz sev tīkamu, labi apmaksātu un interesantu darbu notiek pamazām un mainot savus paradumus.
3448	Lai gan katrai māsai ir savas prasmes un atšķirīga vērtība, kuru dot uzņēmumam, Ilze teic, ka jau līdz šim viņas piedzīvojušas teju visu emociju gammu – bijuši gan milzu entuziasma viļņi un saviļņojuma brīži, gan arī dziļas vilšanās un kritumi.
3449	Lai gan katra situācija skatāma individuāli, eksperti norādījuši, ka nereti sievietes izvēlas vecākus partnerus, jo meklē tēva aizstājējus, nobriedušus partnerus, kā arī vīriešus, kuri jau paspējuši "izskrieties".
3450	Lai gan lielākā daļa autovadītāju paši norāda, ka neatbilstoša ātruma izvēle ir viens no biežākajiem avāriju cēloņiem, vairāk nekā puse (52%) aptaujāto atzīst, ka mēdz pārkāpt ceļu satiksmes noteikumus, pārsniedzot ātrumu.
3451	Lai gan "Lursoft" pieejamā informācija liecina, ka uzņēmums nodarbojās ar mežistrādi, firmas vārds bieži bija lasāms uz galvaspilsētas ielās braucošiem taksometriem.
3452	Lai gan Maijas gadījums nebija no tiem, kad ļaundaru krāpniecības shēma ļauj iekļūt upura telefonā un pēc brīvas patikas rīkoties ar tajā pieejamo informāciju, tostarp nokopēt interneta pārlūkā ievadītās paroles, Šteinmanis novērojis, ka tādi gadījumi ir.
3453	Lai gan Morisa Ravela “Valsis” var šķīst kā romantisma un komponista spēka un jūsmas pilns skaņdarbs, aiz romantiski valsējošās virskārtas, šķietami, slēpjas kas dēmonisks un baiss.
3454	Lai gan novembrī puses vienojās par pamata principiem, savstarpējā neuzticēšanās ir kavējusi tālāku progresu sarunās.
3455	Lai gan no vienas puses, valsts nevar aizliegt privātajām bankām pelnīt, virzot šādus grozījumus, ir jāpiedāvā arī komisijas maksas risinājums.
3456	Lai gan par globālu ārkārtas situāciju klimata jomā vides aizstāvji runā jau vairāk nekā desmit gadus, pirmās šāda tipa politiskās deklarācijas pieņemtas tikai 2016.
3457	Lai gan pašvaldība kapitālsabiedrībai ir samaksājusi vairāk nekā vienu miljonu eiro par sporta nodarbību nodrošināšanu, kapitālsabiedrība nespēj veikt nomas maksājumus pilnā apmērā.
3458	Lai gan pēc pulksten 8 "Sadales tīkla" operatīvā darba brigāde atjaunoja elektroapgādi aptuveni 500 klientiem.
3459	Lai gan pēdējo gadu laikā peldbaseinu infrastruktūra ir strauji pieaugusi, LPF veiktajā pētījumā par peldēšanas apmācību īstenošanu izglītības iestādēs un 5.-12.
3460	Lai gan Rīgas domē joprojām ir gan mērs, gan viens vicemērs, divu mēnešu laikā domniekiem ir jāizraugās arī otrs vietnieks, jo to paredz pašvaldības nolikums.
3461	Lai gan Romāna dzīves ceļš saistīts ar mūziku, dvīņu tēvs labi orientējas sportā un savulaik aizrāvies ar dažnedažādiem sporta veidiem – boksu, volejbolu, basketbolu, pingpongu, slēpošanu, tāllēkšanu un citiem.
3462	Lai gan, salīdzinot ar 2018.gada deviņiem mēnešiem, tie ir palielinājušies par 35,35 miljoniem eiro jeb 4,6%, līdz plāna izpildei pietrūka 27,88 miljoni eiro jeb 3,3%.
3463	Lai gan šim gadam nepieciešamie līdzekļi jau ir savākti, brāļiem tieši šādu pašu summu – 4235, 31 eiro – nepieciešams savākt arī nākamajam gadam.
3464	Lai gan šis pusaudzis vēl nav sasniedzis vecumu, no kura iestājas kriminālatbildība, tas nebūt nenozīmē, ka notikušais paliks bez sekām, skaidro policijā.
3465	Lai gan "" spēlēja vairākumā, nākamos vārtus guva "Metta" - četras minūtes pirms puslaika beigām Masangane apspēlēja vairākus ventspilniekus un piespēlēja bez uzmanības atstātajam Ričardam Žaldovskim, kurš dubultoja mājinieku pārsvaru.
3466	Lai gan Šveice nav ES dalībvalsts, to ar bloku cieši saista liels skaits divpusēju līgumu.
3467	Lai gan tas drīz vien tika atcelts, 'mediju notikums' bija radīts un līdz tam nekādu būtisku kaitējumu valsts tēlam nenodarījušais pasākums ieguva starptautiskas uzmanības vērta skandāla statusu.
3468	Lai gan Teiču purvam ir sena apsaimniekošanas vēsture, dabiskās ekosistēmas ir cilvēka darbības maz ietekmētas, un tas atzīts par vienu no lielākajiem neskartajiem sūnu purviem Baltijā.
3469	Lai gan visam vajadzētu būt vietējam un varai jābūt maksimāli zemākajā līmenī, aizsardzības ziņā pilnvaras iespējams deleģēt.
3470	Lai gan Zeļenska programmā sacīts, ka dalība NATO "ir mūsu drošības garantija" un par to jābalso referendumā, uz intervijā uzdotu jautājumu, vai Ukrainai ir jāiestājas NATO un ES, viņš atbildējis, ka neklājas apmeklēt vietas, "uz kurām es neesmu ielūgts".
3471	Lai gan ziedojumus šai enterālajai pārtikai smagi slimie cilvēki vāc gadiem, tikai šogad Veselības ministrija (VM) pirmo reizi šīs barības apmaksu iekļāva jaunajās politikas iniciatīvās, taču pēc tam no šī pasākuma atteicās.
3472	Lai gatavotos kādām sacensībām vai patestētu tehniku, Latvijas skeletonisti dodas arī uz citām trasēm.
3473	Lai grozījumi stātos spēkā, tie vēl galīgajā lasījumā jāpieņem Saeimā.
3474	Lai gūtu iedvesmu, reizēm ir jāspēj nebūt kritiskiem, jo cilvēki ir pieraduši daudz kritizēt.
3475	Lai iedzīvotājiem atvieglotu šo sistēmu, šā gada 26. februārī, valdība apstiprināja grozījumus likumā par IIN.
3476	Lai iekļautos dietologu un ārstu ieteiktajā cukura normā, tas ir, mazāk par 5g uz 100 g produkta, ir sarežģīti radīt tādu produktu, kam nezustu patērētājiem pievilcīgas garšas īpašības, tomēr "Lāčiem" tas patiesi ir izdevies.
3477	Lai ietaupītu laiku, klienti saziņai ar banku arvien vairāk izmanto arī video konsultācijas.
3478	Lai ir taisnība valsts iestādēs.
3479	Lai izmantotu pakalpojumu, lietotājiem būs jālejupielādē jaunā "Bolt" pārtikas piegādes lietotne.
3480	Lai izšķirtu konfliktu, Valsts policijas amatpersonām bija jāpielieto speclīdzekļi - piparu gāze.
3481	Lai izveidotu Eiropas patērētāju maksājumu ziņojumu, Intrum apkopoja datus no 24 004 patērētājiem 24 Eiropas valstīs, kas galvenokārt vai daļēji atbild par finanšu un maksājumu jautājumiem savā mājsaimniecībā.
3482	Lai izvilktu Minsku no tāda stāvokļa, Krievijai jāpieņem lēmums par aiziešanu no Donbasa," pavēstīja Kļimkins.
3483	Lai kāda nebūtu tava attieksme pret komunikāciju internetā, mūsdienās tā ir neatņemama dzīves daļa, turklāt bērniem būs vieglāk vienam otru iepazīt, saprast kolektīvā pieņemtās normas un noteikums, un sākt draudzēties.
3484	Laika gaitā no laternām sāka izgatavot krāsainus, interesanta un sarežģīta dizaina objektus, un šādi festivāli kļuva populāri arī citviet pasaulē.
3485	Laikā, kad būtu jāpauž spēcīga un vienota pozīcija, mazāk nekā mēnesi pirms NATO samita, kurā atzīmēsim alianses 70. gadadienu, Francijas prezidents Emanuels Makrons paziņojis, ka, viņaprāt, mēs pašlaik piedzīvojam NATO smadzeņu nāvi.
3486	Laikā, kad onkoloģijas jomā jau šodien strādā par trešdaļu mazāk speciālistu nekā būtu vajadzīgs, lai nodrošinātu pacientu pilnvērtīgu aprūpi, atļaušos apgalvot, ka pat pāris mediķu aiziešana no nozares ir absolūti katastrofāla situācija.
3487	"Laika maiņas ieviešana (.
3488	Laikam ir nepatīkama pieredze?
3489	Laikam tieši fiziskā gatavība pirms aizvadītās sezonas satrauca visvairāk, jo to trenēt praktiski laika nebija.
3490	Lai kā neveidotos pusaudža un vecāku attiecības, noteiktā dienā visi sapulcējas kopā.
3491	Laikā no 1999.gada līdz 2014.gadam Krievijas, un citu valstu uzņēmumu konsorcijs "Sea Launch" izmantoja peldošu platformu, lai palaistu vairākus desmitus raķešu.
3492	Laika periods aprēķinu veikšanai par virsstundu samaksu tiek pagarināts līdz trim gadiem.
3493	Laika posmā no 2017. gada līdz 2019. gada 8. februārim Valsts policijā ir reģistrēti 17 šāda veida krāpšanas gadījumi, kad ārvalstu interneta vietnēs tiek piedāvāts iegādāties lauksaimniecības tehniku un automašīnas par izdevīgu cenu.
3494	Laika posmā no 8. līdz 10. aprīlim Tukuma policijas iecirknī kopumā reģistrēti 49 notikumi, uzsākts 1 kriminālprocess un sastādīti 66 administratīvā pārkāpumu protokoli.
3495	Laika vairs nav īpaši daudz – patiešām jau pavisam drīz, kas nozīmē – visiem jāgatavojas dzejolīšu skaitīšanai pie eglītes, lai saņemtu dāvaniņu.
3496	Laika visai ģimenei pabūt kopā nav daudz.
3497	Laiki mainās, cilvēki ceļo arvien biežāk, bet mūsu daba saglabājas tā pati.
3498	Laikmetīgās mākslas centrs Ņujorkā atklāj Zanes Onckules veidoto izstādi "Balticana"
3499	Laikos, kad kokus gāza ar rokas zāģiem un stumbrus plostnieki pludināja pa upēm, meža izciršanas tempi bija citi, bet deviņdesmitie atnāca ar jaunām iespējām, ko atnesa modernāka aprīkojuma pieejamība un laukā no padomju valgiem pasprukusi vēlme pelnīt.
3500	Laikrakstam no neoficiāliem avotiem zināms, ka maskoti laupītāji pirms nedēļas svētdienā iebrukuši Vaivada dzīvesvietā un ka šis neapšaubāmi ir bijis tieši laupīšanas uzbrukums.
3501	Laikraksts "Guardian" ziņo, ka sadurti pieci cilvēki.
3502	Laikraksts "Neatkarīgā Rīta Avīze" otrdien vēstīja, ka Baiba Rozentāle varētu Rīgas mēra krēslā nomainīt partijas "" līderi un šī brīža mēru Nilu Ušakovu, kurš apstiprinājis, ka kandidēs uz Eiropas Parlamenta deputāta amatu.
3503	Laikraksts "Novaja Gazeta" citēja avotus sakām, ka negadījums noticis uz "AS-12", kas spēj sasniegt ļoti lielu dziļumu.
3504	Laikraksts secinājis, ka simt Igaunijā bagātāko uzņēmēju aktīvu vērtība pēdējā gada laikā augusi par vairāk nekā 20%, bet pirmajā desmitniekā kopējā turība pieaugusi par 60%.
3505	Laikraksts "The New York Times" 9.maijā ziņoja, ka Džuljāni grasās doties uz Kijevu, lai tiktos ar Ukrainas prezidentu Volodimiru Zelenski.
3506	Laikraksts ziņo, ka vairākas esošās un bijušās ASV un Eiropas valstu amatpersonas runājušas par šī plāna aspektiem, un plāna ietvaros ASV karavīru skaits Afganistānā nākamo mēnešu laikā var sarukt uz pusi.
3507	Laiks iet un iet, bet nekas nenotiek.
3508	Laiks, kad veidojās arvien agresīvāka politika attiecībā pret Padomju Savienību.
3509	Laiks lasīt rakstus.
3510	Laiku ir iespējams plānot un likt kopā darbus tā, lai dzīvotu, nevis izdzīvotu.
3511	Laiku pa laikam ir nepieciešams piekāpties.
3512	Laiku pa laikam viņa raidījumos ieklīda visādas tam laikam dīvainas grupas.
3513	Laiku un darbu prasa veselības aprūpes un izglītības jomas sakārtošana.
3514	Lai laiks tiktu pavadīts lietderīgi, organizatori bija parūpējušies par dažādām aktivitātēm.
3515	Lai Latvijas jaunā paaudze būtu vesela un zinoša, ikviens pedagogs, izstrādājot savu stundu plānus, ir aicināts izmantot pieejamos informatīvos materiālus.
3516	Lai līdz 2024. gada beigām atrastu citu operatoru, konkurss par šo pakalpojumu sniegšanu būtu jāizsludina 1,5 līdz 2 gadus iepriekš, jo tas esot vēl sarežģītāks pasākums nekā gaidāmais autobusu pārvadājumu iepirkums.
3517	Lai maksimāli efektīvi izmantotu ES finansējuma iespējas līdz plānošanas perioda beigām 2023.
3518	Lai modernā demokrātija būtu stabila un ilgtspējīga, ir nepieciešama tai atbilstoša politiskā morāle, ko akceptētu pilsoņu vairākums.
3519	Lai nedaudz sašaurinātu tēmu, par piemēru esmu izraudzījies mežu.
3520	Lai nekavētu bērna attīstību, nepieciešamas zināšanas par bērna attīstību.
3521	Lai nevajadzētu raizēties par telefona satura pazušanu, pirmkārt, ieteicams iegādes brīdī izvēlēties drošu viedtālruni, otrkārt, nepieciešams telefonā iestatīt automātisku datu dublēšanu mākonī, piemēram, vai citviet.
3522	Lai nodrošinātu caurspīdīgu un pārskatāmu uzraudzības procesu, VID sagatavos vadlīnijas sodu piemērošanai.
3523	Lai nodrošinātu lauksaimniecības un lauku reģionu, tajā skaitā bioekonomikas attīstību Latvijā arī turpmāk, tam ir nepieciešams paredzēt atbilstošu ES finansējumu.
3524	"Lai nodrošinātu lauku teritorijās cilvēkus, jāveic nopietna investīciju piesaiste, infrastruktūras darbi.
3525	Lai nodrošinātu savu funkciju izpildi, sadarbojoties pašvaldības ir izveidojušas 11 iestādes.
3526	Lai nodrošinātu sociāli vismazāk aizsargāto grupu sociālo nodrošinājumu, nolemts paaugstināt minimālo ienākumu līmeni gan personām ar invaliditāti, gan senioriem.
3527	Lai noskaidrotu ceļojuma ieguvējus "Valmiera Glass/Vidzemes Augstskola" savās mājas spēlēs organizēs "Brāļu Bertānu krāšņākā fana konkursu".
3528	Lai novadu reformas rezultātā nodrošinātu novada teritorijas ģeogrāfisko vienotību, Administratīvo teritoriju un apdzīvoto vietu likumprojekta pārejas noteikumos ir paredzēts šī jautājuma risinājums, īstenojot Olaines novada un novada robežas grozīšanu.
3529	Lai nu kā, bet retorikas ziņā gan erudītā Zeļenska izredzes nebūtu sliktas – kā komiķis viņš precīzi zina, kā ar satīras paņēmieniem sāpīgāk iedzelt pretiniekam.
3530	Lai nu kam, bet Maskavai tas ir atvieglojums, jo tās vienlaikus organizētajā samitā Sočos – ar Turcijas un Irānas vadītājiem – atkrita nepieciešamība pasvīst pie sava atbildes plāna formulēšanas.
3531	Lai padarītu Rīgu draudzīgāku velosipēdistiem, un arī gājējiem, vajag lai sadarbotos praktiski visi Rīgas domes departamenti.
3532	Lai paliek Dainu tēvs un viņa noslēpums par sievu.
3533	Lai pārbaudītu tautas kalpu zināšanas, mediķi sadarbībā ar "Prāta spēlēm" izaicināja politiķus uz viktorīnu – " 2020".
3534	Lai pārdzīvotu kārtējo krīzi, nākotnes politiķiem Ignatjevs visvairāk novēl būt drosmīgiem.
3535	Lai pārliecinātos, cik svarīga ir ekrāna kvalitāte, atspoguļojot katru kadra detaļu, kinomīļi kopā ar filmas veidotājiem iepriekš neredzētus kadrus no filmas skatījās Samsung QLED TV ekrānos.
3536	Lai pārliecinātos par sporta bāzes atbilstību šī statusa piešķiršanas nosacījumiem, ministrijas pārstāvji februārī veica tās sākotnējo pārbaudi.
3537	Lai partneriem būtu vēlme nodoties kaisles pilniem brīžiem, svarīgi ir parūpēties par attiecību pamatu.
3538	Lai pārvietošanās pa šiem autoceļiem būtu droša, uz ātrgaitas autoceļiem paredzēti tikai divlīmeņu pieslēgumi un pārvadi, kā arī paralēlo autoceļu tīkls.
3539	Lai pieteiktos uz ekskursijām, jāzvana pa tālruni 67025888 vai 67025858.
3540	Lai projektu pabeigtu, LTV bija spiesta papildus ņemt kredītu pusmiljona eiro apmērā.
3541	Lai radoši izkustinātu bērnu pirkstiņus, tos varat izgatavot visi kopā!
3542	Lai rezultāts būtu labāks, svarīga gan publiskā un privātā sektora, gan iedzīvotāju iesaiste.
3543	Lai šādas dižogas notiesātu, arī ir vajadzīga liela ģimene.
3544	Lai salāti atbilstu nākamā gada tematikai, dekorē tos ar pelītēm, ko var itin vienkārši pagatavot no cieti vārītām vistu vai paipalu olām, izdaiļojot tās ar siera austiņām, piparu acīm un deguntiņiem.
3545	Lai samazinātu valsts budžetā maksājamā PVN apmēru un legalizētu noziedzīgi iegūtos finanšu līdzekļus, shēmas “klienti” (uzņēmumi) savās PVN deklarācijās iekļāva faktiski nenotikušus darījumus ar fiktīviem uzņēmumiem.
3546	Lai saņemtu pabalstu, bērna vecākiem vai bērna likumiskajiem pārstāvjiem līdz 31.oktobrim jāvēršas Rīgas Sociālajā dienestā, kur jāuzrāda personu apliecinošs dokuments, jāiesniedz rakstisks iesniegums un jāaizpilda iztikas līdzekļu deklarācija.
3547	"Lai saprastu, ka Čaka ielā vajadzīgs remonts, nav nepieciešama modelēšana.
3548	Lai saprastu, kā palielināt ieņēmumus, vispirms jāatbild uz jautājumu – no kurām valstīm patlaban Latvijā ir visvairāk tūristu?
3549	Lai sasniegtu labākos rezultātus gan personiskajā dzīvē, gan profesionālajā karjerā, nemitīgi jādomā par pareizi veidotu dzīves ritmu.
3550	Lai sasniegtu videi draudzīgas enerģijas mērķus pie arvien lielāka patēriņa, mums jāatrod kompromisa ceļš, kā attīstīt jaunus enerģijas ražošanas projektus un ņemt vērā iedzīvotāju viedokli.
3551	Lai sevi aizstāvētu, mums neatliek nekas cits kā iesaistīt juristus.
3552	Lai situāciju kā nebūt risinātu, bieži vien dzird ieteikumus, lai pašvaldība taču uzliek kameras, katru daudzdzīvokļu nama pagalmu un soda tos, kas savu atkritumus izgāž nesamaksājuši!
3553	Lai skaisti arī rudenī!
3554	Lai spēle izdotos, nekādā gadījumā nedrīkst ļaut pa maliņu skatīties cepurē.
3555	Lai stiprinātu VID analītisko kapacitāti, projekta gaitā Pasaules Banka sadarbībā ar VID ekspertiem izstrādā mūsdienīgas analītiskās metodes, lai noteiktu nodokļu nedeklarēšanas vai nenomaksas "vājās vietas".
3556	Lai sunim nebūtu grūti izpildīt augstāk minēto, atceries – lai kurp jūs dotos, vienmēr līdzi ir jābūt ūdenim, ko padzerties, maisiņiem, lai savāktu aiz sava mīluļa, un kārumiem, lai to paslavētu par labu uzvedību!
3557	Lai Swedbank klientam nevajadzētu doties uz filiāli, bet varētu atvērt uzņēmuma kontu attālināti, ir nepieciešams tikai bankā reģistrēts derīgs personu apliecinošs dokuments un Smart-ID ar kvalificētu elektronisko parakstu vai eID karte.
3558	Lai tirgotājiem un tirgus apmeklētājiem nodrošinātu ērtu un mūsdienu prasībām atbilstošu vidi, uzņēmums turpina iesāktos Centrāltirgus paviljonu atjaunošanas darbus, tādēļ no 13. janvāra uz rekonstrukcijas laiku slēgts Piena paviljons.
3559	Lai to izdarītu, mums ir jāpārvar sajūta, ka mazā pašvaldība, kas sniedz ierobežotu pakalpojumu klāstu – uztur publisko pakalpojumu tīklu, kur ir skolas, bērnudārzs, kultūras iestādes utt.
3560	Lai to panāktu, plānots paplašināt sadarbību ar citu nozaru asociācijām un, izmantojot IKT risinājumus, celt kopējo valsts ekonomikas konkurētspēju.
3561	Lai to paveiktu, regulāri bija jāpiedalās turnīros Rīgā, kā arī jādodas uz posmiem citās Latvijas pilsētās, pa reizei viesojoties Ogrē, Daugavpilī, Ventspilī, Krāslavā, Cēsīs, Rēzeknē un Alūksnē.
3562	Lai to varētu paveikt, zinātniekiem jāgaida nākamās paaudzes observatoriju darba uzsākšana.
3563	Lai tur vai kā, bet viens nu ir skaidrs – nav rasola, nav svētku!
3564	Lai uzklausītu iedzīvotāju viedokli, SPRK 15.novembrī plkst.
3565	Lai uzklausītu iedzīvotāju viedokli, SPRK piektdien, 27.decembrī, plkst.
3566	Lai uzlabotu piegādātāju konkurenci un iepirkuma caurspīdību, VNĪ iesniedza iepirkuma nolikumu Iepirkumu uzraudzības birojam (IUB) priekšpārbaudei.
3567	Lai uz to atbildētu, iedvesmojoties no portāliem '''' un ''LinkedIn'', piedāvājam iepazīties ar pazīmēm, kas var liecināt par toksisku darba vietu.
3568	Lai uzturētu mieru un drošību savās mājās un pasaulē, spēcīga, starptautiskajās tiesībās sakņota pieeja ir ārkārtīgi svarīga,” sacīja E.Levits.
3569	Lai veicinātu drošu elektrisko skrejriteņu iekļaušanos satiksmē, Latvijas Automoto biedrība (LAMB) un apdrošināšanas sabiedrība ERGO uzsāk informatīvo kampaņu "Ar cieņu brauksi, tālāk tiksi!"
3570	Lai veicinātu iedzīvotāju izpratni par drošības jautājumiem Eiropā un pārrobežu sadarbību, piektdien pulksten 14.00 norisināsies reģionālo diskusiju "Cik droši tu jūties, dzīvojot Eiropā?"
3571	Lai veicinātu ilgtspējīgus risinājumus, projekta ietvaros tiks izmantotas vairāk nekā 30 000 uzglabāšanas tvertnes, un “Airbus” plāno pakāpeniski paplašināt šos ilgtspējīgos risinājumus visā tā Eiropas tīklā un starp saviem piegādātājiem.
3572	Lai veicinātu veselīgu uzkodu kultūru, dietoloģe rosina darba devējiem parūpēties par darbiniekiem pieejamiem svaigiem dārzeņiem un augļiem, vai žāvētiem augļiem, riekstiem, dārzeņu čipsiem.
3573	Lai veicinātu viedokļu apmaiņu sabiedrībā par visaptverošās valsts aizsardzības sistēmas ieviešanu, Aizsardzības ministrija publiskai apspriešanai izplatījusi sagatavotus grozījumus trīs likumprojektos.
3574	Lai vērtētu ārstes, rīcību, piesaistīta arī slimnīcas arodorganizācija.
3575	Lai vērtētu Rīgas domes atlaišanas likumprojektu, tiks sasaukta juristu komisija, kam var uzticēties, vēlāk intervijā laikrakstam "Neatkarīgā Rīta Avīze" norādīja premjers.
3576	Lai visiem jauka vasara un droši ceļojumi!”
3577	Lai Ziemassvētku dienas un Jaunā gada svinības sagaidītu priecīgi un bez raizēm, nedrīkst aizmirst parūpēties par savu un līdzcilvēku drošību.
3578	Ļakins uzsvēra, ka pieredzējušiem apdrošināšanas izmeklētājiem ir plašs kontaktu tīkls un viņi ātri spēj atklāt pat vismazākos melus.
3579	Lampiņas viņa mājās decembrī zaigo no pulksten 17 līdz pulksten 22, vienīgi Ziemassvētkos un 31. decembrī tās mirdz visu nakti.
3580	Lapiņš uzsver, ka tieši rūpīgā darbinieku apjautāšana palīdz saprast viņu īstās vajadzības un fokusēt investīcijas uz pašu svarīgāko.
3581	Lapmežciemā 1.janvārī pulksten 00.30 gaida ballēties gribētājus uz Jaunā gada balli “Katram gadam ir savs brīnums”.
3582	Lāpu gājiena noslēgumā uguns žonglieru šovs.
3583	“Lasa, un kā vēl!
3584	Lasīt vairāk, 27. septembra laikrakstā –
3585	Lasot darbu, tomēr nepamet sajūta, ka tas ir pārlieku izstiepts.
3586	Lasot, klausoties un skatoties daudz dažādu materiālu, kuru mērķis ir motivēt un iedvesmot, es sapratu, ka frāze "tu vari sasniegt visu, ko vēlies" ir ļoti vispārīga un reti kad palīdz.
3587	LASUA uzsver, ka tā daļa atkritumu, ko varēs nodot pašreiz paredzētajā depozīta sistēmā, ir vien aptuveni 2% no visiem atkritumiem.
3588	LASUA veiktā izpēte un apzinātās tirgū jau pieejamās tehnoloģijas rāda, ka paplašinātu depozīta sistēmu, kurā par atlīdzību no iedzīvotājiem pieņemtu daudzveidīgu iepakojuma klāstu, var ieviest tādos pašos termiņos kā tradicionālo depozīta modeli.
3589	LatBAN valdes loceklis Juris Birznieks: "Jaunuzņēmumu un riska kapitāla ekosistēma tik dinamiski attīstās, ka ikgadējais pasākums "Gada Investors" ir ļoti labs atskaites punkts, lai saprastu, kas ir izdarīts, kurp dodamies un kas jāuzlabo."
3590	"Latgales laiks", Jeļena Čursina, "Dievs dāvāja otru dzīvību"
3591	Latgales vēstniecībā "Gors", Rēzeknē, 10. novembrī pulksten 17.00 notiks Pasaules mūzikas festivāla "Porta" noslēguma koncerts, portālu "Delfi" informē festivāla rīkotāji.
3592	Latgaliešu ābeces ārzemēs gan nav izdotas.
3593	""Latvenergo" bija jau noslēdzis rezervācijas līgumus par vairākiem zemesgabaliem, sācis plānošanas procesus ar mērķi uzstādīt vairākus parkus pilotprojekta ietvaros, testējot tehnoloģijas.
3594	"Latvenergo" ir valsts kapitālsabiedrība, kuras akciju turētāja ir Ekonomikas ministrija.
3595	"Latvenergo" obligācijas kotē biržas "Nasdaq Riga" parāda vērtspapīru sarakstā.
3596	'Latvian Voices' svinēs 10. jubileju ar koncertu 'Hanzas peronā'
3597	Latvia" pagājušajā finanšu gadā, kas ilga no 2018.gada 1. jūlija līdz 2019. gada 30. jūnijam, strādāja ar apgrozījumu 4,028 miljonu eiro apmērā, savukārt kompānijas peļņa pēc nodokļiem bija 447 tūkstoši eiro, ziņo "Lursoft" Klientu portfelis.
3598	Latvieši garantējuši sev vismaz piekto vietu.
3599	Latviešu diriģenti pasaulē ir vieni no nozīmīgākajiem Šostakoviča interpretiem, tādēļ arī filmas īpašajā seansā pēc filmas būs saruna ar Normundu Šnē, kurš ir arī viens no filmas varoņiem.
3600	Latviešu mākslinieki dažādos laikos ir devušies uz Imperatora Porcelāna rūpnīcu Pēterburgā apgūt specifiskas amata prasmes.
3601	"Latvijā alus nozare attīstās un arī mēs esam pievienojušies alus darītāju pulciņam, ar ko ļoti lepojamies, jo ir bijis labs kontakts ar mūsu kolēģiem, citiem alus ražotājiem un šī sadarbība ir izveidojusies laba," teica Roga.
3602	Latvija atbalsta Starptautiskās kontaktgrupas darbību un uzsver nepieciešamību pēc iespējas tuvākā laikā Venecuēlā organizēt demokrātiskas, starptautiskajām tiesībām un Venecuēlas konstitūcijai atbilstošas prezidenta vēlēšanas, uzsvēra ministrs.
3603	Latvijā enterālās barošanas maisījumus apmaksā vien bērniem, kas atrodas Bērnu klīniskās universitātes slimnīcas paliatīvā kabineta uzskaitē.
3604	Latvijā gan attīstība nav tik strauja – vietējais tirgus neaug tik raiti, kā citviet pasaulē.
3605	“Latvijā ģimenes biznesu visbiežāk vada tā dibinātājs vai ģimenes loceklis un paaudžu nomaiņa ir ne tikai jautājums par uzņēmuma īpašumtiesībām, bet par kaut ko daudz vairāk.
3606	Latvija ir gana progresīva ātrumā, kādā pārņemam globālas dizaina tendences un inovācijas gan pilsētu un privātajā apbūvē, gan interjerā.
3607	Latvija ir izsenis turējusi dzīvniekus augstā vērtē, un ar šiem grozījumiem mēs to nostiprinām likumā," saka Golubeva.
3608	Latvijā ir milzīgs eksportspējīgo talantu potenciāls, ko labi redzējām “Rising Stars” un “The Red Jackets” konkursos.
3609	Latvijā ir pārāk maz cilvēku, vēl mazāk uzņēmēju, tāpēc mēs vienkārši nedrīkstam, neieklausoties viņos, viņiem uzspiest tādu attīstības scenāriju, kurā viņi neredz savu vietu.
3610	Latvijā ir, un tagad – tūlīt tas jau būs arī publiski, šie līgumi ir parakstīti – igauņu komercbanku sektoram zibsaišu reģistra pakalpojumus sniegs Latvijas Banka.
3611	Latvijai šajā gadā izaicinājums būs darbinieku pieejamības veicināšana, produktivitātes celšana un finanšu tirgus pilnvērtīga atgriešanās starptautiskā apritē, atzina auditorkompānijas "Ernst & Young" (EY) pārstāvji.
3612	Latvijai šoreiz panākumi švaki, bet skatītājiem kā vienmēr piedzīvojumu pilni vakari ar iespēju dalīties ieteikumos un kritikā par teju visu Eiropas valstu pārstāvjiem.
3613	Latvijā katoļu baznīcas vadība izteica tikai verbālu nosodījumu agresīvai VID darbībai.
3614	Latvija olimpiskajā nāciju rangā 114 valstu konkurencē ieņem 31. vietu, kas nodrošinās divu sportistu dalību grupas brauciena sacensībās četrgades nozīmīgākajā sporta forumā.
3615	Latvijas ārlietu ministrs (JV) iepriekš norādīja, ka Baltijas valstīm un Polijai, kā arī citām NATO dalībvalstīm, ir spēkā esoši aizsardzības plāni.
3616	Latvijas Ārlietu ministrs (JV) ir paudis apmierinātību ar to, ka ceturtdien paziņojuši, ka beidzot panākta "" vienošanās, vēsta Rinkēviča ieraksts mikroblogošanas vietnē "
3617	Latvijas armijā jau Pirmā pasaules kara laikā bija pārstāvēti ne tikai latvieši, bet gan arī baltvācieši, ebreji, krievi, gan arī visi pārējie.
3618	Latvijas Ārstu biedrība (LĀB) portālam "Delfi" uzsvēra, ka visnopietnākā situācijā paredzētajā veselības aprūpes budžetā ir tāda, ka jaunajiem ārstiem, ārstiem rezidentiem vispār nav paredzēts algu palielinājums.
3619	“Latvija saskata īpašu potenciālu tirdzniecības sakaru un cilvēku savstarpējo kontaktu veicināšanā, kā arī enerģētikas, digitālajā un telekomunikāciju jomā,” norādīja ministrs.
3620	"Latvijas Avīze" vēsta, ka sieviete pansionātā ir dzīvojusi aptuveni divus gadus, viņai bijusi tā sauktā saudzējošā diēta, kuras ietvaros sirmgalvei nav dota daļa ēdienu.
3621	Latvijas Bakas pārstāvis gan piebilda, ka ekonomikas izaugsmes sabremzēšanos nevajag uztvert ar bažām, jo arī izaugsme tuvu pie 3% nav vērtējama kā slikta.
3622	Latvijas Bankai pēc būtības ir vienpadsmit pamatfunkcijas un vēl virkne dažādu lietu apkārt tām.
3623	Latvijas Bankas prezidenta Ilmāram Rimšēvičam pilnvaru termiņš amatā beidzas šogad decembrī.
3624	Latvijas būtība, lai kādiem trekni reibinošiem ziediem mūsu infotelpā plauktu jaunās politikas, caurskatāmības un tiesiskuma retorika, nav mainījusies: tā joprojām ir un būs "savējo valsts savējiem".
3625	Latvijas čempionātu skvošā organizē Latvijas Skvoša federācija ar valsts budžeta līdzekļu līdzfinansējumu (Latvijas Sporta Federāciju Padome (), Latvijas Republikas Izglītības un zinātnes ministrija (https://www.
3626	Latvijas čempiones basketbolisti šajā mačā iemeta 13 no 23 tālmetieniem, bet pretinieki tikpat "trejačus" grozā raidīja ar 28 mēģinājumiem.
3627	Latvijas čempiones pirmo reizi noskaidros finālčetrinieka turnīrā, kas notiks aprīļa beigās.
3628	Latvijas dabasgāzes pārvades un uzglabāšanas sistēmas operatora "Conexus Baltic Grid" ("Conexus") akcionārs "Marguerite Fund" pārdos sev piederošos 29,06% "Conexus" akciju Japānas kompānijas "Marubeni" fondam, informēja abu uzņēmumu pārstāvji.
3629	Latvijas Dabas muzejā, ko apskatīt, būs atliku likām, jo pastāvīgā ekspozīcija ir ļoti plaša.
3630	Latvijas Darba devēju konfederācijas sociālās drošības un nodokļu eksperts Pēteris Leiškalns norādīja, ka būtu valdības un līmenī jāatjauno diskusija par minimālajām sociālajām iemaksām, kura tika apturēta 2016.
3631	Latvijas Ebreju draudžu un kopienu padome un vairāki cietušie vērsušies pie Latvijas Republikas ģenerālprokurora Ērika Kalnmeiera ar iesniegumu par kriminālprocesa atjaunošanu pret Herbertu Cukuru, informē padome paziņojumā medijiem.
3632	Latvijas elites sportistu saimē viņš nav starp pirmajiem gan atalgojuma, gan novērtējuma un popularitātes ziņā.
3633	Latvijas finanšu nozarei 2018. gads bija ļoti piesātināts laiks.
3634	Latvijas Futbola federācija (LFF), iespējams, pārkāpjot valstī pieņemto praksi, 2017.
3635	Latvijas futbola izlases galvenais treneris Slaviša Stojanovičs pēc otrdien aizvadītās 2020. gada Eiropas čempionāta kvalifikācijas spēles Izraēlā izcēla valstsvienības vārtsarga Pāvela Šteinbora sniegumu, ziņo Latvijas Futbola federācija (LFF).
3636	Latvijas futbola virslīgas klubs Jūrmalas "Spartaks" pagarinājis līgumu ar galveno treneri Nuncio Dzavetjēri, kurš komandu sāka vadīt šogad.
3637	Latvijas handbola izlase piektdien pārbaudes spēlē viesos ar rezultātu 26:28 (14:14) piekāpās Luksemburgai.
3638	Latvijas hokeja vārtsargs Ervīns Muštukovs šajā sezonā pārstāv "Optibet" Hokeja līgas (OHL) jaunpienācējai "Olimp", un televīzijas kanāla "360TV" raidījumā "Hattrick ar Puči" viņš pastāstīja, kāpēc pieņēma šādu lēmumu.
3639	Latvijas iedzīvotāji ārvalstu interneta veikalos pamatā pērk apģērbu, kā arī mobilos tālruņus un to aksesuārus – 45% Latvijas iedzīvotāju pēdējo sešu mēnešu laikā iegādājušies preces abās minētajās preču grupās.
3640	Latvijas iedzīvotāju aptaujā, kas veikta šī gada novembrī, secināts, ka 36% no Latvijas iedzīvotājiem, kas iepērkas internetā, ir piedzīvojuši krāpnieciskas darbības.
3641	Latvijas iedzīvotāju skaits turpina samazināties, ņemot vērā cilvēku izceļošanu uz citām eirozonas valstīm un dabisko iedzīvotāju skaita kritumu.
3642	"Latvijas iekšzemes kopprodukta (IKP) izaugsme 3. ceturksnī salīdzinājumā ar 1. pusgadu liekas saglabājusi noturību, tomēr to vairāk nosaka atsevišķi izņēmuma faktori, nevis stabilitāte vai uzlabojums ārējā vai iekšējā pieprasījumā.
3643	Latvijā simbolisma uzplaukums norisa vienlaikus ar nacionālās tēlotājas mākslas dzimšanas procesu.
3644	Latvijas izaicinājums ir izcelties sava reģiona ietvaros, lai investīcijas piesaistītu sev.
3645	Latvijas Izglītības un zinātnes darbinieku arodbiedrība (LIZDA) pieprasīs Nacionālās trīspusējās sadarbības padomes sasaukšanu un tikšanos ar valdības pārstāvjiem, lai izskatītu jautājumu par solīto pedagogu atalgojuma palielināšanu.
3646	Latvijas izlase pēdējo reizi ar Franciju tikās, gatavojoties 2019. gada pasaules čempionātam hokejā.
3647	Latvijas izlases uzbrucēja Roberta Uldriķa pārstāvētā "Sion" komanda svētdien cieta zaudējumu Šveices superlīgas spēlē.
3648	Latvijas jauktā kērlinga izlase pirmdien pasaules čempionātā Skotijā piedzīvoja divus zaudējumus, sacensības turpinot bez panākumiem, vēstī Latvijas Kērlinga asociācija (LKA).
3649	Latvijas jaunatnes čempionātā vislvairāk zelta godalgu ieguva BFC "Daugavpils" akadēmijas audzēkņi.
3650	Latvijas kantētājs pasaules čempionātā motokrosā ekipāžām nākamsezon ar igauņu pilotu Kertu Variku kopā vairs nebrauks, bet ar brāli Jāni pie stūres vēl varētu startēt Latvijā un Igaunijas čempionātā, par nākotnes plāniem pastāstīja motosportists.
3651	Latvijas komanda "Rīga" otrdien cieta zaudējumu Jaunatnes hokeja līgas (MHL) regulārā čempionāta spēlē.
3652	Latvijas krāšņie parki un dārzi ar vērienīgu pasākumu programmu piedāvā interesentiem apbrīnot šķirņu dažādību, iepazīt ainavu arhitektūras augstākos sasniegumus un paplašināt zināšanas dārzkopībā.
3653	Latvijas Krievu savienība" (LKS) sestdien, 12. janvārī, Rīgā rīko gājienu un piketu, kā mērķi norādot nostājas paušanu par sociālo taisnīgumu valstī.
3654	Latvijas labākā tenisiste Anastasija Sevastova nepiedalīsies Lincas atklātajās tenisa meistarsacīkstēs labā pleca savainojuma dēļ, paziņoja sacensību organizatori savā "Twitter" kontā.
3655	Latvijas Laikmetīgās mākslas centrs (LLMC) uzsāks radošo darbnīcu ciklu bērniem un jauniešiem, kas veltīts zinātniskās fantastikas žanra iepazīšanai caur laikmetīgo mākslu.
3656	Latvijas lidsabiedrība "airBaltic" kļuvusi par pirmo lidsabiedrību Baltijas valstīs, kas savā "Facebook" Messenger kontā ieviesusi tērzēšanas robotu jeb čatbotu.
3657	Latvijas Lielo pilsētu asociācijas izpilddirektors Viktors Valainis savulaik ir izteicies, ka NĪN veido ap 14% no visu Latvijas pašvaldību ieņēmumiem, attiecīgi tas noteikti ir vērtējams kā nozīmīga budžeta ieņēmumu daļa.
3658	Latvijas, Lietuvas un Igaunijas tautas ar savu drosmi, ar savas sirds un domu spēku izmainīja pasaules politisko kārtību.
3659	Latvija - Slovēnija 2:2Latvija neizmanto savas iespējas iemest tukšos vārtos, bet slovēņi burzmā vārtu priekšā panāk neizšķirtu.
3660	Latvijas mākslas fotogrāfijas vēstures kontekstā būtiska ir kolekcija, kuru veido ap 300 pigmenta drukas tehnikās darinātu autorfotogrāfijas darbu.
3661	Latvijas mediķi regulāri interesējas par kardioloģijas medikamentu novitātēm pasaulē, un nākamā gada veselības budžetā esot pamatotas cerības gūt papildu finansējumu šāda veida vajadzībām, norāda Līga Kozlovska.
3662	Latvijas nacionālā izlase pirmo kopīgo treniņu aizvadīs pirmdien "Volvo ledus hallē", bet otrdien jau dosies uz Liepāju.
3663	Latvijas Nacionālajā vēstures muzejā sestdienas, 9. novembra, pulksten 12 aicina ģimenes ar bērniem uz nodarbību "Ordeņu darbnīca".
3664	Latvijas Nacionālās bibliotēkas Ziedoņa zālē klausītāji gaidīti kokļu mūzikas koncertā "Pēdas sniegā".
3665	Latvijas oficiālo delegāciju vadīs ekonomikas ministrs Ralfs Nemiro (KPV LV), kurš piedalīsies arī ALA kongresa atklāšanā.
3666	Latvijas Olimpiešu sociālais fonds: 2,11 milj.
3667	Latvijas Olimpiskā komiteja: 4,37 milj.
3668	Latvijas Olimpiskā komiteja nozīmē ne tikai augstu sasniegumu sportu un medaļas, bet sportu no agras bērnības līdz sirmam vecumam ikvienam Latvijas iedzīvotājam.
3669	Latvijas Pašvaldību savienība Saeimas Budžeta komisijai ir nosūtījusi aicinājumu atteikties no ieceres pārdalīt azartspēļu nodokļa ieņēmumus vēl vairāk par labu valstij.
3670	Latvijas Pašvaldību savienības pārstāve Ināra Dundure pauda atbalstu šiem grozījumiem piebilstot, ka tie būtu jāattiecina uz visām izglītības iestādēm, nedalot pēc dibinātāja, jo valsts un pašvaldības līdzfinansē arī privātās izglītības iestādes.
3671	Latvijas Pensionāru federācijas (LPF) jaunā priekšsēdētāja (ZZS) tupinās jau sāktos darbus, tomēr sola aktīvāk iesaistīt organizāciju dažādos projektos, pauda Barča.
3672	Latvijas pilnvarotā pārstāvja nomaiņa nepieciešama sakarā ar iepriekšējā pārstāvja iecelšanu citā amatā.
3673	Latvijas pilsonis Īrijā stājies tiesas priekšā par poļu tautības vīrieša noduršanu pirms diviem gadiem pie tirdzniecības centra Longfordā, vēsta portāls "baltic-ireland.
3674	Latvijas preču eksporta vērtība 2019. gada augustā bija par 2,1% zemāka nekā pagājušā gada attiecīgajā mēnesī, liecina aktuālākie Centrālās statistikas pārvaldes dati par ārējo tirdzniecību.
3675	Latvijas Radio ziņu diktors, sporta spēļu komentētājs un raidījumu veidotājs Gunārs Jākobsons ir leģenda.
3676	Latvijas ražotāja "Aerones" izstrādātie industriālie droni jau ir izpelnījušies atzinību inovatīvo uzņēmumu kapitāla piesaistes forumos.
3677	Latvijas šajā sarakstā nav.
3678	Latvijas Satversmes 92. panta pirmais teikums paredz, ka "ikviens var aizstāvēt savas tiesības un likumiskās intereses taisnīgā tiesā".
3679	Latvijas sieviešu basketbola valstsvienība šobrīd gatavojas šovasar gaidāmajam Eiropas čempionātam, kas daļēji notiks arī Rīgā.
3680	Latvijas sieviešu florbola izlase svētdien Šveicē notiekošo pasaules čempionātu noslēdza astotajā vietā.
3681	Latvijas sieviešu futbola izlase piektdien Liepājā Eiropas čempionāta kvalifikācijas mačā ar 1:2 (1:1) piekāpās Slovākijai.
3682	Latvijas sportiste pēc zaudējuma vēl saglabāja cerības par gandarījumu turnīru, ja Mongolijas sportiste iekļūtu finālā.
3683	Latvijas starptautiskās de iure atzīšanas priekšvakarā ĀM pieminēja arī aizsaulē aizgājušos diplomātus un bijušos kolēģus.
3684	Latvijas tankkuģis palika notikuma vietā un iestājoties dienas gaismai, tankkuģis atkārtoti pietuvojās notikuma vietai un ar virves palīdzību vienu pēc otra uzņēma abus Kanādas pavalstniekus.
3685	Latvijas Televīzijai) pietrūkst līdzekļu sporta pasākumu raidīšanas licenču iegādei, liecina Ministru kabineta rīkojuma projekts.
3686	Latvijas Televīzijai zināms, ka premjers ) budžeta sarunās piedāvājis sadalīšanai Saeimā atstāt vienu miljonu eiro, tādā veidā cerot iegūt partiju atbalstu brīdī, kad budžeta veidošana tuvojusies strupceļam.
3687	Latvijas Televīzija vakar nāca klajā ar savu jaunāko dokumentālo filmu “Žagari”.
3688	Latvijas tenisiste Jeļena Ostapenko sestdien turpina Luksemburgas turnīru, kurā sasniegusi pusfinālu.
3689	Latvijas tenisiste paaugstinātā tonī runā ar tiesnesi un saņem par to brīdinājumu.
3690	Latvijas Tirgotāju asociācijas prezidents Henriks Danusēvičs semināra diskusiju daļā vērsa uzmanību tam, ka būtu vairāk jādomā par to, kā pēc iespējas efektīvāk savākt plastmasu nevis izvērtēt tikai viena atkritumu savākšanas veida priekšrocības.
3691	Latvijas U-16 komanda aizvadītajā mačā ar 8:3 (0:1, 5:2, 3:0) svinēja panākumu pret Francijas vienaudžiem.
3692	Latvijas U-18 izlase pirmajā mačā ar rezultātu 1:3 (1:1, 0:2, 0:0) piekāpās vienaudžiem no Norvēģijas.
3693	Latvijas Universitāte VID darbiniekiem vadīs divus kursus.
3694	Latvijas un Ukrainas sadarbība tūrisma jomā ir pozitīva un dinamiska - 2018.
3695	Latvijas uzņēmējiem un iesaistītajām valsts institūcijām ir jāīsteno nopietnu pasākumu komplekss, lai pēc dažiem gadiem izvairītos no draudošajām sankcijām par klimata mērķu nesasniegšanu transporta jomā.
3696	Latvijas uzņēmumi kopš 1998.
3697	Latvijas Uzvaras dienas, Cēsu kauju simtgades 22.jūnija dienas programmas centrā būs jaunais cilvēks – ne tikai gadu, bet domāšanas un vērtību dēļ.
3698	Latvijas valstij viņu sirdīs bija noteicošā vieta, un viņi darīja to, ko sirds viņiem lika – aizstāvēja Latviju, sacīja Mūrniece, uzrunājot klātesošos kritušo karavīru piemiņas pasākumā Lestenes Brāļu kapos.
3699	"Latvijas valsts diplomātiskajām misijām primāri ir jārūpējas par Latvijas uzņēmumu eksporta interesēm!"
3700	Latvijas Veselības un sociālās aprūpes darbinieku arodbiedrība (LVSADA) atgādina, ka valdības 11. oktobrī apstiprinātais likuma "Par vidēja termiņa budžeta ietvaru 2020., 2021. un 2022.
3701	Latvijas Vides, ģeoloģijas un meteoroloģijas centra dati liecina, ka, atgriežoties salam, ūdens līmenis vairumā Latvijas upju pazeminās.
3702	Latvijas vīriešu volejbola izlases galvenais treneris Avo Kēls savā uzrunā ieskicēja gaidāmos Latvijas izlases pretiniekus, kā arī pauda apmierinātību ar aizvadīto sagatavošanās posmu.
3703	Latvijas Zaļā punkta direktors Kaspars Zakulis: “Ir daudz un dažādu veidu, kā varam saudzēt apkārtējo vidi.
3704	Latvijā tā bija vidusšķira,” ir pārliecināts Daugavietis.
3705	Latvijā tās notiks 25. maijā.
3706	Latvija tērē 2% no IKP savai aizsardzībai, un tās ieguldījums ir kā pamudinājums citiem sabiedrotajiem sasniegt šo mērķi.
3707	Latvijā tiesības nominēt pārstāvi darbam EK ir piešķirtas premjeram, taču lēmums šajā jautājumā ir atkarīgs arī no koalīcijas partneru viedokļiem.
3708	"Latvijā vairāk nekā pusei cilvēku ir liekā svara problēmas," skaidro Neimane.
3709	Latvijā vēl joprojām pastāv ap 20 zvēraudzēšanas fermas, kurās vairāk nekā pusmiljons lapsu, ūdeļu un šinšillu tiek pakļautas mokpilnai dzīvei šauros sprostos un necilvēcīgai nāvei gāzes kamerās, informē pasākuma rīkotāji.
3710	Latviju pārstāv LPS priekšsēdis Gints Kaminskis, Jelgavas pilsētas domes priekšsēdētājs Andris Rāviņš un Kārsavas novada domes priekšsēdētāja Ināra Silicka.
3711	Ļaujiet bērniem brīvlaikā atpūsties ne tikai fiziski (un tas ir svarīgi!
3712	Ļaujiet bērniem iesaistīties plānošanā, izvēloties galamērķi, maršrutu, apskates vietas, naktsmītnes.
3713	Lauksaimnieki ar traktoriem trešdien nobloķējuši daļu no apvedceļa, protestējot pret ierobežojumu pastiprināšanu pesticīdu izmantošanai, neizdevīgajiem noteikumiem tirdzniecībā ar lielveikalu ķēdēm un citām problēmām.
3714	Lauku atbalsta dienests (LAD) pirmās avansa izmaksas veiks no 16. oktobra.
3715	Laura nebaidās runāt par sievietes-režisores lomu Latvijas teātru vidē, kā arī izstāstīt savu režisores stāstu.
3716	Ļaužu atmiņās nav īpašu stāstu par Rehi, taču visi atceras, kāds viņš bija.
3717	LBAS norāda, ka Saeimas deputātu iniciatīva – no svētku dienu saraksta izslēgt 1. maiju – ir pārsteidzīga.
3718	LBB ir lielākā lauksaimniecības nozaru organizācija Latvijā, kura apvieno lauksaimniekus, kas nodarbojas ne tikai ar biškopības produkcijas ražošanu, bet pārstāv arī citas lauksaimniecības nozares.
3719	LCP un tās memoranda parakstītāju unikalitāte slēpjas arī faktā, ka šie cilvēki konsekventi atzina valsts juridisko nepārtrauktību un vienlaikus to simbolizēja.
3720	LDF ierosina šo aizsardzības nodrošināšanu.
3721	LDz pārstāvis uzsvēra, ka par šādu vienošanos ir informēti arī ''LDz Cargo'' konkurenti Latvijas tirgū, tostarp ''Baltijas Ekspresis''.
3722	LDz pērn nācās atmaksāt Eiropas Savienības fonda trokšņu sienai piešķirtos līdzekļus.
3723	Leiboristi, kas jau atzinuši savu sakāvi svētdien notikušajās vēlēšanās, domājams, iegūs 67 vietas parlamentā.
3724	Leiboristi paziņoja, ka otrdien iesniegs parlamentā jaunu labojumu, lai leiboristu piecas prasības tiktu iestrādātas likumā, tostarp prasība Lielbritānijai palikt "pastāvīgā un visaptverošā muitas ūnijā ar ES" pēc "Brexit".
3725	Leiboristu partija atsevišķā paziņojumā informēja, ka Havorts ir atkāpies no partijas vadības.
3726	Leiena šodien īsā ceremonijā par godu jaunās EK darba sākumam, sacīja, ka visiem klātesošajiem jāuzņemas liela atbildība kā (ES) līgumu aizstāvjiem.
3727	Lembergs atkāpies no Ventspils brīvostas pārvaldes valdes locekļa amata, skaidrojot, ka nevēlas traucēt Ventspils brīvostas pārvaldes darbību un tās konkurētspēju.
3728	Lēmuma cinismu parāda vienkārša statistika.
3729	Lēmuma pieņemšanā iesaistīšu Rīgas domes Satiksmes departamenta un Latvijas Būvinženieru savienības speciālistu un nozares ekspertus, kā arī sagaidu priekšlikumus no apvienības “Pilsēta cilvēkiem”.
3730	Lēmums par depozīta sistēmu jāpieņem nekavējoties!
3731	"Lepēna būs ļoti aktīva Eiropas Parlamentā - viņa nevar parādīt visu, ko spēj, Francijas politikā, tāpēc viņa izmanto parlamentu kā savu otro platformu," norādīja Kubačeks.
3732	Lepojamies ar talantīgajām projekta dalībniecēm, priecājamies par sasniegumiem un sakām paldies radošajam amatu mācības pedagogam – ESF projekta skolotājai Raimondai Dubrovskai!
3733	LETA jau vēstīja, ka Saeimas Budžeta un finanšu (nodokļu) komisija trešdien uzdeva Finanšu ministrijai līdz nākamā gada vidum izvērtēt iespēju FKTK pievienot Latvijas Bankai.
3734	LETA rīcībā esošā informācija liecina, ka sieviete savulaik ieguvusi "Latvijas lepnuma" balvu.
3735	Levitei plānota arī diskusija ar veselības jomas profesionāļiem no diasporas par Lielbritānijas latviešu pienesumu ilgtspējīgai Latvijas veselības nozares attīstībai.
3736	Levits medijiem atklāja, ka padomnieces amatam izvēlējies Rozenbergu viņas profesionalitātes dēļ.
3737	Levits uzsvēra, ka kopš Lisabonas līguma pieņemšanas ir pagājuši desmit gadi, un laikmeta modernie izaicinājumi liek atjaunināt ES pamatlīgumus atbilstoši mūsdienu realitātei.
3738	LFF DK, iepazīstoties ar spēles video, Tiesnešu komitejas atzinumu un delegāta paskaidrojumiem, lēmusi diskvalificēt Seribu uz divām nākamajām LFF organizēto sacensību spēlēm, kā arī Dienvidāfrikas Republikas futbolistam piešķirt 140 eiro naudas sodu.
3739	LG OLED televizoru tehnoloģija kārtējo reizi saņēmusi atzinību ar CES “Labākās inovācijas” godalgu video displeju kategorijā, šo augstāko godalgu pēdējo piecu gadu laikā saņemot trīs reizes.
3740	LHF skaidro savu nostāju Mareņa pārejā no Rīgas 'Dinamo' uz 'Mogo'
3741	Libānas amatpersona apstiprināja, ka "Gosns sasniedza Beirūtu, bet nav skaidrs, kā viņš atstāja Japānu".
3742	Liberāldemokrāti saņēmuši 34% vēlētāju balsu, un līdz ar to partijai būs 44 mandāti parlamenta apakšpalātā.
3743	Liberālo demokrātu partijas līdere Džo Svinsone otrdien veltīja kritiku leiboristu līderim Džeremijam Korbinam, sakot, ka balss atdošana viņa partijai nozīmētu "Brexit" atbalstīšanu un ka Korbins nav piemērots premjerministra amatam, raksta "Politico".
3744	Līce norāda, ka tuvākajā laikā lidostas teritorijā tiks pabeigta jauna kravu perona būvniecība, kas ļaus dubultot lidostas kapacitāti kravu apkalpošanas jomā.
3745	Līcīte pastāstīja, ka "Lido" restorānā tirdzniecības centrā "Aleksa" sāka strādāt 2016.gada maijā uzreiz pēc "Lido" restorānu atklāšanas Berlīnē un nostrādāja tur apmēram mēnesi.
3746	Līcīte Vācijā dzīvojusi jau sen un viņai kādreiz šajā valstī piederējis savs restorāns, tāpēc viņai piedāvāts restorāna vadītājas amats.
3747	Līdaka vēstulē raksta, ka par spīti piecu procentpunktu lielam algu kāpumam, pērn kadru mainība uzņēmumā tuvojās 22%.
3748	Līderpozīcijās jauno gadu Ukrainas čempionātā sagaida Uģa Krastiņa trenētais Ļvivas klubs "Barkom-Kažaņi".
3749	"Lidl" komunikācijas vadītājs Baltijas valstīs Valds Lopeta tiesvedības un iedzīvotāju pārmetumus par necaurspīdīgo ienākšanu Dzelzavas ielā komentē, uzsverot, ka "Lidl" vienmēr darbojas atbilstoši augstākajiem caurskatāmības standartiem un likumiem.
3750	Lidojumu atcelšanas gadījumos "airBaltic" dara visu iespējamo, lai palīdzētu pasažieriem sasniegt plānoto galamērķi pēc iespējas ērtāk.
3751	Lidosta darbojās normāli un lidojumi netika traucēti, piebilda koalīcija.
3752	Lidosta "Rīga" ir neapšaubāms Baltijas līderis, bet mūsu mērķim jābūt augstākam – konkurēt plašākā reģionā.
3753	Līdz 2020. gada 12. janvārim Latvijas Nacionālā mākslas muzeja Lielajā izstāžu zālē skatāma izstāde "Aleksandra Beļcova (1892–1981).
3754	Līdz 4. oktobrim pagarināts fotokonkursa «Varoņu spēks» darbu iesūtīšanas termiņš.
3755	Līdz akcijai, kad sanāks, sabrauks cilvēki, vēl bija gana laika, un es nodomāju aiziet mājas otrā pusē, kur mūsu dārzs, novākt gurķus.
3756	"Līdz ar 5G ienākšanu paplašināsies mobilā interneta izmantošana arī industriālajiem pieslēgumiem – darbu automatizēšanai rūpnīcās, veselības aprūpē, lauksaimniecībā, transportā un daudzās citās jomās," teica Binde.
3757	Līdz ar Burova aiziešanu, koalīcijai vairs nebija nepieciešamā balsu vairākuma lēmumu pieņemšanai.
3758	Līdz ar darba vietu pieaugumu kopējais palielinājums darbinieku atalgojumam plānots 474 tūkstošu eiro apmērā jeb par 14% salīdzinājumā ar šo gadu.
3759	“Līdz ar fizikas ienākšanu izklaides sfērā, redzam, ka arī jauniešu zināšanu loks fizikas tēmās paplašinās.
3760	Līdz ar jaunām tehnoloģijām ir jānāk jaunai domāšanai,” norādīja Ministru prezidents.
3761	Līdz ar Muižnieku PETI vērtēs vēl četrus kandidātus: Džuzepi Fortunato no Itālijas, Igaunijas pārstāvi Jūliju Lafranku, Sesīliju Vikstromu no Zviedrijas un pašreizējo ombudi no Īrijas Emīliju O'Reiliju.
3762	Līdz ar publisku sērošanu cilvēki vairāku lielo Ķīnas pilsētu centrālajos laukumos pulcējās, lai izteiktu neapmierinātība par Hu atstumšanu no varas, ko arī vainoja viņa veselības pasliktināšanā un nāvē.
3763	Līdz ar to bez pilnveidotās metodikas apstiprināšanas un bez tās ieviešanai nepieciešamu izmaiņu sistēmas programmatūrā izstrādes nav iespējams sākt jaunās kadastrālo vērtību bāzes izstrādi, norāda par šo lietu atbildīgajā Tieslietu ministrijā (TM).
3764	Līdz ar to čekas majors Jānis Lukaševičs ar angļu sūtītajiem aģentiem, mūsu bāleliņiem, spēlējās kā kaķis ar peli.
3765	Līdz ar to dekoratīvo materiālu risinājumi kļūs aizvien nozīmīgāki.
3766	Līdz ar to (EK) un patērētāju tiesību aizsardzības iestādes pieprasa skaidru informāciju par cenām un atlaidēm, informē Latvijas Patērētāju interešu aizstāvības asociācija.
3767	Līdz ar to gan iestādēm, gan uzņēmumiem iekšēji jānosaka tieši saviem procesiem atbilstoši datu glabāšanas termiņi un jāveic droša to iznīcināšana termiņa iestāšanās gadījumā.
3768	Līdz ar to gan Latvijas Banka, gan arī ECB jau labu laiku mudina tās valstis, kurām fiskālā telpa to ļauj, izmantot arī fiskālo jaudu, ekonomiku balstīt brīžos, kad tas nepieciešams.
3769	Līdz ar to GKR frakcijā nu strādās 12 domnieki, bet "Saskaņas" frakcijā – 16 deputāti.
3770	Līdz ar to idejas autori uz kļūdaini identificētām problēmām, ir izvirzījuši kļūdainus secinājumus un secīgi piedāvājuši kļūdainu risinājumu.
3771	Līdz ar to igauņu kaņepju ražotāji pasaules tirgu iekarošanā mums ir jau vairākus soļus priekšā un ir otrajā vietā Eiropā pēc apsētajām kaņepju platībām.
3772	Līdz ar to ir daudz grūtāk pieņemt lēmumu.
3773	"Līdz ar to ir gaidāms, ka speciālistu trūkums tikai saasināsies," norādīja Sīlis.
3774	Līdz ar to ir spiediens uz konkurenci, te nav runa tikai par Latviju, tas pats notiek arī lielākos tirgos, Vācijā, Francijā, Skandināvijā un citur.
3775	Līdz ar to, ja es varētu precizēt manis teikto, tas būtu – nekas vēl nav beidzies.
3776	Līdz ar to jārēķinās, ka staigāšana ar masīviem ziemas zābakiem mazajam padosies grūtāk un lēnāk nekā iešana ar sandalēm vai basām kājām.
3777	Līdz ar to jaunie UPP tarifi nestāsies spēkā šā gada 15. jūlijā, kā to sākotnēji – aprīlī paziņojis komersants, iesniedzot tarifu projektu regulatoram vērtēšanā, informē regulators.
3778	Līdz ar to Latvija pēc ilgiem gadiem ir atdevusi savas līderpozīcijas Grieķijai, kur kontrabandas cigarešu apjoms veido 23,6%, un Īrijai ar 20,6%.
3779	Līdz ar to Latvijas uzņēmējiem, kas veic stratēģiskas nozīmes preču eksportu uz Turciju, jāņem vērā iespējamie ierobežojumi.
3780	Līdz ar to mans nedaudz pesimistisks viedoklis ir, ka te būs vēl darbs gadsimtiem.
3781	Līdz ar to mežacūku populācijā ĀCM šogad kopumā konstatēta 19 ar ĀCM slimām mežacūkām 14 novadu 16 pagastos un vienā pilsētā.
3782	Līdz ar to minimālās algas noteikšana 400 laru apmērā varētu ievērojami uzlabot zemāk atalgotās sabiedrības daļas dzīves līmeni.
3783	Līdz ar to ministrijai var rasties kaitējums, tāpēc EM pieteikusi materiālā kaitējuma kompensāciju vairāk nekā 34 miljonu eiro apmērā.
3784	Līdz ar to mūsu ienākumi pieaugs," klāstīja Lazdiņa.
3785	Līdz ar to neesot pamata apsūdzētajām personām krimināltiesiski pārmest nolaidīgu rīcību, kuras rezultātā būtu iestājušies materiāli zaudējumi Latvijas valstij, informēja prokuratūrā.
3786	Līdz ar to paredzams, ka nākamajos gados turpināsies spiediens uz darba samaksu un inflāciju, kas ilgtermiņā var palielināt inflācijas rādītājus," pauda FDP locekle Inna Šteinbuka.
3787	Līdz ar to, pārskatot noteikumos noteikto regulējumu, likmju atšķirībām attiecībā uz ģimenes locekļiem, tajā skaitā personām, kas atrodas laulībā, pretstatā citiem mantiniekiem būtu jābūt labvēlīgākām.
3788	Līdz ar to par to es neko nezinu.
3789	Līdz ar to pašvaldību budžeta pārpalikums pārskata periodā bijis par 134,3 miljoniem eiro augstāks nekā pērn.
3790	Līdz ar to šajā posmā no 14. septembra plkst.
3791	Līdz ar to šajās disciplīnās varēs piedalīties arī tie sportisti, kuri nav izpildījuši sacensību normatīvus.
3792	Līdz ar to sākotnējā publiskā piedāvājuma gaitā investoriem būs iespēja iegādāties kopumā līdz 46,3 milj.
3793	Līdz ar to salīdzinājumā ar vecajām ES dalībvalstīm Latvijas lauksaimniekiem vēl ir iespējas celt savu produktivitāti, ražību, vēl sekmīgāk izmantojot zemi.
3794	Līdz ar to šī diskusija būs ļoti, ļoti svarīga, un Lagardas kundze ir pateikusi, ka viņa arī šo diskusiju veidos, kas, manuprāt, ir ļoti pareizi.
3795	Līdz ar to šī prasība ir ķeksīša pēc.”
3796	"Līdz ar to šis normatīvais akts tapa salīdzinoši ilgi, bet tas tiešām ir kvalitatīvs, jo šoreiz nav tā, ka tas būtu tapis tikai ierēdņu kabinetos, tā izstrādē iesaistīts bija ļoti plašs interesentu loks," skaidroja Gorodcovs.
3797	Līdz ar to šobrīd publiski zināms, ka koalīcijā tiek apspriesta tikai viena kandidāte – apvienības "Attīstībai/Par!"
3798	Līdz ar to šobrīd VM neplāno nākošajā gadā palielināt minimālās mēneša algas rezidentiem.
3799	Līdz ar to, sodus nepiemēros attiecībā uz laika periodu pirms šo grozījumu spēkā stāšanās, kurā EDLUS bija jābūt ieviestai.
3800	Līdz ar to ST vērtēja apstrīdētās normas atbilstību Satversmes 112.panta pirmajam teikumam, atbilstoši Satversmes vienotības principam ņemot vērā arī vispārējos tiesību principus un citās Satversmes normās iekļautās tiesības.
3801	"Līdz ar to tie, kuri pierādīs savu kompetenci, gadu varēs darboties brīvi, individuālus lidojumus vairs ar mums nesaskaņojot.
3802	Līdz ar to tiem, kuriem ezerā bija kaut kas ielikts, tur arī palika, jo tam visam netika klāt.
3803	Līdz ar to tiesa grib saprast, kuram no abām pusēm ir taisnība.
3804	Līdz ar to tika rosināts likumas spēkā stāšanās termiņu atlikt.
3805	Līdz ar to vadītājiem ir nepieciešami personiskās attīstības treniņi un līdzsvara treniņi – tas tiekot uzsvērts līderības kursos visā pasaulē.
3806	Līdz ar to viņa intereses ir tādas pašas kā visu citu īpašnieku intereses – palielināt uzņēmuma ilgtermiņa vērtību.
3807	Līdz ar to VL-TB/LNNK frakcijas deputātu skaits samazināsies līdz 12.
3808	Līdz ar valsts sociālā nodrošinājuma pabalsta pieaugumu, palielināsies arī invaliditātes pensijas minimālais apmērs.
3809	Līdzās baltajai ēkai jau kopš 1904. gada Dombrovskis veidoja arī parku.
3810	Līdzās tam skan arī 1844. gada sākumā skaņās tērptais 22. psalms "Mans Dievs, kāpēc Tu esi mani atstājis?"
3811	Līdzās visam pateiktajam un nepateiktajam vērā paturama Rīgā dzimušā diplomāta un politiķa loma Atmodas gados, pirmām kārtām PSRS Tautas deputātu kongresā Maskavā.
3812	Līdzfinansējums privātajām pirmsskolas izglītības iestādēm, salīdzinot ar 2018.
3813	Līdzi bija ceļojumu soma, fotoaparāts, termoss,” pastāstīja I.Lāce. Tajā laikā tādas pastaigas uzskatīja par muļķību.
3814	Līdzīga aina ir arī tekstila izstrādājumu segmentā – 100 miljonu tonnu apģērba un apavu tiks saražotas līdz 2030. gadam.
3815	Līdzīga rakstura problēmas ir jauniešu futbolā un reģionālajās sacensībās, jo ne vienmēr spēlētāja identitāte tiek salīdzināta ar LFF izsniegto licenci.
3816	Līdzīgas programmas tiek īstenotas arī pie mūsu kaimiņiem Igaunijā," portālam "Delfi" norāda Valsts kancelejā.
3817	Līdzīgas tendences vērojamas arī citās ES dalībvalstīs.
3818	Līdzīga tendence ir arī Lietuvā, kur starp top produktiem ir gan tortiljas ar vistas gaļu komplekts, gan siera burgers.
3819	Līdzīgi ir vērts izdarīt arī ar biežāk lietotajiem kontaktiem, proti, pievienot tos izlasei, kā arī pa vienam “izcelt” uz sākuma ekrāna.
3820	Līdzīgi kā ar grāmatu veikaliem, arī kinoteātru gadījumā ir zināms limits, cik ļoti vari Igaunijā izaugt.
3821	Līdzīgi kā citu atkarību gadījumos, protams, var teikt, ka cilvēki paši ir vainīgi.
3822	Līdzīgi kā iepriekšējos šā gada mēnešos būtisku devumu eksporta kāpumā aprīlī nodrošināja koks un koka izstrādājumi, to eksportam palielinoties par 9,9 milj. eiro jeb 5,1% gada griezumā.
3823	Līdzīgi kā pērn – pircēji joprojām visaugstāk novērtējuši ir „Barbora.
3824	Līdzīgi kā Skandināvijā, arī jaunieši Latvijā uzsver, ka spēlēšana viņu dzīvi ietekmē pozitīvi.
3825	Līdzīgs liktenis piemeklēja arī virkni citu opozīcijas sagatavoto priekšlikumu.
3826	Līdzīgu domu pauž arī pusaudžu psihiatrs Nils Konstantinovs, uzsverot, ka vecākiem nevajadzētu skaitīt minūtes un stundas, ko atvase pavada, lietojot viedierīci, bet gan iemācīt bērnam internetu lietot jēgpilni.
3827	Līdzīgu viedokli pauda arī LA un JKP frakciju vadītāji Viesturs Zeps un Jānis Ozols, norādot, ka būtībā tikšanās bijusi formāla.
3828	Līdzīgu viedokli paudis arī Vēbers:"Nevajadzētu aizmirst, ka lielākā daļa Eiropas partiju un vairāki valstu valdību vadītāji ir atbalstījuši "Spitzenkandidat" principu."
3829	Līdz izlašu pārtraukumam vēl trīs spēles, kurās vajag tikt pie punktiem," pēcspēles preses konferencē stāstīja Ankipāns.
3830	Līdz ko uz sejas tiek pamanīta pinne vai kāds cits veidojums, ir vēlme to izspiest, aiztikt.
3831	Līdz pat 8. decembrim ikviens interesents tās ietvaros aicināts piedalīties izsolē, savā īpašumā iegūstot bērnu zīmējumu ar kādu no patversmē "Ulubele" esošajiem mīluļiem.
3832	Līdz pat sprieduma pieņemšanas dienai tiesā netika iesniegti pierādījumi, ka "Dzintars" būtu nokārtojis savas saistības pret kreditoriem.
3833	Līdz Rīgas domes pilnvaru beigām pašlaik ir vairāk nekā deviņi mēneši un mazāk nekā 24 mēneši, tāpēc, kamēr šie apstākļi ir spēkā, Rīgas domes atlaišanas gadījumā uz pēc tam ievēlamo jauno domes sasaukumu attiektos šīs izmaiņas.
3834	Līdz šā gada decembrim ir iespējams iesniegt priekšlikumus grozījumu apstiprināšanai otrajā lasījumā, un šajā laikā paredzamas plašas diskusijas ar visām iesaistītajām pusēm.
3835	Līdz šī gada 11.oktobrim darba devēji vēl var pieteikties dalībai Nodarbinātības valsts aģentūras (NVA) Vakanču gadatirgū, kas šī gada 31.oktobrī no plkst.
3836	Līdz šī gada beigām "Citadele" Žagūņa kandidatūru virzīs apstiprināšanai Finanšu un kapitāla tirgus komisijā (FKTK), lai viņš varētu sākt pildīt bankas valdes locekļa pienākumus ar 2020. gada 1. martu.
3837	Līdz šim 68 valstis ir norādījušas, ka tās plāno pastiprināt savas saistības līdz šim Parīzes noteiktajam 2020. gadam.
3838	Līdz šim attiecībā uz Jurašu un Zakatistovu (KPV LV) pēc viņu izdošanas kriminālvajāšanai tika piemērota Saeimas Kārtības ruļļa norma, liedzot šādā situācijā viņiem piedalīties Saeimas un komisiju sēdēs un tajās balsot.
3839	Līdz šim Krievijas varasiestādes tā arī nav veikušas efektīvu izmeklēšanu par mediju ziņoto.
3840	Līdz šim Latvijā tas ir īstenojis tirdzniecības centra “Mežciems” izveidi 2014.
3841	Līdz šim Ministru kabineta noteikumi paredzēja, ka siltumapgādes modernizācijas projekti īstenojami 24 mēnešu laikā no brīža, kad ar Centrālo finanšu un līgumu aģentūru noslēgts līgums, bet ne vēlāk kā līdz 2020.
3842	Līdz šim no viņas pašas nav saņemta informācija par iemesliem, kāpēc nevar ierasties komisijas sēdēs, skaidroja komisijas vadītāja.
3843	Līdz šim piekļuvi CVK kandidātu sarakstu sagatavošanas lietojumprogrammai pieprasījušas 11 partijas un partiju apvienības.
3844	Līdz šim Pieprasījumu komisija 13. Saeimā sanākusi kopā 18 reizes, tajā piedalās 17 deputāti no visiem parlamentā ievēlētājiem politiskajiem spēkiem.
3845	Līdz šim uzņēmums īstenojis vairāk nekā 100 dažādus industriālos projektus, kuru kopējā platība pārsniedz 200 000 kvadrātmetru, un vēl 70 000 kvadrātmetru ir attīstības stadijā.
3846	Līdzšinējais Kongresā apstiprinātais finansējums dažādām atbalsta programmām ir ievērojami sekmējis Latvijas bruņoto spēku spēju nostiprināšanu.
3847	Līdzšinējā valdības politika, lai arī vārdos vērsta uz Latvijas kā starptautisku talantu galamērķa popularizēšanu, sevi tomēr nav pierādījusi.
3848	Līdz svētkiem palicis pavisam maz, un, protams, ļoti gribas pārsteigt draugus un paziņas ar lielisku formu un elegantu tērpu, kurā vēderiņš nebūtu redzams.
3849	Līdz tam arī domē sākšot izskatīt skolēnu izvietošanas plānu.
3850	"Līdz tam bijām pilnīgām neziņā.
3851	Līdz tam valdes locekļa pienākumus pildīs EDzL Projektu ieviešanas departamenta direktors Kaspars Vingris.
3852	Līdztekus eksotiskajiem instrumentiem šie mūziķi pārsteidz arī ar īpašu rīkles dziedāšanu, kas ļauj vienam cilvēkam dziedāt multifoniski.
3853	Līdztekus VUGD aicina grila iededzināšanu nekādā gadījumā neuzticēt bērniem, jo pat pieaugušo klātbūtnē viņiem to darīt var būt bīstami.
3854	Liecības pirms tiesas var mainīt katru dienu, un nav problēmas.
3855	Liekas, ka pavāriem parādīja bildi un pateica – šitādu mums vajag, bet recepti neiedeva.
3856	Liekas mantas, dārgi ceļojumi vai saldumu kalni ne vienmēr ir labāka izvēle.
3857	Lielais saņemto sūdzību skaits liecina, ka patērētāji ir labi informēti par savām avioregulā ((EK) Nr.261/2004) noteiktajām tiesībām un apzinās situācijas, kurās tiek pārkāptas patērētāju tiesības, norāda centrā.
3858	Lielajam puikam tūlīt būs 20 gadi, vidējam ir 15, bet sīkulītim - 4.'' Tikai pēc tam tiek pieminēti gaisa baloni, kas ir viņas neatņemama dzīves sastāvdaļa jau 12 gadus.
3859	Lielākā aktivitāte ir novērota tieši no Lietuvas attīstītājiem, kas iegādājušies zemes gabalus attīstībai tādās Rīgas biroju tirgum ekskluzīvās vietās kā Ķīpsalā un Skanstē, kā arī strauji augošajā VEF/ Teikas biznesa rajonā.
3860	Lielākā daļa no elektrotīkla bojājumiem ir reģistrēta Kurzemē, Zemgalē un Vidzemē – Engures, Auces, Dobeles, Tukuma, Smiltenes, Valkas un Madonas novadā, tomēr arī citviet atbilstoši vēja pārvietošanās ceļam tiek reģistrēti elektrolīniju bojājumi.
3861	Lielākā daļa pacientu HIV iegūst seksuālu kontaktu laikā, tie ir vidēja vecuma cilvēki ar labu izglītību, darbu un sociālo statusu.
3862	Lielākais apgrozījuma kritums bija informācijas un komunikāciju tehnoloģiju iekārtu mazumtirdzniecībā specializētajos veikalos (par 5,9%) un apģērbu, apavu un ādas izstrādājumu mazumtirdzniecībā (par 3,1%).
3863	Lielākais nodokļa parādnieks uz šā gada 7. februāri bija kuģu bunkurēšanas pakalpojumu sniedzējs SIA "Vexoil Bunkering" ar 39,357 miljonu eiro nodokļu parādu, liecina Valsts ieņēmumu dienesta (
3864	Lielākais pieaugums vērojams dāvanu, aksesuāru, ziedu un grāmatu segmentā (+16,5%), attīstās arī sporta un atpūtas preču segments (+6%).
3865	Lielākais viltus ziņu apkarošanas izaicinājums nav Latvijas tiesību normu tvērums vai Latvijas policijas resursu pietiekamība.
3866	Lielākajai daļai apskatnieku romāns patīk, daži to pat uzskata par šedevru.
3867	Lielākajai daļai Latvijas iedzīvotāju savs mājoklis ir lielākais pirkums dzīvē.
3868	Lielākā no pašvaldībām, kura saņēmusi šādu gaļu, ir Rīga, kam seko Liepāja, Ogre, Ventspils, Jelgava un Pierīga.
3869	Lielākā no tām ar vienu uzlādi ļaus nobraukt gandrīz 600 kilometru.
3870	Lielākā pārsteiguma autors Rukosujevs jau augšdaļā brauc krietni sliktāk, starpība aug un finišā tikai piektais (+0,28 sekundes).
3871	Lielākā pazeminošā ietekme augustā bija cenu kritumam pārtikai, tomēr tas bija lēnākais kritums šajā mēnesī pēdējo gadu laikā.
3872	Lielākas algas ir pašvaldības komiteju vadītājiem – šos posteņus ieņem RD valdošās koalīcijas deputāti, ziņo raidījums.
3873	Lielākie papildus izdevumi ir mediķu algām, pedagogu algām, kā arī kultūras, tieslietu un iekšlietu sistēmas darbinieku atalgojumam.
3874	Lielāko devumu eksporta kāpumā jūlijā nodrošināja lauksaimniecības un pārtikas produktu eksporta pieaugums par 12,3 miljoniem eiro jeb 7,4% gada griezumā.
3875	Lielāko risku veselībai rada gaisa piesārņojums iekštelpās, kur cilvēki pavada lielāko daļu laika.
3876	Lielākos uzņēmumos ar sarežģītu struktūru inovācijas un izaugsmi var nokaut birokrātija, dažādi ārējie ierobežojumi un dažādu līmeņu darbinieku motivācijas trūkums darīt ko vairāk, nekā noteikts darba aprakstā.
3877	Lielākoties cilvēki, pilsētas un valstis dod priekšroku kopēšanai, jo tas ir saistīts ar mazākiem riskiem, kopumā tas ir vienkāršāk.
3878	Lielākoties eksāmena koncerti notiek Mūzikas akadēmijā, bet man gribējās ko īpašu.
3879	Lielākoties negadījumos vainojama neuzmanība un pārgalvība – pirotehnikas palaišana alkohola reibumā, atrašanās pārāk tuvu aizdegtai petardei, tās palaišana, turot to rokās.
3880	Lielākoties, runājot par patiku pret dažādām dzīves jomām – medicīnu, mākslu, arhitektūru –, tostarp arī ēst gatavošanu, sākums meklējams ģimenē.
3881	Lielākoties un lielākie sodi uzlikti par trūkumiem banku iekšējo kontroles sistēmu darbībā un līdz ar to NILLTFN likuma un tam pakārtoto normatīvo aktu pārkāpumiem, kā arī trūkumiem klientu izpētē un darījumu uzraudzībā.
3882	Liela nozīme ir arī dzīvesveidam, tam, cik daudz darbojamies fiziski, ko ēdam, vai smēķējam, lietojam alkoholu.
3883	Lielā pieprasījuma dēļ seansu plānojumu iecerēts papildināt arī uz visu nākamo svētku nedēļu pēc pirmizrādes, t.i., no 8. līdz 14. novembrim.
3884	Lielās nepatikšanās Lembergam ir svarīgi radīt cietēja tēlu.
3885	Liela uzmanība sarunā tika pievērta arī likumu skaidrošanai plašākai sabiedrībai, lai panāktu to, lai cilvēki varētu izprast likumu būtību un mērķus skaidri saprotamā valodā, kas nav pārblīvēta ar juridiskiem terminiem.
3886	Lielbritānijā, piemēram, ir aizliegtas tādas reklāmas kā "mamma ir skaista, bet tētis – gudrs".
3887	Lielbritānijas finanšu ministrs Sadžids Džavads atzinis, ka “Brexit” neizdosies īstenot līdz 31. oktobrim, kā to bija solījis premjers Boriss Džonsons.
3888	Lielbritānijas mediji citēja "Facebook" atbildi, ka uzņēmums izprot komitejas bažas par viltus ziņām un vēlēšanu integritāti.
3889	Lielbritānijā šobrīd turpinās premjerministres vadīto konservatīvo un opozīcijā esošo leiboristu sarunas par iespējamo izeju no "
3890	Lielbritānijas premjers Boriss Džonsons solījis atsaukt "Brexit" vienošanās likumprojektu un izsludināt vēlēšanas, ja Lielbritānija "Brexit" nebeidzamās sarunas turpinās vēl pēc 31. datuma.
3891	Lielbritānijas valdība šodien grasās publiskot plānu bezvienošanās breksita gadījumam.
3892	Lieli sasniegumi nāk ar lielām pūlēm – ja cilvēkam nav apziņas, ka ar laika, savu resursu un pūļu ilgtermiņa ieguldījumu viss ir sasniedzams, tad viņš visdrīzāk padodas pie pirmajām grūtībām.
3893	Lieliska kārtība, kas iespējama tikai patiesi demokrātiskās valstīs.
3894	Lieliska saruna par sarunu festivālu.
3895	Lieli vīri, kuri reiz bija pie mūsu valsts stūres, kuri aicināja spiest gāzi grīdā, mācīja, kā tautai ik rītus tīrīt zobus, tagad izbalsoti un pārvēlēti, taču naivums būtu cerēt, ka nu viņi beidzot tautas labumu vērtē augstāk par savu personisko.
3896	Lielpēters pauda, ka pieņemtie grozījumi nedarbojas selektīvi tikai uz daļu raidorganizāciju, tāpēc pienācīgas neitralitātes un precizitātes princips jāievēro visiem medijiem.
3897	Liels paldies un sirsnīgi apsveikumi Brigādes ģenerāļa Egila Leščinska sievai Lailai un abām meitām.
3898	Liels paldies Viktoram par ieguldīto darbu, un novēlam veiksmi turpmākajā karjerā," otrdien vēstīja ieraksts "VEF Rīga" "Twitter" kontā.
3899	Liels prieks pirmo reizi viesoties arī pie ģimenēm Liepājā!
3900	"Liels un būtisks mērķis ES ir cilvēku cienīgs darbs," secina EESLK viceprezidente, Darba ņēmēju grupas locekle Izabella Kaņo Agilara (Isabel Caño Aguilar).
3901	Liels uzsvars apmācībās bija uz praktisku izglītojošo aktivitāšu apgūšanu un izspēlēšanu pedagogu starpā, lai veicinātu izpratni par to nozīmi un palīdzētu sagatavoties uzdevumu veikšanai kopā ar skolēniem.
3902	Liepājā sākas desmitais kamermūzikas koncertcikls 'Iededz gaismu'
3903	'Liepājas' futbolisti UEFA Jaunatnes līgas spēlē piekāpjas 'Porto'
3904	"Liepājas" komanda spēles dienā paziņoja, ka papildina sastāvu ar saspēles vadītāju Rodriku Saiksu, kurš nepilnās 20 minūtēs guva septiņus punktus.
3905	Liepājas uzņēmējs Aigars Kesenfelds pagājušajā nedēļā reģistrējis kompāniju "100x Ventures", liecina "Firmas.
3906	Liepājnieki sezonu bija uzsākuši ar četriem zaudējumiem.
3907	Liepājnieks arīdzan divreiz kļūdījās un divreiz pārkāpa noteikumus, bet, viņam esot laukumā, bez komandas līdera Luka Dončiča spēlējošā "Mavericks" komanda pretiniekus piesmēja ar 20 punktu pārsvaru.
3908	Liepājnieks mačā realizēja vien vienu no trim tālmetieniem, bija precīzs piecos divpunktu metienos no 13 un trāpīja trīs no sešiem soda metieniem.
3909	Liepājnieks nospēlēja 37:35 minūtes, realizēja divus no septiņiem tālmetieniem, sešus no 12 divpunktu un piecus no astoņiem soda metieniem.
3910	Liepas pamatskolas bērni no pirmajām klasēm un pusaudži no teātra pulciņakā eņģelīši un rūķīši vēradurvis Mārsnēnos.
3911	Liepiņa atteicās šo jautājumu iekļaut darba kārtībā, jo tas nebija iepriekš izsludināts, turklāt komisijas sēdē nebija klāt visi deputāti.
3912	Lietā aizturētas tika trīs personas, tostarp slimnīcas valdes loceklis Genādijs Sevastjanovs.
3913	Lieta ir nodota prokuratūrai kriminālvajāšanas uzsākšanai, portālu "Delfi" informēja VP pārstāve Madara Šeršņova.
3914	Lieta jau skatīta visās tiesu instancēs, un Augstākā tiesa (AT) lēmusi, ka apelācijas tiesai lieta būs jāskata no jauna.
3915	Lietā, ko savulaik skatīja prokuratūra un tiesa, fikurēja 83.gadā noformēta aģenta kartīte ar Bičkoviča vārdu un segvārdu "Raitis".
3916	Lieta nodota izskatīšanai Daugavpils tiesai.
3917	Lietus, kas varētu mazināt sausumu un ugunsbīstamību, Latvijā iespējams, sākot ar piektdienu, 26. aprīli.
3918	Lietus laikā nobrauktas riepas sliktāk izkliedē ūdeni un pagarina bremzēšanas ceļu.
3919	Lietus tiek prognozēts arī pirmdien, gaisa temperatūra pazemināsies.
3920	Lietuvā arī vērojama pozitīva attīstība – jaunu projektu skaits pērn pieauga par 12%, kas kopumā Lietuvu ierindo Eiropas veiksmīgāko valstu divdesmitniekā.
3921	Lietuvā ir noteikta maksa 0,0125% no ikgadējās vidējās izsniegto neatmaksāto patēriņa kredītu summas, savukārt Igaunijā maksājums ir no 0,01% no izsniegto neatmaksāto patēriņa kredītu summas.
3922	Lietuvā otrdien sāksies radiācijas drošības mācības, kurās valsts iestāžu un pašvaldību darbinieki trenēs reakciju uz iespējamu incidentu Astravjecas atomelektrostacijā, kas tiek būvēta Baltkrievijā netālu no abu valstu robežas.
3923	Lietuvā par aizdomām kukuļdošanā un kukuļņemšanā tiek aizturēti astoņi tiesneši un pieci pazīstami advokāti.
3924	Lietuvā pērn bijis lielākais darījumu, kas pārsniedz 20 miljonus, īpatsvars, savukārt Igaunijā lielo darījumu skaits ir samazinājies.
3925	Lietuvas ekonomikai attīstoties, audzis arī "Login" apmeklētāju skaits, un konference kļuvusi par vienu no gada gaidītākajiem notikumiem.
3926	Lietuvā šovasar pēc astoņu gadu pārtraukuma pa Nemunu atsāks kursēt ātrgaitas pasažieru kuteris no Kauņas uz Nidu, kas ļaus šo ceļu mērot ērtāk, ātrāk un patīkamāk, nekā ar automobili.
3927	Lietuvas pilsētā Šauļos, Sporta ģimnāzijas arēnā, nedēļas nogalē notiks volejbola svētki – Baltijas Kauss volejbolā ar Latvijas, Lietuvas, Baltkrievijas un Igaunijas jauniešu un junioru komandu piedalīšanos.
3928	Lietuvas vairīšanās kritizēt Izraēlas politiku palestīniešu jautājumā dažkārt izpelnās arī kritiku, kas tiek pamatota ar viedokli, ka tādējādi Lietuva kaitē ES kopīgajai nostājai un izrāda necieņu pret starptautiskajām tiesībām.
3929	Lietuvas valdība uzskata, ka Astravjecas AES celtniecībā netiek ievēroti drošības un vides aizsardzības standarti, bet Minska šos pārmetumus noraida.
3930	Līguma izmaksas ir 6,8 miljardi dolāru (5,9 miljardi eiro).
3931	Līguma kopējā summa bija 126,10 tūkstoši eiro.
3932	Līgums, kas parakstīts starp "LDz Loģistika" un AS "Pirmais federālais kontrtreileru operators", paredz sadarbību intermodālu kontrtreileru kravas pārvadājumu attīstīšanu dzelzceļa nozarē.
3933	Līgums paredz "design&build" principa īstenošanu – "Merks" vadīs gan objekta projektēšanas, gan būvniecības darbus, informē uzņēmums.
3934	Līgumu paredzēts slēgt uz desmit gadiem.
3935	"Likās, ka man pietiks mīlestības diviem bērniem, bet izrādās, ka man tās pietiek pat trijiem un vēl vairāk.
3936	Likona kā piemēru tam, ka attieksme vienmēr ir izvēle, min Annas Hastedas Bērlijas novērojumus, ka pateicība ir nevis jūtas, bet gribas akts, un būt pateicīgam, tā ir izvēle.
3937	Likumā arī rosināts noteikt, ka par visiem biedrības, nodibinājuma vai reliģiskās organizācijas darbības gadiem, ir jābūt iesniegtiem gada pārskatiem.
3938	Likuma grozījumi neattiecas uz alu, vīnu un citiem alkoholiskajiem dzērieniem, kuru absolūtā spirta saturs nepārsniedz 22 tilpumprocentus.
3939	Likumā noteiktajās kārtībā ir paredzēts, ka atlases komisijā ārpus padomes locekļiem ir jābūt pārstāvētām koordinācijas institūcijām, neatkarīgiem ekspertiem un, ja nepieciešams, novērotājiem ar padomdevēja tiesībām.
3940	Likumdevējiem līdz 15. februārim jāpanāk vienošanās par budžetu, kas paredzētu arī Trampa pieprasītos līdzekļus žoga būvei uz robežas ar Meksiku.
3941	Likumdošanas darbs sabiedrībai svarīgākajās jomās ir pārvērties par tukšvārdību," pauž Urbanovičs un pārējā "Saskaņas" valde.
3942	Likumdošanas izmaiņas arī palīdzēs cilvēkiem, kas ir iekļuvuši ātro kredītu "vāveres ritenī", no tā izkļūt, jo vairs nevarēs īstermiņā šķietami atrisināt savas finansiālās problēmas.
3943	Likumprojekta anotācijā arī norādīts, ka nav veikusi nepieciešamās darbības, lai savlaicīgi nodrošinātu Atkritumu apsaimniekošanas likuma prasības.
3944	Likumprojektā norādīts, ka, ja Saeima nobalsos par Rīgas domes atlaišanu, pašvaldības pagaidu administrācijas vadītājs līdz ārkārtas vēlēšanām varētu būt VARAM valsts sekretārs Edvīns Balševics.
3945	Likumprojekts tagad nosūtīts ASV prezidentam Donaldam Trampam, kurš to, visticamāk, parakstīs.
3946	Likumprojekts tika izstrādāts, lai 2019. gada 1. augusta ieviestu samazināto PVN iepriekšminētajām produktu grupām.
3947	Likumsakarīgi rodas jautājums – kāpēc skolā informācijas ieguve aprobežojas ar melnbaltu papīra lapu vai grāmatu?
3948	Likumsargi atgādina, ka ikviena iedzīvotāja pase ir tikpat vērtīga kā kredītkarte, tāpēc aicina vienmēr parūpēties par šī dokumenta glabāšanu drošā vietā.
3949	Likumsargiem ierodoties notikuma vietā, saņemtā informācija apstiprinājās - tika atrasts 2005.
3950	Likumsargi ieradušies notikuma vietā un devušies uz meitenes dzīvesvietu, kur durvis atvērušas sievietes paziņas.
3951	Likumsargi pieļauj, ka, iespējams, ugunsgrēks riepu noliktavā izcēlies, neuzmanīgi rīkojoties ar uguni.
3952	"Likums jau to nosaka, un tas ir tikai politiskās gribas jautājums," sacīja Locis.
3953	Likums paredz 1500 eiro sodanaudu personām, kas maksā prostitūtām par seksuāliem pakalpojumiem.
3954	Likums paredz, ka grūtniecību var pārtraukt līdz tās 22. nedēļai vai arī vēlāk, ja tam piekrīt divi ārsti.
3955	Likums par to kā sodu paredz piemērot brīvības atņemšanu uz laiku līdz pieciem gadiem vai īslaicīgu brīvības atņemšanu, vai piespiedu darbu, vai arī ar naudas sodu, konfiscējot mantu vai bez mantas konfiskācijas.
3956	Likums prasa trīs mēnešu laikā izdomāt, vai kādam drīkst vai nedrīkst piešķirt speciālo atļauju darbam ar valsts noslēpumu.
3957	Likums to liedzot izmaksāt par tik lielu laika periodu.
3958	Limbažu novada iedzīvotāji ir satraukti par AS "Skulte LNG Terminal" dabasgāzes termināļa un cauruļvada būvniecības ietekmi uz vidi un zemi, pēc sabiedriskās apspriedes ar iedzīvotājiem pastāstīja novada domes priekšsēdētājs Didzis Zemmers (ZZS).
3959	Līnijas būvniecību pēc AST pasūtījuma veic pilnsabiedrība "LEC, RECK un Empower".
3960	Literāte atzina, ka īstenojusies iecere, kas iedomāta pirms daudziem gadiem.
3961	"Live Strong" piebilst, ka labāku rezultātu iespējams gūt, regulāri mainot rokas, kā arī atpūtas pauzi ņemot tikai tad, kad mašīna ir tīra.
3962	"Livonia Partners" investīcija uzņēmumā FREOR - komerciālu saldēšanas iekārtu ražotājs, kas piegādā savus energoefektīvos un videi draudzīgos saldēšanas iekārtu risinājumus lielveikalu ķēdēm un citiem mazumtirgotājiem visā Eiropā, kā arī aiz tās robežām.
3963	LKA pretterorisma vienība atzinusi, ka šis sprādziens varētu būt politiski motivēts noziegums, kas liecina par tālāku pret AfD vērsto vardarbīgo uzbrukumu eskalāciju.
3964	LLPA apzinās gan neapliekamā minimuma palielinājuma, gan brīvpusdienu skolās nepieciešamību iedzīvotājiem, tomēr tas nedrīkst notikt tikai uz pašvaldību rēķina, jo tādējādi zaudē atkal iedzīvotājs.
3965	LLU ir mērķtiecīgi strādājusi, lai attīstītu starptautiskā līmenī katru no studiju virzieniem, tostarp, Inženierzinātņu un IT studiju virzienu, kas ietverts arī jaunajā LLU nosaukumā angļu valodā - Latvia University of Life Sciences and Technologies.
3966	LNT Ziņu dienesta kolektīvs.
3967	Loģiski būtu, ka viņi jums prasītu izstāstīt, ko dara Tautas frontes Balvu nodaļa.
3968	Loģiski domājot un arī zinot, ka Drošības komiteja pastāvēja vēl līdz 1991.
3969	Loģiski, ka pāris nedēļu laikā es nevarēju veikt zinātnisku pētījumu un aizstāvēt to kādā zinātniskajā konferencē.
3970	LOK pēc vienošanās ar starptautiskajām un nacionālajām sporta federācijām apstiprinājusi stipendijas astoņu ziemas sporta veidu 15 Latvijas sportistiem.
3971	Londona apsūdzējusi Krieviju, ka tā sarīkoja uzbrukumu Skripaļam, saindējot viņu ar nervus paralizējošo vielu "Novičok".
3972	Londona ar šādu paziņojumu nākusi klajā neilgi pēc Krievijas prezidenta Vladimira Putina sacītā, ka pienācis laiks pāršķirt lappusi sarežģītajās Krievijas un Lielbritānijas attiecībās.
3973	Londonas biržas indekss FTSE 100 pirmdien pieauga par 2,3% līdz 7519,05 punktiem, Frankfurtes biržas indekss DAX 30 palielinājās par 0,9% līdz 13 407,66 punktiem, bet Parīzes biržas indekss CAC 40 pieauga par 1,2% līdz 5991,66 punktiem.
3974	Longbords ir labs pārvietošanās līdzeklis siltā un sausā laikā, bet lietus apstākļos ar to braukt nav patīkami, jo slapjš asfalts ir slidens.
3975	Losandželosā šobrīd viesojas arī pats filmas autors Gints Zilbalodis.
3976	Ļoti bieži no manis aizņēmās naudu.
3977	Ļoti bieži traumas ir smagas un atstāj paliekošas sekas uz turpmāko dzīvi.
3978	Loti būtiska Latvijas komandai bija uzvara pret Mongoliju, jo dēļ šīs uzvaras Latvija turpināja cīņu par 33.-40.
3979	Ļoti būtiski ir papildus uzņemt vitamīnu kompleksus – tādus, kuros ir B grupas, īpaši B12 vitamīns, un vegānās Omega-3 taukskābes.
3980	"Ļoti ceru, ka mūsu Akadēmiskais centrs iedvesmos jauniešus studēt, bet jaunos pētniekus palikt Latvijā un padziļināti pievērsties zinātnei," skaidroja Muižnieks.
3981	Ļoti cienītā vēstnieces kundze!
3982	Ļoti daudzas sievietes ierobežo savas ikdienas aktivitātes menstruāciju dēļ.
3983	Ļoti daudzi cilvēki uzkrāja zināšanas par to, kā jāattīsta tehnoloģiju uzņēmums.
3984	Ļoti daudz ko darīju.
3985	Ļoti gribu, bet nelaidiet!
3986	Ļoti iespējams, daudziem ir pazīstama situācija, kur no rīta, noskanot modinātājam, gribas signālu atlikt vēl par piecām, desmit vai divdesmit minūtēm, jo šķiet, acis atvērt ir teju neiespējami.
3987	Ļoti iespējams, ka arī viņi tāpēc ir kļuvuši izvēlīgāki," sacīja Putniņš.
3988	Ļoti iespējams, tieši kandavnieki bija pirmie, kas šai pusē ieviesa tradīciju, aicinot piecelties no svētku galdiem un vienu Ziemassvētku dienu pavadīt pavisam sportiskā garā.
3989	"Ļoti interesanti, ka sanskritā nav īsti tāds vārds "mans", tāpēc man grūti pateikt "mans dēls" – tā ir dvēsele, kas atnākusi ciemos, kur es ielikšu vērtības," skaidro jaunais tētis.
3990	"Ļoti karsts laiks, labs pretinieks.
3991	Ļoti kvalitatīvi, labi kopti.
3992	Ļoti laba vieta, kad līst lietus, bet gribas izkustēties.
3993	Ļoti labi apzināmies, ko tas nozīmē gan nacionālajai valstsvienībai, gan jaunatnes izlasēm.
3994	"Ļoti nopietni gatavojāmies šim mačam, jo "Spartak" iepriekšējā mačā uzvarēja CSKA, šobrīd rāda kvalitatīvu hokeju un atrodas augstu turnīra tabulā.
3995	Ļoti patīkamu pārsteigumu sagādāja visas Latvijas komandas, iekļūstot izslēgšanas spēlēs.
3996	Ļoti skaista, ziedi kruzuļu kruzuļos.
3997	Ļoti strauji viss mainījās, pa dienām mainījās, pa dienām mainījās.
3998	Ļoti svarīga viena balss," atzīmēja Binotto.
3999	Ļoti svarīgi ir izvēlēties stabilu un uzticamu partneri un kļūt par tādu arī pašam.
4000	LPS arī aicina konceptuālajā ziņojumā, ko plānots skatīt valdībā, iekļaut risinājumu par apriņķu jeb otrā līmeņa pašvaldību veidošanu, kā to prasa Saeimas 21. marta lēmums.
4001	LPS padomniece finanšu un ekonomikas jautājumos Lāsma Ūbele sacīja, ka, pēc savienības aprēķiniem, valsts šogad pašvaldībām piedāvā atvēlēt vien 18,8% no kopējiem budžeta ieņēmumiem.
4002	LRAA vērš atbildīgo dienestu uzmanību faktam, ka SIA “Eko Recycling” īpašnieks ir bijušais valdes loceklis un līdzīpašnieks uzņēmumā SIA “Riepu bloki”, kas tagad ir maksātnespējīgs.
4003	LRA norāda, ka nepieciešams optimizēt un uzlabot sabiedrisko mediju darbību.
4004	LR izstrādātais efektivitātes un strukturālo reformu plāns 2020.
4005	LSFP Sporta stipendiju konkursa mērķis ir sekmēt studējošo augstas klases sportistu iespējas apvienot studijas ar sportiskās meistarības izaugsmi, popularizējot studentu sportu un veicinot rezervju sagatavošanu Latvijas izlašu komandām.
4006	L.S.: Mēs paši bijām jaunieši, mums bija daudz draugu.
4007	L.S.: Nu, jā, gada līdz trīs laikā jāsāk pelnīt.
4008	L.S.: Nu, kā bāru droši vien.
4009	L.S.: Šobrīd mēs strādājam ar franšīzes līgumu.
4010	LTRK uzskata, ka minimālās algas celšana var notikt tikai komplektā ar neapliekamā minimuma celšanu, tādējādi panākot to, ka cilvēkiem ar zemiem ienākumiem, tie palielinātos, bet netiktu radīti papildu izdevumi uzņēmējiem.
4011	LTV7 rādīs atbalstītājus gan no rīta, gan vakarā - līdz ar to, kaut vai pāršķirstot kanālus, tos būs redzējis gandrīz katrs."
4012	LTV apņēmās projektu īstenot līdz gada beigām.
4013	LTV: RNP, visticamāk, būs jāstāv kreditoru rindā 6 miljonu atgūšanai no 'PNB bankas'
4014	LTV valde pieņēma lēmumu atbalstīt studiju aprīkojuma iegādi, nepieciešamības gadījumā šim nolūkam finansējumu nodrošinot ar īstermiņa aizdevuma palīdzību.
4015	LTV ziņo, ka Meieru, kurš pazīstāms kā Angelas Merkeles priekšvēlēšanu kampaņas veidotājs 2013.
4016	LTV ziņo, ka PVD rīcībā esošā neoficiālā informācija liecina, ka, iespējams, kāds Latvijas uzņēmums gaļu no atmaskotās kautuves tomēr esot saņēmis.
4017	Lūdz, lai pārskata nodokļu politiku un samazina darba devēju nesamērīgi augstos nodokļus uz mazām un vidējām algām.
4018	Lūdzu neaizņemt Ģimenes ārstu tālruņa līniju,zvanot uz to,lai izteiktu neapmierinātību ar medicīnas darbinieku protesta akciju un pakalpojumu nepieejamību!
4019	Lukašenko arī pavēstīja, ka nav ar Putinu apspriedis tā dēvēto nodokļu manevru.
4020	Lūk, daži pasākumi, kurus iespējams apmeklēt!
4021	Lūk, daži praktiski SPKC un portālu “Healthline”, “Health” un “Prevention” padomi, kā ikdienā rūpēties par savu veselību un stiprināt imunitāti.
4022	Lūk, lai šo situāciju labotu – ministre Viņķele tiksies ar farmācijas industrijas – pamatā – aptieku tīklu vadītājiem un aicinās viņus likvidēt monopolu.
4023	Lūk, šie radošie līdzcilvēki ar mazajām pensijām ir valstiski padarīti par nabagiem.
4024	Lūk, turpinājumā vari iepazīties ar galamērķiem, kas, vadoties pēc šīs analīzes, atzīti par izdevīgākajiem brīvdienu galamērķiem Eiropā, ja meklē kūrorta cienīgu atpūtu!
4025	Luminor bankas starpposma pārskats par 2019. gada trešo ceturksni liecina, ka bankas finansiālā pozīcija arvien stabili uzlabojas.
4026	"Lursoft" apkopojis "Top 100" Latvijas straujāk augošos uzņēmumus, sarindojot tos pēc lielākā apgrozījuma pieauguma, attiecinot to pret 2015.gada rādītāju.
4027	"Lursoft" aprēķinājis, ka pērn savus līdzekļus jaunos uzņēmumos Latvijā ieguldījuši 435 pārstāvji no šīs kaimiņzemes.
4028	"Lursoft" aprēķinājis, ka šo uzņēmumu apgrozījums 2017.
4029	"Lursoft" dati rāda, ka līdz šim "Salmo" kapitāldaļas vienādās daļās sadalīja Guntars un Raimonds Vaišļas, savukārt otrdien reģistrētās izmaiņas liecina, ka uzņēmuma dalībnieku saraksts ir paplašināts.
4030	"Lursoft" izpētījis, ka tikai deviņi no pētījumā analizētajiem uzņēmumiem 2017.
4031	"Lursoft" rīcībā esošā informācija rāda, ka 2018.
4032	LVC aicina autovadītājus būs piesardzīgiem un nepārsniegt atļauto braukšanas ātrumu.
4033	LVRTC pārvalda valstij piederošās mobilo sakaru operatora "Latvijas mobilais telefons" daļas.
4034	LVSADA priekšsēdētājs pavēstīja, ka šāds priekšlikums netika apspriests nevienā Stratēģiskās padomes sēdē.
4035	LV” un SIA “Ekase” parakstīja Sadarbības memorandu par godīgu komercpraksi pasākumu organizēšanas un biļešu tirdzniecības jomā.
4036	LŽA norāda, ka Golunovs ir viens no labākajiem "Meduza" pētnieciskajiem žurnālistiem, daudzu izmeklējošu materiālu autors.
4037	Mača likteni izšķīra viens "gols".
4038	Mācību procesam būtu jāpiepilda bērna vajadzības pēc attīstības, jaunas pieredzes, jaunu iemaņu apgūšanas.
4039	Mācies justies pietiekami labi pēc iespējas visās dzīves situācijās!
4040	Mācītāji Gundars Ceipe un Edvīns Rumjancevs vairākkārt piedalījušies Laternu svētkos.
4041	Maču latvietis noslēdza ar +/- koeficientu -7.
4042	Madara Rupaine atklāj, kad mammai ar tēti būtu pamats uztraukties, bet kad jāļauj visam ritēt savu gaitu.
4043	Madridē pārskatīs ilgtermiņa redzējumu attiecībā uz WIMu, kas ietekmē veidus, kādos to var uzlabot un stiprināt.
4044	Maduro ir paziņojis, ka plāni par palīdzības kravu piegādāšanu ir aizsegs ASV invāzijai.
4045	Maģnitogorskas komanda aizvien vairāk atgādina, ka tomēr tā šobrīd ir krietni spēcīgāka.
4046	Magonis Osinovskim palīdzējis sarunu vešanā ar "Krievijas dzelzceļu" jautājumā par pasūtījumiem, sarunās bijuši iesaistīti arī tā brīža "Krievijas dzelzceļu" vadītājs Vladimirs Jakuņins un Vladimirs Morozovs.
4047	Maijā bezpeļņas organizācija "Wikipedia Foundation" paziņoja, ka apstrīd Turcijas noteikto aizliegumu Strasbūrā bāzētajā Eiropas Cilvēktiesību tiesā.
4048	Maijai Tabakai vienmēr ir bijis svarīgs gan ko, gan kā gleznot.
4049	Maijā, salīdzinot ar aprīli, tās palielinājās par 1,2%, ko ietekmēja cenu kāpums piena produktiem un graudaugiem.
4050	Maijā svarīgākie eksporta partneri tirdzniecībā ar valstīm bija Lietuva (17,6% no eksporta kopapjoma), Igaunija (11,9%), Vācija (7,4%) un Zviedrija (7,3%).
4051	Mainījušies arī "Tokyo City" pārvaldītāju valdes locekļi un uzņēmumu īpašnieki.
4052	Mainīsiet nosaukumu vai atstāsiet tādu pašu kā Latvijā?
4053	"Maizes darbs fotosalonā savukārt bija platforma Viļa Rīdzenieka radošajiem eksperimentiem ainavas fotogrāfijas žanrā, kam veltīta izstādes otrā daļa.
4054	Mājās gan pie manis viņi nav bijuši.
4055	Mājīguma sajūta tiks nodrošināta ar ugunskuriem, bet krodziņā " Pie Dzirnakmeņa" būs iespēja sasildīties ar siltajiem dzērieniem un ieturēt kādu gardu maltīti.
4056	Mājinieku pārsvars laukumā aizvadītajās minūtēs pieauga, un rīdziniekiem nācās spēlēt uz pretuzbrukumiem.
4057	Mājokļu pieejamību un pašreizējo situāciju Latvijas īres tirgū būtiski uzlabotu tā saucamie institucionālie investori jeb juridiskās personas, kas, iegādājoties veselu māju, piedāvātu īrēšanai tās dzīvokļus plašam iedzīvotāju lokam.
4058	Mājsaimniecībām, kas īrē mājokļus (atbilstoši tirgus cenas vērtībai, par samazinātu vai administratīvi regulētu īres maksu), izdevumi par dzīvesvietu bija vidēji 162 eiro mēnesī.
4059	Mājsaimniecību izdevumi par mājokli, kurus veido tēriņi par mājokļa īri, uzturēšanu un remontu, ūdensapgādi, elektroenerģiju, gāzi un citu kurināmo, palielinājušies par 3,1 %.
4060	Makneilijai laba serve, Ostapenko labs saīsinātais - joprojām līdzsvars geimā.
4061	Mākoņkalns ar Volkenbrgas pilsdrupām un neatkārtojamo ainavu ir viens no tūristu iecienītākajiem objektiem Rāznas nacionālā teritorijā, katru gadu to apmeklē vairāk nekā 10 tūkstoši viesu.
4062	Makrons, atbildot uz jautājumu par viņa veiksmīgo mēģinājumu oktobrī bloķēt Albānijas un Ziemeļmaķedonijas iestāšanās sarunu uzsākšanu ar Eiropas Savienību (ES), sacīja, ka neviena no abām valstīm nav galvenais avots bažām Balkānos.
4063	Makrons saņēmis daudzas labējo balsis, liekot LR līderim Lorānam Vokjē pirms maijā gaidāmajām Eiropas Parlamenta (EP) vēlēšanām pozicionēties vēl tālāk pa labi.
4064	Maksājām kaut ko gan izpildītājiem, gan autoriem,” atminas Račs.
4065	Maksā par nešķiroto sadzīves atkritumu izvešanu ietverts sabiedrisko pakalpojumu regulatora apstiprinātais tarifs par atkritumu apglabāšanu atkritumu poligonā, kurā iekļauts arī dabas resursu nodoklis (DRN) par atkritumu apglabāšanu poligonā.
4066	Mākslas darbi tiks izstādīti Palmu mājas siltumnīcās un to apkārtnē.
4067	Mākslīgais intelekts ienāk veikalos.
4068	Māksliniece atklāj, ka tikai šogad ir apjautusi, ka ir pelnījusi mīlestību arī tad, ja ne visās jomās ir izcila.
4069	Māksliniecei bijušas vairāk nekā 40 personālizstādes, nozīmīgākās – galerijā "Daugava", "Rīgas galerijā", galerijā "Putti", Dekoratīvās mākslas un dizaina muzejā, Turaidas muzejrezervātā, Grācā (Austrija), Štūrē (Vācija).
4070	Malaizijā vīrietim piespriež 10 gadus cietumā par islāmu aizskarošām publikācijām 'Facebook'
4071	“Malkas placī” – uz pasākuma mazās skatuves – uzstāsies folkloras kopas “Ceiruleits” un “Kokle”, Rīgas Danču klubs, postfolkloras grupa “Rikši”, duets “Transleiteris” un DJ Roberts Lejasmeijers.
4072	Mamma Inta Ivkina saka – iespēju mācīties izcīnīja tikai pateicoties meitas iniciatīvai un apņēmībai.
4073	Mamma (Marija), to ieraudzījusi, ātri vien paķēra kameru, lai iemūžinātu šo jauko brīdi mūsu dzīvē.
4074	"Manā dzīvē nav nepieciešamas "Continental", bet es tādu gribu.
4075	Mana mamma ir mūziķe, viņa strādā kā skolotāja un koncertmeistare gan mūzikas vidusskolā, gan akadēmijā.
4076	“Mana meita Amēlija ir ļoti aktīva – viņa apmeklē mākslas skolu un piedalās citās ārpusskolas aktivitātēs.
4077	Mana meita studē mūziku, pagājušā gadā viņa mācījās Helsinkos – Ž. Sibēliusa Mūzikas akadēmijā.
4078	Mana pedagoģiskā pieredze ir 25 gadi, pēdējos 15 gadus arī kā direktora vietniecei - esmu strādājusi gan privātskolā, gan tipiskā Ziemeļvidzemes vidusskolā, kāda ir Rūjienas vidusskola.
4079	Mana prognoze ir – šī biznesa virziena īpatsvars abiem tikai pieaugs.
4080	"Manas prezidentūras laikā mums paredzēta vēl viena valdes sēde.
4081	"Man bieži negadās tādas spēles, kurā pretinieks iet pēc katras bumbiņas," pauda Džokovičs.
4082	Man bieži vien nācies dzirdēt tādas frāzes kā "Esi uzmanīgs, ko tu saki bērnu priekšā", taču nekad nebiju domājis, ka viņus var ietekmēt pat tik ikdienišķas frāzes.
4083	Man bija jāuzstājas Lutera akadēmijā ar priekšlasījumu par šo tēmu vēl pirms "maisu atvēršanas", un priekšlasījumā ietvertie secinājumi, kā saka, nobālēja pēc "maisu atvēršanas".
4084	Man gan šķita dīvaini, jo tobrīd vēl strādāja SIA «Eco Baltia vide»…
4085	Mani atbalsta visi, tikai vecāki cilvēki saka, ka kikbokss nav domāts meitenēm.”
4086	"Mani darbi vienmēr ir kā aktualitāte no manas ikdienas, no laika posma vai tikai brīža untuma, neatkarīgi no tēmas, kas tiek risināta.
4087	Mani daudz labāk šodien pazīst Ukrainā nekā Latvijā.
4088	Mani neviens netur – man nav bērnu.
4089	"Mani pirmie pāris gadi profesionālajā basketbolā nebija tie labākie," uz savu karjeru sarunā ar portālu "Delfi" atskatījās Pedija.
4090	Mani politiskie kolēģi nevēlas par to runāt, lai gan pirmsvēlēšanu laikā bija solījumi par ministriju skaita samazināšanu.
4091	Man ir jautājums, kā šī informācija kļūst publiska un vai ir jēga to tādā gadījumā slēpt?"
4092	Man ir jautājums – kas vispār ir laba amatpersonas reputācija?
4093	Man ir patiess prieks šodien pilī uzņemt pedagogus, kuri ikdienā nav bieži pamanāmi.
4094	Man ir pilnīga pārliecība, ka tur būtu kaut kāds knifs, kas izvērstos daudz lielākās problēmās."
4095	Man ir riktīgs prieks par viņiem abiem.
4096	"Man ir slikta pieredze ar šampūnziepēm.
4097	Man ir svarīgi, kāds ir mana ķermeņa enerģijas avots, un es cenšos atturēties no visa, kas tam var kaitēt.
4098	Man ir svarīgi vienmēr būt labā fiziskā formā, trenēties un skriet.
4099	Man ir tāda sajūta, ka es ar šo vēlmi jau piedzimu.
4100	Man ir tradīcija gada pirmajā darba dienā atvērt pudeli laba šampanieša un izbaudīt mieru no svētku kņadas, iepirkšanās vājprāta, bērnu balsīm un ģimenes sieviešu pasīvās agresivitātes.
4101	Mani sauca uz čeku ar pavēsti, ar nelielu lapiņu, ko saņēmu pa pastu – ierasties tikos un tikos tajā un tajā datumā čekā.
4102	Mani vienreiz atsauca Kronbergs kārtējā pratināšanā.
4103	Man jādomā arī par cilvēkiem, jābūt atbildīgam.
4104	"Man jau sen patika kalni, bet pēc šī brauciena skaidri sapratu, ka ofisā nesēdēšu.
4105	Man laikam ir slikta iztēle, jo nejutu nekādas pārmaiņas vai saikni ar mazo dzīvībiņu.
4106	Man laikam par daudz šī kampaņa, kaut Levits šķiet gana laba kandidatūra.
4107	Man liekas, tas bija 1986. gads.
4108	Man ļoti patika pasniedzēju sniegums, bet arī iedvesmoja tā vide un radošā atmosfēra, kāda bija pasākumā.”
4109	Man nāk klāt vēlētāji un prasa, kas notiek?
4110	Man nebija izvēles – bija jākļūst veiksmīgam vai jāzaudē ģimene, turpinot strādāt policijā.
4111	Man nebija jāstiepj mugursoma un jādomā, kā remdēt izsalkumu un kur pavadīt nakti.
4112	Man nepatika matemātikas skolotājas – un tā ar ķiblida sprediķiem –
4113	'Man nepatīk šis darbs' un 'Viņš ir nekompetents'
4114	Man neviens nebūtu ticējis, teiktu, ka es pārejas vecumā kaut ko sadomājusies.
4115	Man par šo nebija uzmācīgas idejas, šis sasniegums pie manis atnāca dabiski," sacīja Ronaldu.
4116	Man patīk daudz ko pamēģināt.
4117	Man pat nav jausma, kas par mani ziņojis.
4118	Man sieva bija sameklējusi vienu viesnīcu Denverā pie Ķiršu strautiņa, bet tomēr pastāvīgi dzīvot viesnīcā nav patīkami.
4119	"Man šķiet, ka tas nav pareizi skaldīt frakciju dažādās daļās," pauda parlamentārietis.
4120	Mans norādīja, ka runājis par liepājnieku ar Otavas vienības galveno treneri Dīdžeju Smitu, tomēr abi speciālisti vēlas, lai hokejists pēc savainojuma pilnībā atgūtu fizisko formu.
4121	"Mans tētis mīlēja iedzert, un tad gāja visādi.
4122	Man tajā visā kaut kas šķiet dīvains.
4123	Man tas nav grūti, tie ir jauni izaicinājumi.
4124	Man tas noteikti bija ļoti ideoloģiski.
4125	Man tie pasniedzēji, kuri dusmojas un kliedz par kļūdām, patīk vislabāk.
4126	"Man treneris nav devis uzdevumu tieši gūt vārtus, jo mums ir vairāki tehniski un kvalitatīvi spēlētāji, kuri var iesist bumbu vārtos.
4127	Manu mīlestību pret šo valsti noteikti sekmē arī tas, ka man ir lielisks darbs.
4128	"Manuprāt, "airBaltic" ir veicis labus priekšdarbus, lai būtu viens no tiem nedaudzajiem Latvijas uzņēmumiem, kuriem ir iespējas kotēties ārvalstu biržās.
4129	Manuprāt, augstākās izglītības iestādes Latvijā ir pelnījušas lielāku uzticību no politikas veidotāju puses, jo ir pierādījušas izpratni par nozares tendencēm.
4130	Manuprāt, jābūt godīgiem pret tā laika notikumiem, cilvēkiem, liekot vienādības zīmi starp abiem režīmiem kā vienlīdz traumatiskiem, vienlīdz nežēlīgiem pret cilvēkiem.”
4131	Manuprāt, kvalitāte ir ikdienas darbs, un tas visvairāk saistās ar pedagoģisko resursu un izglītības programmām," skaidroja Balamovskis.
4132	Manuprāt, liela daļa politiķu nav iedziļinājušies šajā jautājumā, nereti izmantojot apgalvojumus, kuri nav pārbaudīti un nereti pat bijuši maldinoši, piemēram, bēdīgi slavenais SWIFT gadījums," sacīja Kostomārovs.
4133	Manuprāt, mēs šodien bijām pelnījuši vairāk.
4134	Manuprāt, mums tas ir izdevies, tāpēc šādi arī turpināsim spēlēt."
4135	Manuprāt, nav daudz jāstāsta par viņu panākumiem pēdējā desmitgadē, kas, manuprāt, vēsturiski pamatojams ar pareizu naudas ieguldīšanu hokeja saimniecībā, tādējādi uzlabojot tās darbību un sportiskos rezultātus," stāstīja Buncis.
4136	Manuprāt, pēdējā laikā ir mēģināts darīt gandrīz visu, lai šī skaistā vārtu siena, ar tur redzamajiem 41 diženo tukumnieku vārdiem, kļūtu arvien grūtāk uztverama un izskatītos maznozīmīga.
4137	"Manuprāt, šī bija manas karjeras lieliskākā spēle."
4138	Manuprāt, viena indivīda viedoklis par zāli, lai tikai netiktu runàts par to ka kultūra pieklususi un par ko saņem algas.
4139	Manuprāt, vienīgā atšķirība bija tā, cik tā vai cita reliģiskā organizācija bija padomju varas acīs vērtīga kaut kādu šīs padomju varas uzdevumu izpildē.
4140	Māņu uzbrukums noticis pērnā gada 14. februārī, pirmdien paziņoja Norvēģijas izlūkdienesta direktors Mortens Hags Lunde.
4141	Man vienā dienā bija pat 14 intervijas un tikšanās – teiksim, man bija intervijas latviešu, angļu un krievu redakcijās.
4142	Man vienmēr ir bijis aizraujoši sadarboties ar Liepājas Simfonisko orķestri, tāpēc ar patīkamām sajūtām gaidu mūsu atkalredzēšanos.
4143	Man vienmēr paticis visu darīt pa savam prātam, joprojām tā daru.
4144	"Man viņa ļoti pietrūkst, tomēr zinu, ka viņš šodien šeit būtu novilcis savu cepuri," teica Hamiltons.
4145	Man visa tā komjauniešu būšana ne visai interesēja, man bija visas tās viņu lietas pie kājas.
4146	Man zināms IT speciālists nevienā Latvijas bankā nevarēja atvērt kontu – Latvijā reģistrētam uzņēmumam ar darbiniekiem Latvijā, kuri attālināti sniedz auto elektronikas remonta pakalpojumus ASV un Austrālijā.
4147	Marimba Latvijā ir salīdzinoši jauns instruments, tāpēc, kā skaidro Sonjas mamma, pie mums arī nav tik daudz pedagogu, kas spētu šajās zinībās un tehnikā nākamo paaudzi izglītot.
4148	Māris ir novērojis, ka darbošanās komandas sportā veido un attīsta komunikācijas prasmes un sportiska ikdiena nostiprina bērna pašdisciplīnu.
4149	Māris Ozoliņš, "Latvijas Gada auto" organizators: "Lai arī no pirmā acu uzmetiena uzvarētāja atlase starp 35 dažādiem auto liekas sarežģīts process, tomēr jāatzīmē, ka konkurss ir sadalīts papildus nominācijās.
4150	Mārkama arī norāda, ka bērniem ir svarīgi sniegt iespēju vienam otram teikt vārdus "arlabunakti" un "es tevi mīlu", jo tas satuvina bērnus.
4151	Marss Svaros – kas jāzina par laiku līdz 19. novembrim?
4152	Martā Jelgavā dzīvokļu cenas palielinājās par 1,5% un sērijveida dzīvokļu vidējā cena martā bija 514 eiro par kvadrātmetru.
4153	" martā pulcēsies kongresā, kurā tiks lemts arī par politiskā spēka vadību.
4154	Mārtiņš dara ar patiesu interesi un skatītājs to nekļūdīgi jūt.
4155	Māsām tie ir līdz 1000 eiro pirms nodokļu nomaksas, bet māsu palīgiem – ap 700 eiro.
4156	Mašīnu un mehānismu uzturēšanas un ekspluatācijas izmaksas pieauga par 0,8%, būvmateriālu cenas – par 0,5%, savukārt strādnieku darba samaksa samazinājās par 0,1%.
4157	Matemātikas skolotājiem noteikti palīdzētu izstrādāts metodiskais materiāls, kurā tiktu piedāvāti "interesantie" uzdevumi matemātikas stundām," uzsver pedagoģe un Neatkarīgās izglītības biedrības biedre Inguna Granta.
4158	Materiālie zaudējumi tiek lēsti 200 eiro apmērā.
4159	Materiāli ir pielāgoti darbam ar skolēniem dažādās vecuma grupās: 1.-6.
4160	Materiāli sveču liešanai pieejami gan lielveikalos, gan specializētajos sveču veikaliņos, kā arī internetveikalos.
4161	Mātes diena Latvijā jau ir kļuvusi par ikgadēju un neatņemamu svētku dienu.
4162	Matīss gan noraidīja apgalvojumu, ka varētu būt gaidāms sabiedriskā transporta biļešu cenu kāpums.
4163	Matīss iepriekš pastāstīja, ka līdzšinējā auditēšanas procesā konstatēts arī tas, ka uzņēmums šajos iepirkumos par vēl nepiegādātiem transportlīdzekļiem avansā esot izmaksājis aptuveni piecus miljonus eiro.
4164	Matvijenko kundzes priekšlikumā ir vērā ņemams racionāls grauds.
4165	"Mavericks" galvenais treneris Riks Kārlails atzina, ka Porziņģis, visticamāk, nespēlēs tajās reizēs, kad jāaizvada divas spēles divās dienās.
4166	“Maxima” ir lielākais uzņēmums Eiropā, kas ievieš šāda apjoma pilnu ārkārtas situāciju vadības sistēmu.
4167	"Maxima Latvija" pilnībā pieder Nīderlandē reģistrētajai kompānijai "Lincoln Land Erste B.V". Uzņēmuma veikalu tīklu veido četru formātu 161 tirdzniecības vietas - seši "Maxima XXX", 24 "Maxima XX", 128 "Maxima X" un trīs "MaximaExpress".
4168	Mazākais vidējais vērtējums tam, cik lielā mērā iedzīvotāji jūtas kā savas dzīves noteicēji, fiksēts 2006.
4169	Mazākie bērni ar vecāku starpniecību sūta sveicienus Ziemassvētku vecītim, kur ierakstītas bērnu viskvēlākās vēlmes – pēc dāvanas, kas priecēs sirsniņu.
4170	Mazāku iespaidu uz gala lietotāju tarifa samazinājumu atstāj papildu ieņēmumi no elektroenerģijas ražotājiem 0,6 milj. eiro apmērā.
4171	Mazā tilpuma pieprasījums veido jau 7% no kopējā "Valmiermuižas alus" pudelēs pārdošanas apjoma.
4172	Mazie un vidējie uzņēmumi Latvijas tautsaimniecībā ienāca līdz ar kardinālām pārmaiņām valsts ekonomiskajā sistēmā.
4173	Mazo projektu grupā līdz 1 500 eiro tika iesniegti 11 projekti par kopējo summu 16 283 eiro, savukārt lielo projektu grupā līdz 7000 eiro iesniegti 58 projekti par summu 348 263 eiro, liecina RD IKSD informācija.
4174	Mazo un vidējo uzņēmumu (MVU) kreditēšana pašlaik ir ļoti aktuāla tautsaimniecībai, ņemot vērā gan globālās, gan Latvijas ekonomikas izaugsmes tempa palēnināšanos.
4175	Mazo valstu skaits var palielināties tikai uz lielo valstu rēķina.
4176	Mazulītes vecāki ir Kauņas iedzīvotāji.
4177	Mazumtirgotāja "Rimi Latvia" sabiedrisko attiecību vadītāja Dace Preisa teica, ka produkta cenu veido vairākas komponentes, un cena tiek paaugstināta proporcionāli konkrētajam mainīgajam lielumam, šajā gadījumā akcīzes kāpumam.
4178	“McDonald’s” nodrošina darba vietas 660 darbiniekiem, un “McDonald’s” 13 restorānus Latvijā pērn apmeklēja 8,3 miljoni viesu.
4179	“McDonald’s” nodrošina darba vietas 660 darbiniekiem, un “McDonald’s” 13 restorānus Latvijā pērn gada laikā apmeklēja 4,6 miljoni viesu.
4180	Medību pārkāpumi neesot daudz, tie gadās, kā jebkurā sfērā.
4181	Medijiem izplatītajā paziņojumā atlaistā padome norāda, ka ir lepna un gandarīta par izdarīto divarpus gadu laikā.
4182	Mediji ziņoja, ka lidaparāti atveda aptuveni 100 Krievijas karavīrus un 35 tonnas militārā aprīkojuma.
4183	Medijs ziņoja, ka tiesībsargājošo iestāžu meklētais šāvējs ir 37 gadus vecs turks Gokmens Taniss.
4184	Mediju jomā par ietekmīgāko zīmolu gan Baltijā, gan Latvijā tika atzīts "TV3".
4185	Mediju lietošanas paradumi sabiedrībā mainās ļoti strauji, tāpēc medijiem ir jāreaģē un jāmainās līdzi šiem paradumiem.
4186	Mediju politikas kā nepateicīgas politiskas nastas piemēru apliecina Latvijas prakse – pirmā vispārējā koordinējošā mediju politikas struktūrvienība valsts pārvaldē tika izveidota tikai 25 gadus pēc valsts neatkarības atjaunošanas.
4187	Mediķi aicina Tet Rīgas maratona dalībniekus būt atbildīgiem par savu veselību un novērtēt gatavību skrējienam - Veselība, skaistums - Latvijas reitingiPašvaldības policijas glābēji demonstrē gatavību peldsezonai; Rīgā jau 9 glābšanas stacijas!
4188	Mediķi, ierodoties notikuma vietā, turpināja reanimēšanas pasākumus vēl aptuveni 20 minūtes, bet vīrieti glābt neizdevās.
4189	Mediķu pieredze rāda, ka ir gadījumi, kad nepieskatīti mazuļi var nokost un norīt eglīšu rotājuma gabalu vai gūt elektrotraumu, spēlējoties ar elektrisko lampiņu virtenēm.
4190	"Mediterranea" atbildējusi uz Salvīni tvītu ar prasību ļaut izglābtajiem izkāpt krastā, uzsverot, ka kuģis devies uz vienīgo iespējamo drošo ostu.
4191	Mednieki šauj ka nemetas arī jaunos.
4192	Mēdzu nepieļaut kompromisu, sagaidu neparasti augstus standartus un izaicinu cilvēkus paveikt savu darbu.
4193	Mēģinot šķērsot Vidusjūru, lai nokļūtu Eiropā, šogad noslīkuši vairāk nekā 1000 migrantu, trešdien paziņojusi ANO bēgļu aģentūra.
4194	Mehāniķi praktiski uzreiz var iesniegt dokumentus, lai šķirtu laulības," savu viedokli pauda Verstapens.
4195	Meistars prasīja nieka 70 eiro, mans vecais čoms Ivars to ierāmēja par velti, lietojot Boloņas gadatirgū nopērkamu antīka rāmja kopiju, un šī par Ziemeļu Monu Lizu dēvētā glezna tagad rotā sienu pie kamīna mūsu lauku mājā.
4196	Meitenes sapnis ir attīstīt savā saimniecībā trušu fermu, iesējams, arī varbūt kādreiz varētu arī uzņemt tūristus.
4197	Meitenes sniegums konkursā bija tik pārliecinošs, tik izteiksmīgs un ar atbilstošu raksturu, ka žūrija ievērojamas konkurences apstākļos tieši pirmklasniecei Agatei piešķīra 2. vietu.
4198	Meja likusi noprast, ka varētu sarīkot trešo balsojumu, ja viņai izdosies gūt pietiekamu likumdevēju atbalstu.
4199	Meja neatklāja, vai pieņems ES līderu piedāvājumu pagarināt "Brexit" termiņu pēc 30.jūnija.
4200	Meja piektdien lūgusi ES atlikt "Brexit" līdz 30. jūnijam, pieļaujot arī iespēju, ka Apvienotā Karaliste aiziet no bloka agrāk, ja parlaments beidzot apstiprina jau trīskārt noraidīto "Brexit" vienošanos.
4201	Meja un Tramps sola slēgt brīvās tirdzniecības līgumu pēc 'Brexit'
4202	Meklē pēc ārsta vai pakalpojuma.
4203	Melnā stārķa aizsardzībai divos Preiļu novada pagastos plānots izveidot mikroliegumu.
4204	Mencu krājumu aizsardzības papildus pasākumi 2020.
4205	Mencu nozvejas kvota Baltijas jūras austrumu daļā nākamgad būs 2000 tonnu, kas ir par 92% mazāk nekā šogad.
4206	Mēneša laikā slimnīcā ārstējas aptuveni 900 traumas guvuši bērni.
4207	Mentiem biežāk vajadzētu pie skolas tuvējās sētas izstaigāt!
4208	Mentori bija pat svarīgāki par iespēju piesaistīt finansējumu.
4209	Merkele: ES un Lielbritānijas vienošanās par 'Brexit' nosacījumiem ir 'ārkārtīgi mazticama'
4210	Merkele, kas nereti tiek dēvēta par Eiropas ietekmīgāko politiķi, Vācijas kancleres amatā atrodas kopš 2005. gada un viņai nav bijušas nopietnas veselības problēmas.
4211	"Mērķis ir nosūtīt Irānas režīmam skaidru un nepārprotamu vēstījumu, ka uz jebkādu uzbrukumu vai mūsu sabiedroto interesēm tiks atbildēts ar bezkompromisa spēku," teikts Boltona paziņojumā, kas izplatīts svētdien vēlu vakarā.
4212	Mērķtiecīgas informēšanas darbs ārvalstīs, tūristiem saistošu pasākumu kopums un kopējā nozares izaugsme Rīgai pērn ļāvusi piesaistīt rekordlielu skaitu tūristu – 2018.
4213	Meroni bija galvenais firmu tīkla pārzinātājs un kļuva arī par galveno liecinieku kriminālprocesā pret Lembergu.
4214	Merzļikina konkurents "Blue Jackets" vārtos Jonass Korpisalo šoreiz atvairīja 22 no 26 metieniem.
4215	Mēs abas ar draudzeni Rutu Paideri (Tagad mūziķe, komponiste.) gājām bērnudārzā «Pasaciņa», kuru šobrīd renovē – toreiz tas bija tikko uzbūvēts.
4216	Mēs aicinām pašvaldības radīt atbalsta mehānismus, kas iedzīvotājiem ļautu no šīm krāsnīm atteikties, ja viņiem būs tāda interese.
4217	Mēs ar reformu tagad cērtam latviešu saknes," sacīja Libeks, paužot cerību, ka "nulles līmeņa" vēlētas struktūras šai reformai piešķir lielāku jēgu.
4218	Mēs burtiski katru dienu skatījāmies biļetes un pētījām, no kurienes lētāk, kas un kā.
4219	"Mēs būsim gatavi runāt ar citām partijām par progresīvas alianses izveidošanu," sacīja Stērdžena.
4220	Mēs būsim vienmēr pateicīgi tām valstīm, kas neatzina Baltijas valstu okupācijas likumību (
4221	"Mēs ceram panākt to, ka "zilo maršrutu" skaits pakāpeniski tiek samazināts.
4222	Mēs cietām un gājām cauri grūtībām," stāstīja Stojanovičs.
4223	"Mēs diezgan ātri atklājām viņas īsto identitāti," viņš sacīja.
4224	Mēs domājām, ka it kā vajadzētu.
4225	Mēs domājam, ka tam būs vajadzīgas vairākas dienas, bet tagad redzam, ka varēsim apgleznot vēl arī papildu olas,” tā M. Fogele.
4226	Mēs esam F-1 piloti.
4227	“Mēs esam gandarīti, ka konkursa rezultātā divi lielākie nozares uzņēmumi - "Clean R" un “Eco Baltia vide” - spēja pārvarēt gadiem ilgušas nesaskaņas un izveidot kopuzņēmumu dalībai konkursā.
4228	"Mēs esam iesnieguši mūsu iebildumus vēlēšanu iestādēm visos 39 apgabalos.
4229	Mēs esam liecinieki ne tikai Aukstā kara beigām vai konkrēta perioda beigām, kas saistās ar pēckara vēsturi, bet gan vēstures kā tādas beigām.
4230	"Mēs esam ļoti priecīgi par iespēju sadarboties ar DDB šajā projektā.
4231	"Mēs esam noslēguši Izstāšanās līgumu ar Terēzu Meju," sacīja EK prezidents.
4232	"Mēs esam palīdzējuši un turpināsim visādos veidos palīdzēt Tripoles valdībai, kas cīnās pret pučistu ģenerāli, kuru atbalsta arābu valstis un eiropieši," sacīja Erdogans.
4233	''Mēs esam patiesi priecīgi, ka programma “Bērnu vieglatlētika”, kas tikai pagājušā gadā ieviesta Latvijā, ir aizvadījusi tik veiksmīgu pirmo sezonu,” stāsta SIA “Maxima Latvija” korporatīvo attiecību vadītājs Jānis Vanags.
4234	"Mēs esam priecīgi būt Latvijā lielākais darba devējs un ik gadu turpinām meklēt jaunus veidus kā gādāt, lai katrs darbinieks ne tikai zinātu, bet arī justu – viņi ir mūsu lielākā vērtība.
4235	Mēs esam šeit, lai šajā gada laikā piedāvātu mūsu pasažieriem uzlabotu lidojumu grafiku un papildu reisus."
4236	Mēs esam specializējušies sporta apģērbu un aksesuāru izstrādē, ražošanā un pārdošanā gan profesionāliem sportistiem, gan sporta entuziastiem.
4237	Mēs esam spējīgi nosegt visus būtiskākos tematus valstī, bet ne visus būtiskos notikumus visos valsts nostūros.
4238	Mēs esam spiesti vērot nepārtrauktus konfliktus, intrigas, savtīguma meklēšanu," pauž "Saskaņas" frakcija domē.
4239	"Mēs esam strupceļā, kas, es baidos, būs mūžīgs.
4240	Mēs esam telpās, kur mūsu topošais prezidents apguva zināšanas, veidoja savu personību (personība pamatā veidojas tieši pusaudžu gados, tātad gados, kad viņš staigāja pa šīm kāpnēm un zālēm) un sāka ceļu pretī lieliem darbiem valsts un tautas labā.
4241	"Mēs esam uzticīgi "Daesh" izskaušanas kampaņai, un mēs gribam tikt skaidrībā par to, kā mēs varam turpināt strādāt ar SDF," norādīja amatpersona.
4242	"Mēs gribam, lai šis konflikts tiktu izbeigts sarunu ceļā un turpināt mūsu partnerību ar Afganistānu, un nodrošināt, ka teroristi neapdraud nevienu no mums."
4243	"Mēs izpildām pavēli," sacīja amatpersona.
4244	Mēs izvēlējāmies 10 receptes pīrāgu mīklām, kuru pagatavošana neaizņems vairāk kā 30 minutes tava dārgā laika.
4245	Mēs jau bijām gandrīz neatkarīga valsts.
4246	Mēs, jauni čaļi, gribas kaut ko.
4247	Mēs jau varam draudzēties ar visiem un no visiem pa drusciņai gūt labumu.
4248	Mēs, Latgales ģeogrāfiskajā centrā dzīvodami, prioritātes neapšaubījām.
4249	Mēs ļaujam Latviju pārvērst par jaunu noieta tirgu, kaut galveno uzmanību varētu pievērst ražošanai un pārstrādei.
4250	Mēs lepojamies, ka pēdējo trīs gadu laikā esam padarījuši gaļu ar marķējumu “Audzēts bez antibiotikām” pieejamu ne tikai Latvijā, bet arī Lietuvā un Igaunijā, šādi visā Baltijā mazinot rezistences izplatību pārtikas ķēdes ceļā.”
4251	Mēs naktīs varam gulēt mierīgi.
4252	"Mēs negribam izdegt," pievienojas Kurta vecāki.
4253	Mēs negribētu sagaidīt ziemu, pirms mūsu māja ir tai sagatavota," atzina Kēniga.
4254	"Mēs nekad nepieļausim, ka Golānas augstieņu okupācija tiek attaisnota", sacīja Erdogans.
4255	Mēs nekonkurējam ar bankām, ejam riskantākos, bet daudzsološos projektos.
4256	Mēs ņemam vērā latviešu paradumus un piedāvājam produktus gan klasisku vērtību cienītājiem, gan tiem, kuriem patīk eksperimentēt.
4257	Mēs nespējām noslēgt spēli.
4258	"Mēs nesperam šo soli viegli, taču mēs esam zvērējuši aizsargāt konstitūciju."
4259	"Mēs nevaram pieņemt un nepieņemsim šādus uzbrukumus mūsu brīvajai demokrātiskajai sistēmai," uzsvēra kancleres preses pārstāve, solot izmantot visu likuma bardzību pret vainīgajiem.
4260	Mēs nevis izliekamies, ka neredzam, kas patiesībā notiek, bet redzam, novērtējam un atbilstoši rīkojamies.
4261	Mēs no Lauku atbalsta dienesta (LAD) saņemam informāciju par neapstrādātām lauksaimniecībā izmantojamās zemes platībām, un, veicot nekustamā īpašuma nodokļa aprēķinus, par tām piemērojam papildlikmi 1,5% apmērā no kadastrālās vērtības.
4262	Mēs noteikti mācāmies no kļūdām.
4263	Mēs organizējām saldu tēju un maizi brokastīs.
4264	“Mēs paliksim NATO un nekur nedosimies.
4265	"Mēs par naktsmītni parasti nemaksājam, jo neizvēlamies kempingus vai maksas autostāvvietas, bet nakšņojam, busiņu novietojot pludmalē, pie klinšu grēdas vai meža ielokā.
4266	"Mēs pārrunājām, cik lietderīgi būtu atklāt pilnīgi atsevišķu līniju, atjaunot savulaik pastāvējušo maršrutu," viņš pastāstījis avīzei.
4267	“Mēs par šo projektu informēsim tūrisma kopienu, savus klientus, kā arī kopā ar Lietuvas Jūras muzeju esam plānojuši izglītojošus pasākumus.
4268	Mēs pārvadājam kravas pa visu Eiropu un NVS valstīm.
4269	Mēs paši izvēlamies, pēc kā tiekties, un bieži iebilstam pret konvencijām.
4270	"Mēs pašreiz plānojam, kā un kad sodīt jūs ar nāvi," teikts vēstulē.
4271	Mēs patiešām varam būt lepni ar saviem bibliotekāriem, jo viņi ir apguvuši un prot likt lietā ļoti daudzas prasmes, par ko liecina arī bibliotēku augstā aktivitāte un zināšanas piedaloties viktorīnā akcijas “Dienas bez rindām” ietvaros.
4272	Mēs, piemēram, dzīvojam vienā vietā jau 50 gadus un nesaprotam, kāpēc mūs ir aizmirsuši.
4273	"Mēs pieņēmām lēmumu par dienas restorāna slēgšanu uz laiku, ņemot vērā to, ka patlaban ir vīrusu infekciju izplatīšanās sezona, un ir bijuši jau vairāki uzliesmojumi dažādās Latvijas pilsētās," teikts uzņēmuma paziņojumā.
4274	Mēs, protams, vispirms pārliecināsimies, vai tā nav nieru patoloģija.
4275	Mēs redzam, ka tie, kuri izvēlas kļūt par farmaceita asistentu, bet vēlāk – farmaceitu un aptiekas vadītāju, šo darbu izvēlas misijas vadīti.
4276	Mēs redzam lieliskas iespējas digitalizācijā.
4277	Mēs šādu viedokli noteikti koalīcijas sarunās pārstāvēsim".
4278	Mēs, Sandis un Jānis Kondrāti, strādājam "Exonicus Inc."
4279	"Mēs saņemam diezgan daudz viltotas naudas no Nīderlandes un tas notiek, izmantojot pasta sūtījumus," norādīja Ķuzis, skaidrojot, ka bezkontakta pieeja šādu noziegumu veikšanai ir jauns fenomens.
4280	Mēs savus principus esam definējuši, mēs esam par vienlīdzīgi caurskatāmu regulējumu satura jomā, kas tiek arī stingri ievērots un visu varas institūciju kopdarbības rezultātā dzīvē ieviests.
4281	"Mēs skatīsim visas šīs sadaļas, lai elektrības rēķini samazinātos.
4282	"Mēs šo lietu uztveram ļoti nopietni un esam sākuši plašu izmeklēšanu," paziņoja policija.
4283	Mēs ticam paaudžu pieredzētajam, un to nav tik viegli mainīt.
4284	"Mēs tiešām paļaujamies, ka "Besix" spēj īstenot to, ko ir apņēmušies.
4285	Mēs tikāmies ar jums pirms pusotra mēneša un runājām par izaicinājumiem Latvijas izglītības sistēmā, par skolu tīkla reformu, par valodas reformu, par kompetencēs balstītu izglītību un citiem jautājumiem.
4286	Mēs to panāksim, izmainot eirozonas noteikumus un kontrolējot banku varu Latvijā."
4287	Mēs to pirms pusotra gada redzējām arī Ukrainā, kad liel daļa Ukrainas banku un valsts iestāžu pēkšņi vairs nevarēja lietot internetu.
4288	Mēs turpinājām spēlēt veiksmīgi arī šodien," pauda latvietis.
4289	Mēs turpināsim Minskas procesu.
4290	Mēs turpināsim sadarboties ar Igaunijas un citām atbildīgajām institūcijām," piebilda "Danske Bank" pagaidu vadītājs.
4291	"Mēs uzskatām, ka jaunais plāns var apvienot atšķirīgos krastus "Brexit" debatēs," iepriekš šodien norādīja DUP līdere Arlīna Fostere.
4292	Mēs varam runāt par krīzes situāciju, kad nebūs izaugsme - būs stagnācija," sacīja Reirs.
4293	Mēs veidojam labāku nākotni saviem klientiem, sniedzot integrētu piedāvājumu attiecībā uz komunikāciju, pieredzi, komerciju un tehnoloģijām.
4294	Mēs vienkārši zinām, ka mūsu sievietes to neēdīs.
4295	Mēs visiem trijiem devām piedāvājumu.
4296	"Mēs visi ļoti bieži dzirdam – pusaudžus vienkārši pieaugušie nesaprot.
4297	Mēs visu laiku attīstāmies, pat šobrīd strādājam ar lietām, ko neizprotam pilnībā.
4298	Mēs visu laiku runājam, cik tas būtu labi, ja varētu teātri mainīties ar aktieriem, un cik tas būtu radoši.
4299	Mēs zinām, ka pie jums notiek kas īpašs - kora mūzikas tradīcija un kultūra šeit ir ļoti spēcīga."
4300	Mēs zinām, ka tūkstošiem kopienās visā pasaulē tieši atsevišķi indivīdi ir tie, kas īsteno reālas pārmaiņas.
4301	Mēs zinām, ka viena no labākajām nodokļu iekasēšanas sistēmām un attiecīgi arī iedzīvotāju un uzņēmumu attieksmēm pret nodokļu maksāšanu Eiropā ir tepat netālajā Zviedrijā.
4302	Metodes pamatā ir pacienta apmācība kontrolēt savus starpenes pamatnes dziļos muskuļus, tādejādi iemācoties kontrolēt un mazināt neatliekamās urīna nesaturēšanas epizodes.
4303	Mežaparka Lielās estrādes rekonstrukcijai šogad tērēs 25,5 miljonus eiro.
4304	Mežā sēžot un angļus gaidot, gribējās ēst, un tas nozīmēja, ka vajadzēja pamest bunkuru, meklēt maizi.
4305	Mežā var salasīt žagaru bunti, to kārtīgi jāapsien un jāiesprauž svečturi.
4306	Meža veltes – sēnes: cik daudz un kādas likt grozā?
4307	Mežciema iedzīvotājus aicina izteikt viedokli par 48 koku ciršanu - Rīga - Latvijas reitingiVNĪ sāks ieviest koncepciju “Nākotnes birojs”
4308	Mežs ir arī atpūtas vieta, kur cilvēki ogo un sēņo, sporto, pastaigājas, iet medībās.
4309	Miega artēriju stāvokli var izvērtēt ar ultraskaņu, ar dupleksizmeklējumu.
4310	Miķeļdienas pasākumi notiks arī 29. septembrī kultūras centrā "Iļģuciems" un kultūras centra "Ritums" filiālē Ieriķu ielā 43a.
4311	Mikroblogošanas vietnē "Twitter" ievietotajā aculiecinieka video ir redzams, ka ceļa malā stāv retro mašīna, no kuras nāk dūmi.
4312	"Mikrosoft" nopirka "Skype" par 8 miljardiem dolāru.
4313	Miksons norāda, ka ministrs saprot situācijas nopietnību un sagādātās neērtības un aicina pret tām izturēties saprotoši.
4314	Mīlestība izriet no bioķīmiskiem procesiem smadzenēs, piedevām vēl – tajos pašos smadzeņu reģionos, kas atbild par naidu.
4315	Mīlētāko zīmolu tops tiek veidots jau kopš 2004. gada un kalpo kā svarīgs atskaites punkts patērētāju attieksmes atspoguļošanā.
4316	Mīļie bērni, vecāki, šīs akcijas rīkotāji un ziedotāji visā Latvijā!
4317	Milzīgs peldošais ceļamkrāns pie Margitas tilta gatavojas nogrimušā kuģa izcelšanai.
4318	Minētā deklarācijā norādīts, ka globālā informācijas un komunikācijas telpa ir ne tikai palielinājusi izteiksmes un informācijas brīvību, bet arī radījusi jaunus veidus informācijas cenzūrai, manipulācijai un kontrolei.
4319	"Minētais gaļas daudzums pašlaik atrodas "Lido" noliktavās un sadarbībā ar PVD gaļa tiks iznīcināta atbilstoši pārtikas drošuma un higiēnas prasībām, lai novērstu jebkādus riskus par tās tālāko izplatību," norāda Daine.
4320	Minētais liecina, ka Indijas tirgus nolietoto riepu pārstrādes produkcijas realizēšanai nav uzticams un pastāv augsts risks, ka SIA “Eko Recycling” nespēs nodrošināt riepu pārstrādi.
4321	"Minētās izmaiņas jāizstrādā šajā gadā, lai, sākot ar 2020.
4322	Minētās prasības ir solis pareizā virzienā, jo, ieviešot vienotu, neatkarīgi no pakalpojuma izplatīšanas kanāla un nepārprotami skaidru apdrošināšanas pakalpojumu komunikāciju, tiek veicināta sabiedrības uzticēšanās nozarei.
4323	Minēto darbību mērķis ir radīt un uzturēt drošu finanšu un citu pakalpojumu sniegšanas vidi, novērst iespējamos finanšu noziegumus.
4324	Minimālā atlaide šādos centros ir 30%, bet var sasniegt 50% un pat 70%, salīdzinot ar tradicionālajiem veikaliem.
4325	Ministre skaidroja, ka, pārskatot izdevumus, rasta iespēja kompensēt sadārdzinājumu visiem, kas izmanto minēto pakalpojumu.
4326	Ministre uz deputātu teikto atbildēja ar nožēlu, ka nav sadzirdējusi noderīgas idejas izglītības jomas uzlabošanai.
4327	Ministriem notika arī kopīgas darba pusdienas ar Ukrainas ārlietu ministru Vadimu Pristaiko (Vadym Prystaiko).
4328	Ministrija centīsies nodrošināt, lai e-rezidenta statusu varētu iegūt ātri un vienkārši, neradot lielu papildu administratīvo slogu.
4329	Ministrija iespējamos likuma pārkāpumus konstatējusi juridiskā pārbaudē par Rīgas domes darbu, kas ir noslēgusies.
4330	Ministrijā norādīja, ka pagaidām nav arī datu par to, kāpēc veidojas vakances noteiktos mācību priekšmetos.
4331	Ministrija savas kompetences ietvaros veiks pārbaudi un pieprasīs domes vadībai paskaidrojumus par atklātajiem likumu pārkāpumiem", sacījis Pūce.
4332	Ministrijas ieskatā, Rīgas mērs neesot pietiekami kontrolējis "" finanses, kā arī nebija izvērtējis uzņēmuma iepirkumus.
4333	Ministrijā skaidroja, ka Latvijā atzītās sporta federācijas 2020.
4334	Ministrijas pārstāvis nekomentēja, cik bumbvedēji pārlidojuši Latvijas teritoriju, taču atgādināja, ka šāda tipa lidaparāti arī iepriekšējos gados piedalījušies mācībās Baltijā, tostarp, Latvijā.
4335	Ministrijas preses pārstāve Lelde Grīnvalde sacīja, ka šajā gadījumā ar tautsaimniecības kreditēšanu tiek saprasti banku izsniegtie aizdevumi nefinanšu sabiedrībām, tādējādi stimulējot valsts tautsaimniecību.
4336	Ministri pieņēma lēmumu un ņēma vērā partijas "KPV LV" ministru speciālo viedokli, kuri nebija gatavi atbalstīt IZM sagatavoto rīkojuma projektu par Muižnieka neapstiprināšanu LU rektora amatā.
4337	Ministrs gan savā prezentācijā neminēja, vai par savu priekšlikumu informējis koalīcijas partnerus un premjerministru Krišjāni Kariņu (JV).
4338	Ministrs Kaspars Gerhards: “Jānorāda, ka K.Kariņa valdība ir apņēmusies šo jautājumu risināt.
4339	Ministrs norādīja, ka cer uz attiecīga likumprojekta apstiprināšanu ASV Senātā un Pārstāvju palātā tuvākajā nākotnē.
4340	Ministrs pauda gandarījumu, ka padome pamata piedāvājumu ir akceptējusi, proti, kandidātu Saeimai pēc atklāta konkursa beigām izvirzīs Tieslietu padome.
4341	Ministrs pavēstīja, ka referenduma rezultāts būs saistošs, bet likuma ieviešana jau būs nākamās valdības ziņā.
4342	Ministrs piebilda, ka Rohass bijis pazīstams ar palamu "vienrocis Kiko" un savu kreiso roku savulaik zaudējis kādā citā teroraktā.
4343	Ministrs vairākkārt uzsvēris, ka "Brexit" nevar būt iemesls kohēzijas un KLP tiešmaksājumu apjoma samazināšanai.
4344	Ministrs "vīziju par TM pievienošanu IeM" vēlētos turpināt, lai gan atzina, ka premjerministrs (JV) un citi politiķi patlaban par to ir skeptiski noskaņoti.
4345	Ministru kabineta 2016. gada 11. oktobra noteikumos Nr.
4346	Ministru kabineta izdotie Ugunsdrošības noteikumi paredz, ka meža ugunsnedrošo laikposmu visā Latvijas teritorijā nosaka un izsludina VMD.
4347	Ministru kabinetam tas Saeimā jāiesniedz vienlaikus ar likumprojektu par valsts budžetu 2020.
4348	Ministru kabinets ir spējis vienoties par atbalstu daudziem sabiedrībai ļoti nozīmīgiem pasākumiem veselības, izglītības, kā arī iekšējās drošības un tieslietu jomās.
4349	Ministru pieņemtais lēmums nozīmē to, ka dome tiek aicināta pildīt KP lēmumu, proti, atsaukt uzteikumus līdzšinējiem atkritumu apsaimniekošanas uzņēmumiem un aicināt tos turpināt pakalpojumu sniegšanu.
4350	Ministru prezidenta Krišjāņa Kariņa (JV) valdības iekšlietu ministrs Ģirģens trešdien pēc valdības apstiprināšanas atzina, ka nedēļas laikā pabeigs darbu pie sava biroja nokomplektēšanas.
4351	Ministru prezidents Krišjānis Kariņš (JV) turpinās savus pienākumus un iesākto kursu tik ilgi, cik Saeima turpinās viņam uzticēties, tā pēc uzticības balsojuma izturēšanas Saeimā pauda pats Premjers.
4352	Ministru prezidents respektē tiesas pieņemto lēmumu un sagaida izglītības un zinātnes ministres kā jautājuma virzītājas priekšlikumus par turpmāko rīcību.
4353	Mīnusos bija nonākusi arī partiju apvienība "Attīstībai/Par!", kuras parāds bija 144 726 eiro.
4354	Mīti un patiesība – cik pieejami ir nišas aromāti?
4355	Mjanmas civilā valdība pēc šī uzbrukuma pavēlējusi nemiernieku sakaušanu, tomēr pētījums atklāj, ka no bruņoto spēku atbildes cietuši arī nevainīgi vīrieši, sievietes un bērni.
4356	M.Kuplais atzina, ka dzirdēts daudz pārmetumu, ka “Vēveros” neievēro autentiskumu, bet uzliek metāla jumtu.
4357	Moderna un atbilstoši sertificēta laboratorija sniegs iespēju ikvienam tirgus dalībniekam to izmantot bioloģiskās lauksaimniecības pētījumiem un produktu analīzei.
4358	Modernie risinājumi un viedtālrunī kontrolējamie procesi ietekmējuši arī nozarē strādājošos, un tie, kuri nav spējuši tikt līdzi tehnoloģiskajam progresam, savas prasmes un iemaņas var izmantot tur, kur šādu prasību nav.
4359	Modes nedēļas laikā prezentēs labāko Latvijas un ārzemju modes dizaineru 2020. gada pavasara-vasaras sezonas kolekcijas.
4360	Modināju vīru, un zvanījām vecmāmiņai, lai nāk pieskatīt dvīņus.
4361	Modulis darba meklētājam sniedz ieteikumus gan savu zināšanu, prasmju un iemaņu izpētei, gan lietderīgai laika plānošanai darba meklējumos, gan palīdz pārvarēt stresu, kas var rasties bezdarba situācijā un jauna darba meklēšanas laikā.
4362	Moluku salas svētdien satricinājusi 7,3 magnitūdu zemestrīce, izraisot paniku vairāku pilsētu un ciemu iedzīvotājos, bet cunami trauksme nav izziņota un ziņu par upuriem vai postījumiem šobrīd nav.
4363	"Monsters" nākamās divas AHL spēles aizvadīs izbraukumā, otrdien un trešdien cīnoties ar Šarlotas "Checkers".
4364	M. Ošāns noraidīja domes pārmetumus par to, ka darbs nav veikts kvalitatīvi, jo, pirmkārt, kā uzsver arhitekts, projektēšanai bijis atvēlēts salīdzinoši īss termiņš – 13 mēneši, lai gan parasti tas esot pusotrs gads.
4365	• Mozuļčiku ģimenes saimniecība.
4366	Možvillo portālu "Delfi" informēja, ka veids, kā izpaudīsies protesta akcija, vēl nav līdz galam izlemts, taču neizslēdz arī "traktoru iesaisti".
4367	Mudinot sevi uz pārmaiņām ķermenī, prātā un garā nodoties Visuma un dabas skaņu vibrācijām ieklausoties maģiskajās gongu skaņās kopā ar Evitu Sarmu.
4368	Mums bija gan uz vienu pusi, gan uz otru.
4369	Mums bija jāveic šie drastiskie soļi, jo sieviešu futbola laiks pienācis tieši tagad."
4370	"Mums bija tikai divas dienas, lai gatavotos, tāpēc nezināju, ko gaidīt no šīs spēles.
4371	Mums bija tradīcija pēc rīta nodarbībām doties uz kafejnīcu "Māra", kas atradās pretī mūzikas skolai, kur Osītis man nopirka bulciņas un tēju, pirms devos uz autobusu, kas veda uz pamatskolu.
4372	Mums bija vienotības sajūta, jo tiecāmies uz kopīgu mērķi, lai pierādītu profesionalitāti un pārstāvētu skolu.
4373	"Mums Eiropai ir plāns," piebilda Salvīni.
4374	Mums ir filmas ar lielākiem resursiem tehniskajam nodrošinājumam, mums ir filmas ar lielāku atvēzienu aktieru ziņā, kā arī filmas ar dziļāku stāstu.
4375	"Mums ir florbola aizsargveste, kurā iestrādāta ir tehnoloģija, kas nodrošina to, ka no viņas neatlec bumbiņas.
4376	"Mums ir iespaids, ka visi grib mūs mācīt, kā darīt mūsu darbu, lai gan zemnieki nenopelna pietiekami iztikai," sacīja Lambēra.
4377	Mums ir jābūt lepniem par savu profesiju un jāapzinās savs potenciāls.
4378	Mums ir jāiemācās runāt par sevi tik skaļi, lai varētu sadzirdēt.
4379	“Mums ir jāturpina veidot lielākus un spējīgākus spēkus, kā to paredz NATO gatavības iniciatīva.
4380	Mums ir klienti vairāk nekā 50 valstīs, kam mācām uzņēmējdarbību un mārketingu, kā vadīt biznesu, un man tas ļoti patīk.
4381	Mums ir kopīga vēsture un pieredze, kas ļauj labāk izprast norises un veicināt savstarpējo sadarbību un attīstību,” pauda vēstniece.
4382	Mums ir ļoti paveicies," komentāros mīļotajai atbildējis Timma.
4383	Mums ir nepieciešams kolektīva spēlētājs, kurš ir gatavs spēlēt tik daudz, cik to ļaus treneris konkrētajā spēlē," norādīja kluba valdes loceklis.
4384	"Mums ir pārbaudītas un izmēģinātas procedūras."
4385	“Mums ir pašiem sava valsts.
4386	Mums ir svarīgs dabas tuvums, jo tad mazais Everests var izskrieties, mēs varam spēlēt bumbu, mētāt akmentiņus upē un izbaudīt īstu brīvību.
4387	Mums jāapzinās, ka arī globalizācijas piedāvātās iespējas līdzi nes savas prasības un noteikumus.
4388	"Mums jāizmanto katra iespēja, lai biedrus informētu.
4389	"Mums kā jaunam biržas uzņēmumam, kas soli kļūt par publisku uzņēmumu spēra pirms diviem gadiem, tas bija milzīgs sasniegums un pagodinājums.
4390	Mums kā organizācijai tiešām nebija nekā slēpjama.
4391	Mums nav cita ceļa un nākotnes," viņš teica.
4392	"Mums nepieciešams ilgtspējīgāks dzīvesveids, un laika nav daudz, sevišķi, attiecībā uz mūsu bērniem un mazbērniem," norādīja Merkele, kuras intervija žurnālā tiks publicēta ceturtdien.
4393	"Mums palaimējās, ka kreisajā pusē aiz manis neviens nebrauca un pietika vietas, lai izvairītos."
4394	Mums pastāv aizņemtības kultūra, līdz ar to ir tiešām aktīvi jāieplāno laiks nekā nedarīšanai – vai tas būtu pirmdienas rīts vai piektdienas vakars.
4395	Mums pateica, ka nedrīkst Vladivostokā fotografēt ne tiltus, neko.
4396	Mums pirmdien būs sapulce domē, tad arī lemsim, ko darīt.
4397	Mums, protams, pievienojās arī citi domubiedri, kas palīdzēja ar citām lietām."
4398	Mums Rāmuļos ir mantots lauku īpašums, kurā ar ģimeni vēlamies dzīvot un veidot savu biznesa vidi, proti, lauku tūrismu.
4399	Mums šķita, ka vasaras vidū izdosies lauzt šo sienu, taču tas neizdevās.
4400	Mums šodien tas šķiet neiedomājami, jo dzīvojam drošībā.
4401	"Mums spēlēs Luka un Kristaps, kas daudz ko mainīs.
4402	"Mums tagad nav vajadzīgas ilgstošas sarunas ar ASV, un denuklearizācija jau novākta no sarunu galda," piebilda vēstnieks.
4403	Mums tas ir ļoti, ļoti svarīgi, jo kopā ir izdevies palīdzēt simtiem priekšlaikus dzimušo bērniņu, kā arī nodrošināt Vecāku mājas darbu!
4404	Mums vajag tādu vietu, kas savu popularitāti Berlīnē jau ir iekarojusi.
4405	Mums viedokli neviens neprasīja, jo izmaiņas ostu pārvaldē esot ierakstītas valdības deklarācija," teica Sarmulis.
4406	Mūsdienās BIE paspārnē tiek organizēti 4 izstāžu veidi: pasaules izstādes, specializētās izstādes, dārzkopības izstādes, un Milānas triennāle.
4407	Mūsdienās, kad darba roku vajag mazāk, lielsaimnieki nav ieinteresēti iesaistīties infrastruktūras attīstīšanā.
4408	Mūsdienās tehnoloģijas attīstās tik ātri, ka jāmācās ir nepārtraukti – tas, kas derēja pirms diviem gadiem, šodien jau ir novecojis.
4409	Mūsdienu dzīvē aizvien vairāk ienāk digitāli risinājumi un elektroenerģiju patērējošas iekārtas, kas būtiski uzlabo mūsu dzīves komfortu, piemēram, siltumsūkņi apkurei vai elektromobiļi transportam.
4410	Mūsdienu tehnoloģijas kļūst arvien sarežģītākas, bet cilvēki aizņemtāki, līdz ar to kļūst neuzmanīgi un bieži vien nespēj visam izsekot līdzi ar savām acīm un prātu.
4411	"Mūs dziļi satrauc pieaugošā cenzūra vārda brīvībai un sarūkošās iespējas kritizēt vai pat apšaubīt valdības politiku," teikts vēstulē.
4412	Mūs iedvesmo mūsu valsts vēsture, kuru mums māca mūsu klases audzinātāja, un drošības sajūta valstī, kuru mums ikdienas nodrošina Nacionālie bruņotie spēki.
4413	Muskatam paliekot amatā, " pastāv reāls risks, ka patlaban notiekošā izmeklēšana var tikt apdraudēta", rezolūcijā brīdina EP deputāti.
4414	Muskuļu spazmas iespējams novērst ar botulīna toksīna injekcijām iegurņa pamatnē un sēžamvietā, kas atslābina muskulatūru.
4415	Mūs līdz pēdējai dvēseles stīgai pielej ar trauksmi ideja, ka divi geji varētu apprecēties un adoptēt bērnu.
4416	Mūs patīkami pārsteidza kampaņas pretendentu, īpaši pirmo vietu ieguvēju, attieksme, zināšanas un idejas par videi draudzīgas rīcības principu integrēšanā savā darbībā”, norādīja Līga Bulmeistere, projekta “Vairo dabas prieku, neņem lieku” vadītāja.
4417	Mūsu atbilde būs tieši tāda pati," paziņoja Putins, tiekoties ar ārlietu ministru Sergeju Lavrovu un aizsardzības ministru Sergeju Šoigu.
4418	Mūsu bērni ir talantīgi un stipri, un viņi ir pelnījuši iespēju.
4419	Mūsu budžeta prioritātes - enerģētikas politikas īstenošana, jo īpaši elektroenerģijas obligātā iepirkuma mehānisma uzraudzība, būtiski pastiprinot elektrostaciju darbības kontroli, un atbalsts uzņēmējiem konkurētspējas stiprināšanai.
4420	Mūsu dati var viegli kļūt par apdraudējumu mūsu brīvībai un mūsu privātumam.
4421	Mūsu galvaspilsēta un tās tuvākā apkārtne arvien vairāk specializējas pakalpojumu eksportā — IT un biznesa pakalpojumos, tūrismā un aviācijā, kamēr pārējā Latvijā attīstās preču ražošana.
4422	Mūsu mazajiem un vidējiem uzņēmumiem ir limitēti resursi, pašlaik tie tiek novirzīti pārdošanas veicināšanai, taču, lai pārdzīvotu jebkādu krīzi, jārada inovācijas.”
4423	«Mūsu novērojumi un pieredze rāda, ka vislielāko lojalitāti uzņēmumam izrāda tie darbinieki un vadītāji, kuriem tiek piešķirtas uzņēmuma daļas.
4424	Mūsu partija aizvien iestāsies par stipriem reģioniem, atbalstīs uzņēmējus un ģimenes.
4425	Mūsu partneri šo pasākumu organizēšanā ir trīs Baltijas valstu tirdzniecības kameras.
4426	"Mūsu pienākums ir šos Latvijas patriotus godāt no visiem dvēseles dziļumiem.
4427	Mūsu pieredze rāda, ka nevardarbīgās komunikācijas principu un metožu apguve, darbs ar elpošanu, ķermeni un kustību vai būšana dabā ir iedarbīgi veidi kā kultivēt mieru sevī.
4428	"Mūsu rīcībā pašlaik ir tikai publiski izskanējusī informācija.
4429	Mūsu sadarbības mērķis ir veicināt bērnu sporta attīstību un padarīt hokeju bērniem pieejamāku un saistošāku, tāpēc arī nākamajā sezonā turpināsim darbu pie dažādiem projektiem, kas palīdzēs mums visiem kopā sasniegt šo mērķi!”
4430	Mūsu sarunas laikā vīrietis atrodas Olandes salās (agrāk zināmas kā Ālandu salas), taču tuvākajā nākotnē plāno labāk iepazīt Tenerifes burvību.
4431	Mūsu sencim šī apetīte bija vajadzīga, lai uzkrātu rezerves nākamajām dienām, kad barību neizdosies atrast vai nomedīt.
4432	"Mūsu sesto studijas albumu vēlējāmies nosvinēt gluži kā dzimšanas dienu, kurā paši atpūšamies un izbaudām svētkus.
4433	"Mūsu skrejceļi un pievedceļi ir atvērti un pilnībā darbojas, neskatoties uz mēģinājumiem izjaukt lidostas darbību ar nelikumīgu dronu izmantošanu netālajā protestā," tviterī pavēstīja Hītrovas lidosta.
4434	Mūsu svētdienas skolā bija arī zēns ar īpašām vajadzībām vārdā Paulis, viņš nevarēja ne runāt, ne kustēties, bet viņš reaģēja uz jokiem ar acīm un sejas mīmiku.
4435	Mūsu uzdevums ir arī veicināt Latvijas tēla pozitīvu atpazīstamību.
4436	"Mūsu uzdevums ir nodrošināt maksimāli plašu aizsardzības spēju spektru, vienalga kurš mums gatavotos uzbrukt.
4437	Mūsu uzdevums ir vairot uzticēto īpašumu vērtību un sakārtot valsts nekustamo īpašumu portfeli atbilstoši publiskā sektora klientu vajadzībām.
4438	Mūsu valsts 101 gada vēsture parāda, ka mēs esam spējuši pastāvēt par sevi, par savu valsti un palīdzēt citiem,” uzsvēra ārlietu ministrs.
4439	"Mūsu vēlētāji vairs netiks muļķoti ar tālāku kavēšanos," uzsvēra premjerministrs.
4440	Muzejā ir apskatāmas arī četras dažādas Ziemassvētku egles.
4441	Muzejs ir slēgts oficiālajās svētku dienās: 1. janvārī, Ziemassvētkos (25.–26.
4442	“Mūzikā es esmu analfabēts – gan mūsdienu mūzikā, gan teorijā, gan klasikā.
4443	Muzikāla performance: Viktors Timofejevs (Viktor Timofeev) un Kaspars Groševs (grupa "Zolitūde").
4444	Muzikālās izstādes koncepcijas autore ir izstāžu kuratore Guna Kalnača, savukārt vizuālo koncepciju izstrādājusi un realizējusi radošā studija "Dd studio" – Jānis Mitrēvics, Zane Priede, Ilze Zigerte un Helēna Ozola.
4445	Mūzika, programmēšana, sports, māksla – tas ir nozīmīgs resurss, kas bagātina ikvienu karjeru," uzsver Priede.
4446	Mūzikas apgāds "I Love You Records" turpina 10 gadu jubilejas koncertu sēriju ar Latvijā jau labi pazīstamās baltkrievu grupas "" uzstāšanos kopā ar īpašajiem viesiem "Human Tetris" no Krievijas, portālu "Delfi" informē izdevniecības pārstāve Dace Volfa.
4447	Mūzikas radīšanas process ir neracionāls.
4448	Mūzikā viņiem noteikti būs ļauts paradīt visas savas spēcīgākās puses."
4449	Mūziķu apvienības "Tev tuvumā" koncertturneja sāksies 14. decembrī Viļķenes Sv.
4450	Nacionālā apvienība iecerējusi kandidāti uzklausīt pirmdien pirms valdības partiju sadarbības sanāksmes, un nākamnedēļ Purgailei paredzēta tikšanās arī ar otru opozīcijā esošo frakciju ZZS.
4451	Nacionālā attīstības padome nolēma NAP2027 pirmo redakciju nodot sabiedriskajai apspriešanai, kas sāksies 7. oktobrī un ilgs līdz 5. novembrim.
4452	Nacionālā drošības likums nosaka, ka ministrijas prognozē to kompetencē esošo nozaru apdraudējumus un plāno apdraudējumu novēršanu, pārvarēšanu un iespējamo seku likvidēšanu.
4453	Nacionālā elektronisko plašsaziņas līdzekļu padome (NEPLP) ceturtdien lēma Latvijas Televīzijas (LTV) valdes priekšsēdētāja amatā iecelt Latvijas zāļu ražotāja "" mārketinga tirgus datu analītiķi Eināru Gielu.
4454	Nacionālā elektronisko plašsaziņas līdzekļu padomes () locekļi neplāno atkāpties no amatiem, sacīja NEPLP locekle Aurēlija Ieva Druviete.
4455	Nacionālais marihuānas pētījums parādīja, ka 2019. gada pirmajā ceturksnī 18% kanādiešu vecumā virs 15 gadiem atzinuši, ka lietojuši marihuānu, kas ir par četriem procentpunktiem vairāk nekā pirms gada.
4456	Nacionālajos bruņotajos spēkos (NBS) "Panorāmai" skaidroja, ka lādiņš izšauts apmācību laikā un par notikušo uzsākta dienesta izmeklēšana.
4457	Nacionālā Policijas priekšnieku padome, kas koordinē "savstarpējās palīdzības" programmu policijas struktūru starpā, norādīja, ka Ziemeļīrijas policija oficiālu lūgumu nav izteikusi.
4458	Nacionālās apvienības frakcijas deputāts Jānis Dombrava aicināja deputātus atbalstīt likuma grozījumus, kuru gaita varas gaiteņos ir bijusi stipri apgrūtināta lobija dēļ.
4459	Nacionālās basketbola asociācijas ( bija paškritisks par savu un komandas biedra Lukas Dončiča sniegumu uzbrukumā otrdienas spēlē pret Denveras "Nuggets", tomēr uzskata, ka spējis labāk nospēlēt otrā laukuma pusē, ziņots kluba mājaslapā.
4460	Nacionālās basketbola asociācijas (NBA) kluba Dalasas "Mavericks" latvietis Kristaps Porziņģis otrdien izlaida savas komandas pirmo pārbaudes spēli.
4461	Nacionālās basketbola asociācijas () superzvaigznei Lebronam Džeimsam nācies taisnoties vietējiem medijiem par savu sākotnējo atbildi Ķīnas un NBA konflikta situācijā.
4462	Nacionālā sporta padome (NSP) atkārtoti noraidījusi Latvijas Basketbola savienības (LBS) lūgumu piešķirt papildu līdzekļus 2019. gada Eiropas čempionāta finālturnīra rīkošanai.
4463	NA frakcija joprojām pārstāv Latvijā spēcīgāko nacionālo politisko spēku galvaspilsētas domē," pēc ievēlēšanas sacījis Locis.
4464	NA frakcijas priekšsēdētājs D.Locis: “Šobrīd trešdaļā pirmsskolas izglītības iestāžu vispār nav grupu ar mācībām valsts valodā, turklāt izglītības programmas mazākumtautību (krievu) valodā ir 564 grupās, kas ir ievērojami liels skaits.
4465	Nākamā gada budžetā medicīnas nozarei kopumā papildus plānoti 200 miljoni eiro, tostarp 60 miljoni paredzēti tieši atalgojuma paaugstināšanai medicīnā strādājošajiem.
4466	Nākamā gada budžets un papildu finansējums Veselības ministrijas prioritārajiem pasākumiem vēl jāapstiprina Saeimai.
4467	Nākamā gada valsts budžeta projekta veidošana būtiski atšķīrās no iepriekšējas prakses.
4468	Nākamais gads IPO tirgū tiek sagaidīts labāks – it sevišķi tā pirmā puse.
4469	Nākamais koncerts Spīķeros norisināsies 12.jūnijā un tajā koncertēs grupas „Kautkaili” un „My Radiant You”.
4470	Nākamais solis – atrast sadarbības partnerus, kuri palīdzētu attīstīt šo projektu tālāk un integrēt to slimnīcās, lai palielinātu projekta apmērus.
4471	Nākamais solis ir palīdzības piedāvāšana, ja bērns to lūdz vai atzīst par nepieciešamu, sniedzot iespēju to gan pieņemt, gan noraidīt.
4472	Nākamais stāstu vakars notiks 27. novembrī, kurā būs iespēja klausīties sērijas "No viena gala līdz otram" turpinājumu par Agneses Kalniņas pārgājienu Izraēlā.
4473	Nākamajā dienās tās redzamas vairākās lielākajās Krimas pilsētās, to pamatojot ar nepieciešamību aizsargāt Krievijas uzņēmumus un īpašumus.
4474	Nākamajā dienā tika konstatēts, ka vēl kādai automašīnai ir izsists aizmugurējais stikls, kādai ēkai bojātas četras stikla sienas, dažiem dzīvokļiem bojāti stikli.
4475	Nākamajā dienā turpat esot aizgājusi bojā kāda ģeoloģe, kas ieradusies šo izvirdumu pētīt.
4476	Nākamajā gadā, pateicoties šī plenēra uzdevumam, tās palīdzēs pilsētai uzziedēt daudz ātrāk un, galvenais, košāk.
4477	Nākamajā gadā pieļaujamais vispārējās valdības budžeta deficīts ir 0,3% no IKP.
4478	Nākamajā nedēļā nav Čempionu līgas spēle, tāpēc būs laba iespēja, lai atjaunotos."
4479	"Nākamās 21 dienas laikā es sagaidu, ka demokrāti un republikāņi darbosies labticīgi," sacīja prezidents, vienlaikus draudot ar vēl vienu valdības darba apturēšanu pēc trim nedēļām, ja Kongress atteiksies piešķirt finansējumu.
4480	Nākamās baleta "Trīs draugi" izrādes notiks 18. decembrī, 16. janvārī, 21. februārī, 14. martā, 22. aprīlī un 30. maijā.
4481	Nākamgad tieši būvniecībai valsts autoceļu tīklā pieejamais finansējums būs par 43,2 miljoniem eiro jeb aptuveni par 23% mazāks, salīdzinot ar šogad pieejamo finansējumu, un apmēram par 35% mazāks nekā 2018.
4482	Nākamnedēļ kompānijai uz jautājumiem par "Libra" būs jāatbild gan Pārstāvju palātas Finanšu pakalpojumu komitejā, gan Senāta Banku komitejā.
4483	Nākamnedēļ Luksemburgā paredzēta ES ministru tikšanās, kurā teorētiski varētu tikt dota zaļā gaisma.
4484	Nākamo spēli "Jokerit" aizvadīs piektdien, savā laukumā uzņemot Maskavas "Dinamo" ar Miku Indraši ierindā.
4485	Nāk arī ar stājas problēmām.
4486	Nākotnē gribētu, lai viņš trenējas kopā ar pieaugušo komandu un es varētu viņam palīdzēt kļūt par labāku futbolistu," Mourinju teikto citē interneta portāls "www.
4487	Nākotnes pensiju pienācīga apjoma nodrošināšanai nāksies atteikties no daudziem nodokļu maksāšanas režīmiem, kā arī jāveicina uzkrājumu veidošana, pirmdien secināja ekspertu diskusijas "Pensiju sistēma Latvijā - vai bumba ar laika degli?"
4488	Nākotni varēs zīlēt gan zvaigznēs ar astrologa palīdzību, gan pārbaudīt maģiskā cipara 2020 ietekmi uz ikkatra plāniem ar numerologa starpniecību.
4489	Nākot uz pasākumu, mēs necerējām, ka iegūsim kādu godalgotu vietu, jo uzskatījām, ka mūs pārspēs gan augstskolu komandas, gan citu vidusskolu komandas, bet rezultātā ieguvām 2. vietu.
4490	Naktī notikušais jandāliņš jūtams arī nākamajā dienā – debesis vēl joprojām šķiet drūmi savilkušās, bet viļņi ar ļaudīm spēlē ķegļus un plēš nost trūcīgās drānas no miesām.
4491	Naktīs tas ir populārs tūristu apskates objekts, jo tiek krāšņi izgaismots.
4492	Naktī uz piektdienu minimālā gaisa temperatūra pazemināsies līdz +16.
4493	Naktī uz svētdienu debesis brīžiem skaidrosies, valsts austrumos gaidāms lietus un slapjš sniegs, prognozē Latvijas vides, ģeoloģijas un meteoroloģijas centrs.
4494	Naktī uz svētdienu Latviju no rietumiem šķērsos aukstā atmosfēras fronte, tādēļ daudzviet īslaicīgi līs un dārdēs pērkons, prognozē sinoptiķi.
4495	Namā bijuši arī divi peldbaseini, tenisa korts, maskēta istaba ārkārtas gadījumiem, seifs un 34 vietu autostāvvieta viņa luksusa automašīnām.
4496	Nams Priedaines ielā 20 sastāv no zemesgabala 10 065 kvadrātmetru platībā un nepabeigtas dzīvojamās mājas.
4497	Namu atjaunošanai un energoefektivitātes uzlabošanai visā Latvijā ir iesniegti jau vairāk nekā 685 projekti, un, saprotot, ka grantu jeb dāvinājumu nauda iet uz beigām (ir atlikuši aptuveni 5%), cilvēki kļūst krietni aktīvāki un steidzīgāki.
4498	Narkoloģe Ilze Maksima raidījumā " skaidro" atklāj, kādi faktori ietekmē atkarību veidošanos.
4499	Narvaišs izteicās, ka valde šajā situācijā esot padomes vienīgais darba instruments.
4500	Narvaišs uzskata, ka padomes locekļi atlaisti tieši valdes konkursa pirmās kārtas atlases dēļ.
4501	“Nasdaq Riga” biržā 2019.gada 3.ceturksnī tika tirgoti vairāk nekā 565 tūkstošu akciju, par kopējo vērtību 3,8 miljoni eiro.
4502	NATO 70 gadus garantē mieru un drošību Eiropā.
4503	"NATO aicina Krieviju nekavējoties izbeigt visus pārkāpumus un nelikumības nelegāli anektētajā Krimā."
4504	NATO sabiedroto paplašinātā klātbūtne uz Latvijas zemes ikkatrā no mums vairo drošības sajūtu," sacīja Mūrniece.
4505	“Nauda seko bērnam” ideja bija tieši tāda – ikvienam bērnam nodrošināt vienlīdzīgu finansējumu.
4506	Naudas ir vairāk, nekā departaments spēj jēdzīgi ieguldīt ceļos," teica Ozols.
4507	Nav aizmirsta arī bijusī kalpu māja, kurā iecerēts ierīkot vismaz sešus sociālos dzīvokļus.
4508	Nav arī skaidras koncepcijas, kā pašvaldība varētu tās izmantot.
4509	Nav arī ziņu, kādi bijuši viņa motīvi.
4510	Nav atbildības uzsākto novest līdz galam, ja nav gala mērķa un nekas nav likts uz spēles.
4511	Nav atrisināta ne iedzīvotāju pārstāvniecība novada domē, ne arī plānošana, dokumentu pēctecība," skaidrojis Zvirbulis.
4512	Nav daudz uzņēmumu, kas ir izauguši nacionālā un starptautiskā līmenī, tāpēc ir svarīgi izmantot starptautiski pieejamu finansējumu, piemēram, EIT.
4513	NA vēlas noteikt reģionālās nozīmes centrus, jo uzskata, ka tas dos jaunu impulsu attīstībai vairākās Latvijas vietās.
4514	"Nav iemesla, kādēļ "iTunes" būtu jāpastāv, punkts," paziņoja radošo stratēģiju analītiķe Karolīna Milanesi, paskaidrojot, ka pašlaik cilvēki vēlas lietotni katrai dzīves situācijai.
4515	Nav ierasts redzēt, ka šādā asā, eksitenciālā cīņā par planētas izdzīvošanu iesaitās sešpadsmitgadīga meitene, jo streotipiskie priekšati par pusaudžu interesēm šajā vecumposmā ir pavisam citādi.
4516	Nav ieteicams ņemt taksometru uz ielas, nevajag likt rotaslietas, dārgus pulksteņus.
4517	Nav īstais brīdis, kad LTV palikt bez skaidras un lemtspējīgas vadības, – izņemot, ja kādam šāds "pusbardaks" ir izdevīgs.
4518	Nav jābaidās no tā, ka jauni cilvēki nesatiksies, nedibinās ģimenes un nedzemdēs bērnus, ko sociālajos tīklos nevar izdarīt.
4519	Nav jābaidās no vārda "monopols", tā nesen, komentējot notikumus atkritumu apsaimniekotāja "" sāgā, ir izteicies Rīgas mērs.
4520	Nav ko domāt un filozofēt par lietām, ko nevaram mainīt," sacīja Zībarts.
4521	"Nav māka par valsts līdzekļiem uzcelt kādu būvi.
4522	"Nav nekāda līguma punkta, kas noteiktu, ka viņam pēc tiem diviem gadiem ir jāatgriežas "Mercedes" komandā.
4523	Nav noliedzams, ka Eiropā piedomā pie tādiem jautājumiem kā ilgtspējīga enerģētika, "zaļa" dzīvošana u. tml., tomēr ne visur pasaulē šī problēma tiek uzskatīta par īpaši aktuālu.
4524	Nav pamata krasi mainīt iepriekšējos gados izveidoto, taču LBS ir nepieciešams "restarts".
4525	"Nav pieļaujama situācija, ka maršruti dublējas un privātais pārvadātājs saņem papildu peļņu no budžeta.
4526	"Nav pilnīgi nekādu pretrunu.
4527	Nav saprotams kāpēc mans ienākuma nodoklis, īpašuma nodoklis paliek pašvaldībai, bet vairāk kā pusei iedzīvotājiem jāstaigā par sabrukušām,netīrītām ielām.
4528	Nav šaubu, ka atalgojums nereti ir viens no noteicošajiem, kad nepieciešams izlemt – turpināt vai pārtraukt darba attiecības.
4529	Nav šaubu, ka jaunie profesionāļi no darba devēja sagaida gan atbilstoša atalgojuma piedāvājumu, gan sociālās garantijas, mūsdienīgu darba vidi un dažādas motivācijas programmas, taču vēl viens ietekmīgs faktors mūsdienās ir kompānijas reputācija.
4530	Nav šaubu, ka jebkura slimība tiešā veidā ietekmē cilvēka dzīves kvalitāti, un leikēmija nav izņēmums.
4531	"Nav svarīgi, no kurienes nāc, kur esi vai kā izskaties," sanākušos simtus uzrunāja Ibrahimovičs.
4532	Nav svarīgi tas, ko es viņiem saku, bet kāds es esmu piemērs.
4533	Nav tā, ka dievnams brūk, – šīs atveres speciāli atstātas vaļā.
4534	Nav tā, ka Homērs ļaunprātīgi negribētu ko saprast vai dzirdēt, vienkārši mērkaķītis skaļi sit savu instrumentu.
4535	Nav tik traki, būs zināms laika periods arī citiem jautājumiem.
4536	Nav vēlams arī aizspiest nāsis, jo tas var veicināt gļotu iekļūšanu deguna blakusdobumos un ausīs, kur var sākt attīstīties infekcija.
4537	Nazarbajevs arī kritizēja valdību, ka tā nav spējusi īstenot programmas dzīves standartu uzlabošanai.
4538	NBA sezona sāksies 22.oktobrī, līdz ar to tā būs arī abu komandu sezonas pirmā spēle.
4539	NBL mājaslapā teikts, ka "VEF Rīga" atbrīvoja spēlētāju, ko portālam "Delfi" apliecināja kluba direktors Gatis Jahovičs.
4540	NBS komandieris pauda līdzjūtību negadījumā bojāgājušo un cietušo karavīru ģimenēm, uzsverot, ka no Latvijas puses tiks darīts viss nepieciešamais, lai nodrošinātu viņu transportēšanu uz dzimteni.
4541	Neapmierināts ir arī uzņēmums "Latvijas pasts", informē "Panorāma".
4542	Neārstētam bērnam katra lēkme var likt mācīties vienu un to pašu atkal no jauna – piemēram, tikko staigāt sācis bērns pēc smagas lēkmes būs spiests sākt no jauna mācīties staigāt.
4543	Neatkarīgi no tā, cik ilgi jūs jau esat kopā, šis ir viens no ieradumiem, kas var atstāt negatīvu iespaidu uz tavām attiecībām.
4544	Neatkarīgi no tā, kādā valodā plānots rakstīt, ir svarīgi, lai teksti būtu viegli uztverami, saprotami un, protams, bez kļūdām.
4545	Neatkarīgi no tā, vai ir konstatējama vainīgā persona, zaudējumu atlīdzība par dabas daudzveidības samazināšanu jāmaksā jebkurā gadījumā, uzsver pašvaldība.
4546	Neatkarīgi no tā, vai jums avīzi piegādā pastnieks, vai no rītiem to pērkat kioskā, vai steigšus izlasāt lielveikala preses stendā.
4547	Neatkarīgi no tā, vai kāda mamma pēkšņi sabļauj uz tavu bērnu vai atvase izturas nejauki pret citu mazuli, piedāvājam iespējamo rīcības plānu, kas palīdzēs atrisināt neveiklo situāciju.
4548	Neatkarīgi, vai ēdamzona ir izveidota virtuvē vai citā telpā, jāatceras, ka, pareizi to iekārtojot, varam izveidot mājokļa centrālo zonu, kur pulcēties gan ar mājiniekiem, gan viesiem.
4549	"Neatkarīgo deputātu frakcija" vēl nav izlēmusi, vai atbalstīt Rīgas mēra Daiņa Turlā palikšanu amatā, aģentūrai LETA pastāstīja frakcijas vadītājs Valērijs Petrovs.
4550	Neatliekamās medicīniskās palīdzības dienesta mediķi visus sportistus un skriešanas entuziastus, kas svētdien, 19. maijā, piedalīsies «Tet Rīgas maratonā», aicina nopietni izvērtēt savas spējas, spēkus un veselību iecerētās distances veikšanai.
4551	Neatliekamās medicīniskās palīdzības dienesta pārstāve Arita Rudzīte aģentūrai LETA apstiprināja, ka notikuma vietā dežurē viena mediķu brigāde, taču nevienam cilvēkam ārstu palīdzība līdz šim nav bijusi nepieciešama.
4552	Nebiju pārliecināta, ka meita to spēs.
4553	Nebrīnieties, ja kameras kaimiņš uzrodas jau jūsu tiesas procesa laikā un piesakās liecināt.
4554	Nedaudz bērnības atmiņu un saviļņojums dzirdot, kā manas dziesmas izpilda mūsu Rīgas Doma zēnu koris."
4555	Nedaudz iesaistījās arī vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministrs Juris Pūce (AP), kurš likumprojektu gan atbalstīja, tomēr aicināja turpmākās izmaiņas šajā jomā kārtīgi izrunāt valdošās koalīcijas iekšienē.
4556	"Nedaudz informācija par pretiniecēm ir ievākta.
4557	Nedaudz vairāk starptautiskie zvani un zvani ārvalstīs tiek veikti vasaras periodā, kad cilvēki dodas baudīt brīvdienas uz ārzemēm,” stāsta Tele2 komercdepartamenta direktors Raivo Rosts.
4558	Nedēļas nogalē īpašā apbalvošanas ceremonijā Latvian Ecommerce Award 2019 viena no Latvijas vadošajām digitālā mārketinga aģentūrām iMarketings.
4559	Nedēļas nogalē Tukuma policijas iecirknī reģistrēti 46 notikumi, uzsākti 8 kriminālprocesi un sastādīt 75 administratīvā pārkāpuma protokoli.
4560	Nedēļas nogalē viņiem pievienosies arī Baiba Bendika, kas aizvadīja treniņprocesu Priekuļos.
4561	Nedomāju, ka te ir pretruna.
4562	Nedrīkstam zaudēt tādus mačus, taču katrs spēlētājs ir izdarījis secinājumus.
4563	Nedrīkst būt tā, ka tiek izprojektēts un beigās arī izbūvēts kaut kas, kas pilnībā bloķē attiecīgo teritoriju turpmāko attīstību un ir pretrunā ar iedzīvotāju interesēm, pārliecināts O. Burovs.
4564	Neērtības sajūta, kauns, smiekli, viegls intelektuāls šoks un lietas, kas tiek sauktas īstajos vārdos – tāds ir sieviešu standaps jeb stāvkomēdija, kas ļauj stiprināt pašapziņu caur vārda brīvību.
4565	Nē, es jau viņiem neko interesējošu nepateicu.
4566	Neesmu gluži absolūta optimiste, taču redzu milzīgu potenciālu cilvēka intelekta un mākslīgā intelekta mijiedarbībai.
4567	Neesmu par to domājis.
4568	Neesmu pats mēģinājis, bet ja nu globāli pazīstamākie fizioterapeiti iesaka, nekas slikts tas nevar būt.
4569	Neformālā jauniešu kustība "Fridays for future Latvia" 24. maijā pulksten 18 Rīgā, Esplanādē pie Raiņa pieminekļa, rīko streiku un gājienu, pieprasot zaļās politikas veicināšanu, informēja jauniešu kustības pārstāvis Jēkabs Kārlis Rasnačs.
4570	Negadījumā cieta auto vadītājs, kurš nogādāts slimnīcā.
4571	Negadījumā cieta “VW Golf” vadītājs, kurš tika nogādāts medicīnas iestādē.
4572	Negadījumā cietis autobusa šoferis un trīs pasažieri – visi ir guvuši ķermeņa sasitumus, visticamāk saskarsmē ar meža dzīvnieku brīdī, kad tas pārvietojies pa autobusa salonu.
4573	Negatīvi nozares attīstību ietekmēja arī ķīmisko vielu un ķīmisko produktu ražošanas kritums par 6,9 %, apģērbu ražošanas – par 6,7 %, gumijas un plastmasas izstrādājumu ražošanas – par 5,0 % un dzērienu ražošanas – 4,3 %.
4574	Ne gluži tūlīt.
4575	Negribēju tradicionālu folkloras kopu, drīzāk underground grupu, kādi tagad arī esam.
4576	Neilgi pēc LVF kongresa Buks paziņoja, ka kontā ir 600 eiro, bet kopējie rēķini tobrīd bija ap 56 000 eiro.
4577	Neilgu laiku pēc tikšanās ar Rosi Zanei vēlreiz uzsmaidīja veiksme – viņai piedāvāja tikties ar F-1 braucējiem Hamiltonu un Botasu, turklāt papildu sarunām abi sportisti Zani izvizināja arī pa sacīkšu trasi.
4578	Nejauši sākām runāt ar taksometra šoferi, viņš brīnījās – kā nav kapsētas, viņš mūs turp aizveda, atradām kapu vietu.
4579	Ne jau tādēļ, ka man tur būtu kaut kas darāms, – visi mani draugi un darījumu partneri dzīvo un strādā tikai centra ēkās.
4580	Ne jau uz čeku sauca, bet turpat kopmītnēs kaut kā tā ziņa tika nodota.
4581	Nekāda bērna taču nemaz nav.
4582	Nekādā gadījumā nelieto alkoholu kopā ar enerģijas dzērieniem – tā vari iedzīvoties ne tikai galvassāpēs, bet ļoti nopietnās veselības problēmās.
4583	Nekad nav bijis arhīvā un nav lasījis nevienu dokumentu par šo tēmu.
4584	Nekad nav bijis problēmu, kā nokļūt Rīgā.
4585	Nekad nebiju redzējis, kā kāds tik ļoti ietekmē spēli, gūstot tikai divus punktus."
4586	Nekad nebiju redzējusi, cik cieši senos mūrus apskauj savā vaļā atstātie vīnogulāji: tumšzilie ogu ķekari nu izskatās gluži kā sastingušas asaras.
4587	Nekad neesmu bijusi "Taureņu pirtī" (pat nezinu, kur tāda atrodas), nekad nav bijusi nekāda saistība ar būvniekiem," īsziņā atbildējusi Āboltiņa.
4588	Nekad tā īsti neesmu spējusi ilgtermiņā darīt lietas vai ielaisties ar cilvēkiem, ja nejūtu kādu emocionālu saikni.
4589	"Nekādu saistību ar finanšu lēmumiem Lembergam nav," pieminēja Voins.
4590	"Nekā Personīga" vēstī, ka Latvijas pozīcija EST skatīta vairākās slēgtās valdības sēdēs.
4591	"Nekā personīga" zināms, ka būtisku daļu no nepieciešamās summas gatavi ieguldīt ekspolitiķi Andris Šķēle un Ainārs Šlesers caur kopīgo uzņēmumu "MCH Investīcijas".
4592	Nekas negāja, kā man vai manai ģimenei gribētos, bet tagad esmu šeit.
4593	"Nekas tāds nebūtu noticis Zviedrijā.
4594	"Nekas tā nesagrauj cilvēku kā ilgstoša fiziska bezdarbība," rakstījis jau Aristotelis.
4595	Ne katrs laucinieks gribēja un spēja uzturēt palielu vīru baru.
4596	Neklausies padomos par naudu, ja to sniedz cilvēks, kam jāstrādā, lai izdzīvotu!
4597	Neklausījis nevienam, un pret vakaru viens devies ceļā gar Kataņas upi, lai pētījumam savāktu pēdējos materiālus.
4598	Neko citu ārsts nekad nav darījis un arī nevēlas – jau kopš bērnības viņu interesē tikai un vienīgi nervi.
4599	"NEKP 2030" būs galvenais dokuments ilgtermiņa enerģētikas un klimata politikas formulēšanai.
4600	NEKP 2030 būs galvenais dokuments ilgtermiņa enerģētikas un klimata politikas formulēšanai, kura mērķis ir ilgtermiņā veicināt klimatneitrālas un starptautiski konkurētspējīgas Latvijas valsts tautsaimniecības attīstību.
4601	Nekur citur pasaulē nav tik augsti ražošanas, pārtikas drošības, vides aizsardzības un dzīvnieku labturības standarti kā Eiropas Savienībā.
4602	Nekusties kādu laiku, klausies tikai savu elpošanu."
4603	Nelaiķim Gunāram Astram bija novērojumi, ka šiem VDK štata darbiniekiem bija vienā veikalā, "Vojentorgā", pirktas kurpes.
4604	Nelatviešu kadrus, kurus atcēla no priekšnieku amatiem, novirzīja uz priekšnieku vietnieku posteņiem, turklāt lielu daļu – acīmredzot, lai saudzētu viņu jūtas – pārcēla arī uz citu rajonu.
4605	Nelegālo cigarešu tirgošanas aizkulises raidījums atklāja, tirgū "iefiltrējot" žurnālistu.
4606	Nelielie ieguldījumi pētniecībā un izstrādē negatīvi ietekmē Latvijas centienus sasniegt augstāku ražīgumu.
4607	Nelieli našķi starp maltītēm ir pieļaujami, taču tie nedrīkst aizstāt maltīti.
4608	Nē, manuprāt, tas ir nepieciešams, lai Latvijas Banka būtu zināšanu un tehnoloģiju pamats daudzās jomās, jaudīgākai izaugsmei visā ekonomikā.
4609	Nemaz nerunājot par to, ka uzņēmums stabili ar strauju augšupejošu tendenci realizē sevi arī citās jomās, sākot no personālajiem datoriem un «viedās mājas» līdz mākslīgajam intelektam.
4610	Nemiro paudis atbalstu parlamentārās izmeklēšanas komisijas izveidei.
4611	Nemiro sarunā ar raidījumu uzsver, ka stāsts ir par Privatizācijas aģentūras nepieciešamību.
4612	Ņemot vērā 2018.gada 1.jūlijā spēkā stājušos regulējumu komplekso tūrisma pakalpojumu jomā, vairāk kā 1000 Latvijas iedzīvotāju no visiem valsts reģioniem uzdoti jautājumi arī par personīgo pieredzi tūrisma pakalpojumu jomā.
4613	Ņemot vērā atsevišķu valstu aprēķinus, Ozola pauda, ka izmaksas būs lēšamas miljardu eiro apmērā, tomēr viņa aicināja ņemt vērā, ka šīs izmaksas veidos gan valsts daļa, gan arī privātās investīcijas.
4614	Ņemot vērā EM virzītos noteikumu grozījumus, kopējais degvielas cenas pieaugums nākamgad tiek lēsts desmit centu apmērā.
4615	Ņemot vērā Igaunijas nodokļu izmaiņas, Latvijas akcīzes nodokļa samazinājums ļāva saglabāt pierobežas tirdzniecību, bet, protams, apjomi mazinājās tik un tā.
4616	Ņemot vērā, ka cilvēku uzmanību aizvien retāk var noķert viesistabā ar televizoru, medijiem, tostarp televīzijām, jārod veids, kā noķert auditoriju tur, kur tā pavada vairāk laika, – telefonos, planšetdatoros un citās viedierīcēs.
4617	Ņemot vērā, ka darījumu tūrisms ir viena no tūrisma politikas prioritātēm kā tūrisma veids ar augstu pievienoto vērtību, likumprojektā ir iekļauta arī darījumu tūrisma definīcija.
4618	"Ņemot vērā, ka Īpašuma departamentam kā pasūtītājam šis projekts absolūti nebija zināms, es palūdzu Pēteri Stranci un Jāni Dripi piedalīties un palīdzēt pasūtītājam vadīt šo projektu.
4619	Ņemot vērā, ka minētās kredītiestādes tirgus daļa banku sektora aktīvos 2017. gada beigās pārsniedza 10%, tās licences anulēšanai bija būtiska ietekme uz banku sektora darbības rādītājiem," pauda banku uzraugs.
4620	Ņemot vērā, ka pārtika veido vairāk nekā piekto daļu no mājsaimniecību patēriņa groza, šo preču cenu pieaugums par 3,5% gada griezumā palielināja aprīļa inflāciju par 0,7 procentpunktiem.
4621	Ņemot vērā, ka pasta komersanti nenovērsa atkārtotos pārkāpumus, Regulators rīkojās atbilstoši noteikumos noteiktajai kārtībai, kas paredz pasta pakalpojumu sniegšanas tiesību atņemšanu uz laiku līdz pieciem gadiem.
4622	Ņemot vērā, ka policija bija nobraukšanu no ietves nobloķējusi, visi uz ietves esošie spēkrati bija spiesti atkāpties.
4623	Ņemot vērā, ka riepu dūrējs jau bija pametis notikuma vietu, likumsargi no aculiecinieku teiktā noskaidroja iespējamās vainīgās personas izskata pazīmes un sāka viņa meklēšanu.
4624	Ņemot vērā, ka taksometrs ik mēnesi nobrauc ap 10 000 km, izmaksu starpība ir būtiska."
4625	Ņemot vērā, ka tiesnese nevarēja atbildēt uz jautājumu, kad varēs atgriezties darbā, tiks pieņemts lēmums (par rezerves tiesneša nozīmēšanu)," norādīja Buliņa.
4626	Ņemot vērā mājsaimniecību skaitu.
4627	Ņemot vērā minēto, FKTK secinājusi, ka banka nav nodrošinājusi efektīvu iekšējās kontroles sistēmas darbību NILLTPFN jomā tā, lai tā savā darbībā ievērotu NILLTPFN normatīvo aktu prasības.
4628	Ņemot vērā minēto, par atjaunojamās enerģijas mērķa nesasniegšanu (EK) būs tiesības vērsties pret Latviju Tiesā, kas Latvijai varēs noteikt finanšu sankcijas.
4629	Ņemot vērā noziedzīgā nodarījuma raksturu, apsūdzētā personību, prokurore lūdza apstiprināt noslēgto vienošanos un apsūdzēto par autovadīšanu tiesību lieguma laikā sodīt ar piespiedu darbu uz 160 stundām.
4630	Ņemot vērā pasaules labo praksi, Paralimpiskajā sporta centrā cilvēkiem ar dažāda veida invaliditāti būs iespēja sportot, būt sporta speciālistu uzraudībā, kā arī pārnakšņot.
4631	Ņemot vērā paziņojumu par cepumu un vafeļu kompetenču centra būvniecību, 2018.
4632	Ņemot vērā pēdējā laika notikumus Apvienotajā Karalistē, deputāti norāda, ka par izstāšanos bez līguma un tās sekām pilnība būs atbildīga šīs valsts valdība.
4633	Ņemot vērā piemērotos laika apstākļus un autoceļu seguma optimālo mitrumu darbu veikšanai, VAS "Latvijas Autoceļu uzturētājs" (LAU) šonedēļ aktīvi veic greiderēšanas darbus uz grants seguma valsts autoceļiem visā Latvijā.
4634	Ņemot vērā sarežģīto situāciju valstī, liels skaits kristiešu apsver došanos prom no Libānas.
4635	Ņemot vērā šīs rīcības steidzamību, uzskatām par pašsaprotamu, ka klimata pārmaiņu novēršanai jābūt vienai no svarīgākajām sadaļām jaunās valdības deklarācijā.
4636	"Ņemot vērā to, ka Apvienotā Karaliste negrasās rīkot Eiropas Parlamenta vēlēšanas, nav iespējams pagarinājums ilgāk par šo datumu," teikts paziņojuma projektā, kas sagatavots apstiprināšanai pārējo ES 27 dalībvalstu līderiem.
4637	Ņemot vērā to, ka finansējums valsts autoceļiem jau ilgstoši nav pietiekams, daudzi ceļu posmi joprojām nav aprīkoti ar signālstabiņiem.
4638	Ņemot vērā to, ka Krievu salas projekts ir vides uzlabošanas projekts, Eiropas Komisijai ir jāpārliecinās par to, ka visi projekta nosacījumi ir izpildīti.
4639	Ņemot vērā veiktos grozījumus normatīvajos aktos, LIAA nav iesniegts neviens maksājuma pieprasījums par LTRK organizēto tirdzniecības misiju.
4640	Ņemot vērā VJOV ģeogrāfisko atrašanās vietu un faktu, ka tuvākajos reģionos ir mazāks koncepta veikalu skaits, nekā vidēji Rietumeiropā, mums ir visas iespējas nostiprināties šajā nišā.
4641	Ņemot vērā zinātnes un tehnoloģiju attīstības ātrumu, turpmākajā simtgadē, iespējams, piedzīvosim nākamo attīstības vilni.
4642	Ņem vērā – karstā laikā arī daudz vairāk jādzer ūdens!
4643	Nē, nav ne mazāko komentāru.
4644	Nē, nē, pie stūres telefonu lietot nav atļauts, piebilst Viktors un smejoties atbild uz zvanu.
4645	Nē, ne tāpēc, ka disidentu ģimenes atvase būtu, nē, šodien ir arī dzimšanas diena manam tētim, un es varu salīdzināt, kā bija ”toreiz” – pirms gadiem, 30, 20 un arī pirms pieciem.
4646	Nē, nē, viņiem tikai bija ziņojuši, ka man ir tās bises un kur palikušas pēc tam jau, kad es vairs par mežsargu nestrādāju…
4647	Nenoliedzami būtiskākais notikums Rīgas brīvostā aizvadītajā gadā bija Krievu salas termināļu atklāšana.
4648	Nenoliedzami, ir būtiski, lai Latvijā tapušos zinātniskos darbus varētu izvērtēt arī starptautiski, tomēr jāsaprot, ka darbu kopsavilkumos, kas visbiežāk ir angļu valodā, jau ir ietverta visa pētījuma esence.
4649	Nenoteiktu laika sprīdi tas vēl turpinās, un es sajūtu visaptveroša, dziļa miera pamatu.
4650	Neparasti, ka dažviet valstī krusa bija jau no paša rīta, tai skaitā Alojas novadā pērkona negaiss ceturtdienas rītā atnesa līdz trim centimetriem prāvus krusas graudus.
4651	Neparasto lūgumu mamma sākotnēji uztvērusi ar smaidu: “Kad Marlēna teica, ka grib trenēties kikboksā, tiešām likās, ka viņa joko.
4652	Nepārtikas preču mazumtirdzniecības apjoms, neieskaitot autodegvielas mazumtirdzniecību, palielinājās par 2,9 %, autodegvielas – samazinājās par 0,6 %.
4653	Nepārtikas preču mazumtirdzniecības apjoms, neieskaitot autodegvielas mazumtirdzniecību, palielinājās par 3,2%, bet autodegvielas mazumtirdzniecība pieauga par 3,5%.
4654	“Nepatīkams un iepriekš nedzirdēts ir valdības ierosinājums palielināt azartspēļu nodokļu likmi ruletei un kāršu un kauliņu spēlei (par katru galdu).
4655	Nepieciešamie dati tika nodoti ar novēlošanos, bet vēlāk jau pavīdēja runas, ka ar nodoto informāciju veiktas manipulācijas.
4656	Nepieciešams uzlabot tos nosacījumus, kas motivētu darba devējus ieguldīt darbinieku kvalifikācijas paaugstināšanā un profesionālajā izglītībā, kā rezultātā uzlabotos darba produktivitāte.
4657	Nepilnu divu nedēļu laikā labdarības akcijā savākti 3844 eiro un izsniegtas vairāk nekā 200 "Labo nodomu šokolādes", kas Ziemassvētkos pārsteigs to saņēmējus.
4658	Nepilsoņa statuss tika ieviests ar Nepilsoņu likumu, pirms tam tāds statuss nepastāvēja.
4659	Neplānoju iegrimt šajā retorikā ar kolēģiem Saeimā," pauda ministrs, apšaubot, ka šāda komunikācija spēj veicināt labu sadarbību starp partneriem.
4660	NEPLP Monitoringa nodaļas darbam savukārt papildus piešķirti līdzekļi 142 000 eiro apmērā.
4661	NEPLP no valsts budžeta programmas "Līdzekļi neparedzētiem gadījumiem" lūdz LR piešķirt 51 049,93 eiro un Latvijas televīzijai piešķirt 259 223 eiro studiju aprīkojuma iegādei.
4662	NEPLP pārstāvis Uldis Lielpēters gan apgalvoja, ka patlaban neesot runas par soda piemērošanu "All Media Latvia", jo jautājums vēl tiek vērtēts, raugoties uz to, vai ir saskatāmi konkrēti likumpārkāpumi.
4663	Neprotot tās pareizi iznest, sievietes pašas sevi apzog.
4664	Neraugoties uz jau departamenta budžeta iekšienē pārdalīto finansējumu, no pašvaldības papildus nepieciešami tomēr ir vēl 2,40 miljoni.
4665	Neraugoties uz šķietamību, arī šis darbs nav bez garoziņas un daudzi influenceri noklusē ēnas puses, ar ko nākas saskarties.
4666	Neraugoties uz to, ka kopš ievēlēšanas amatā pagājis jau vairāk nekā mēnesis, priekšsēdētājam Oļegam Burovan (GKR) joprojām nav izdevies izveidot vienotu darba komandu, šodien žurnālistiem atzina pats Burovs.
4667	Neraugoties uz to, šie uzņēmumi turpina darboties kolonistu apmetnēs un gūt peļņu no nelegālās situācijas".
4668	Neraugoties uz to, valdība prettiesiskā veidā ignorē pienākumu šo problēmu risināt," uzsver LVSADA.
4669	Nereti jaunieši, kaļot nākotnes plānus, sevi saredz kā tos, kuri ar saviem izgudrojumiem vai atklājumiem pārsteigs un mainīs pasauli.
4670	Nereti mākslinieki vēlas dzīvot tikai savā mākslas pasaulē un neiesaistīties plašākas sabiedrības dzīvē.
4671	Nereti nodokļu samaksas termiņa pagarinājuma jautājums ir aktuāls uzņēmumiem, kuru darbība saistīta ar sezonalitāti.
4672	Nereti šādas sitācijas noved pie spēku izsīkuma un nav saprotams, no kurienes šīs problēmas.
4673	Nereti šī procedūra kļūst par nopietnu pārbaudījumu gan bērnam, gan viņa vecākiem.
4674	Nereti tas mēdz būt klupšanas akmens – šķiet, ka, izsludinot iepirkumu, darbs ir padarīts, bet tā nav – ir jāpārbauda, vai viss piegādātais atbilst prasībām.
4675	Nesaņemot iesniegumu par notikušo, vai tas būtu no cietušās personas vai no aculieciniekiem, policija izmeklēšanu neuzsāk un vainīgo nevar saukt pie atbildības.
4676	Ne šeit, Latvijā, ne ārzemēs.
4677	Nesenākais šāda veida projekts ir "HellBound" ("aklās skaitļošanas" platforma).
4678	Nesen jūs neuzticības balsojuma dēļ nevarējāt pārstāvēt Latviju Ķīnas veidotajā "16+1" formāta samitā, kur tieši tika runāts par Ķīnas un Eiropas valstu attiecībām.
4679	"Nešķaidīt to pa visām sīkajām un neefektīvajām augstskolām, bet investēt pirmajā trijniekā, attīstīt to.
4680	Neskaidrību gadījumā iedzīvotāji aicināti zvanīt Rīgas domes satiksmes vadības centram pa bezmaksas tālruni 8000 3600.
4681	Neskaidrību gadījumā zvaniet uz SIA “Rīgas namu pārvaldnieks” informatīvo tālruni 8900 vai apmeklējiet sev tuvāko klientu apkalpošanas centru.
4682	Neskarot nodokļu sistēmu, iet uz viena groza pieeju, vismaz tik daudz izdarīt.
4683	Neskatoties arī uz iespējamajiem riskiem, patērētāji bieži izvēlas tieši šo finanšu sakārtošanas vai iegūšanas risinājumu, jo tas tomēr viņiem sniedz tieši tos ieguvumus, kas ir aktuāli un nepieciešami.
4684	Neskatoties, kādam mērķim tu izmanto tehnoloģijas, darba vietā ir svarīgi, lai tās tavu darbu atvieglo, nevis lieki sarežģītu.
4685	Neskatoties uz apjomīgo izsniegto tīklu licenču skaitu, esot arī daudz tīklu, kas turklāt ne vienmēr tiekot izcelti no ezera.
4686	Neskatoties uz bažām par globālās izaugsmes palēnināšanos un tās ietekmi uz Latvijas apstrādes rūpniecību un preču eksportu, rūpniecībai trešajā ceturksnī izdevies sasniegt visai spēcīgu 4,3% pieaugumu.
4687	Neskatoties uz iebildumiem, uzvarēja viedoklis par to, ka atkritumu apsaimniekošana Bolderājā, centrā un Ķengaragā maksās vienādi un visa Rīga būs viena zona.
4688	Neskatoties uz tendenci, kas tiek novērota pēdējo gadu laikā Latvijā, ka mājsaimniecības izdevumi par pārtiku kopumā aizņem arvien mazāku daļu, to īpatsvars tomēr ir samērā liels.
4689	Neskatoties uz to, esmu pārliecināts, ka divu gadu laikā uzņēmums būs tikpat stiprs kā iepriekš.
4690	Neskatoties uz to, ka kopš nozieguma izdarīšanas bija pagājuši vairāk nekā desmit gadi, izmeklētājiem izdevās noskaidrot nozieguma apstākļus un noziedznieku motīvus.
4691	Neskatoties uz to, ka lielā ēdienu gatavošanas patika Mārai aizsākusies vidusskolas laikā, viņa Latvijas Kultūras akadēmijā ieguvusi bakalaura grādu starpkultūru sakaros ar Itāliju.
4692	Neskatoties uz to, viņai bijis grūti saņemties bildi nopublicēt – kā nekā viņa naudu pelna ar to, ka ir paraugs, kāpēc nepieciešams sportot un kādu ķermeni vari iegūt, viņa to izdarījusi.
4693	Neslēpšu, mani visvairāk priecē pie varas nākušo apņēmība beidzot būt gana drosmīgiem un pieķerties labi barotajām mūsu valsts ”feodālās iekārtas” paliekām.
4694	Nespējot vienoties par tālāku sadarbību ar mātessabiedrību "", elektroenerģijas tirgotāja "Enefit " valdes priekšsēdētāja amatu ceturtdien, 21. novembrī, atstājis Jānis Bethers.
4695	“Neste” ir vienīgais pasaules energoresursu uzņēmums, kurš tik ilgi ir nepārtraukti saglabājis savu vietu šajā sarakstā.
4696	Neticēsi, bet Ziemassvētki pienākuši agrāk!
4697	“Netiešie finanšu instrumenti jeb kredītu garantijas ir viens no pieprasītākajiem ALTUM finanšu instrumentiem, un to izmantošanas apjoms arvien pieaug.
4698	Ne tikai bērnu, pusaudžu, bet arī pieaugušo ikdiena nav iedomājama bez interneta.
4699	Ne tikai klātienē, bet arī aizsūtīt kādu mīļu ziņu e-pastā vai īsziņā.
4700	NET", kas notiks pilsētas ielās, metaforiski veidojot tīklu.
4701	"Nets" ar Kurucu laukumā nedz iemeta, nedz ielaida vairāk nekā pretinieki.
4702	Neuzskatīju par vajadzīgu komentēt, līdz piezvanīja mani vecāki un apraudājās," savus sekotājus uzrunājusi Sedokova.
4703	“Neuztraucieties, ka esat mazi.
4704	Ne vairs kas dārgi jārestaurē, ne gari jāsaskaņo.
4705	Nevajadzētu arī aizmirst par maiņas apaviem: ja dosieties uz skrejceliņu ar tiem pašiem apaviem, ar kuriem atnācāt no ielas, tad ir iespējamība sabojāt trenažieri, jo kādā brīdī mehānismi var vienkārši aizsērēt.
4706	Nevajadzētu fokusēties uz neveiksmēm un nevarēšanām: mani atstāja draudzene, esmu neveiksminieks, aizgājušais gads parādīja, ka es neko nespēju… Šādas domas cilvēku var sagraut.
4707	Ne vārda par to, ka kādam būtu jājautā: “Vai jūs esat rīkojušies tā, kā gādīgam un rūpīgam saimniekam pienāktos?”
4708	“Nevar nepieminēt, ka procesoram jābūt gana jaudīgam, lai uzlabotu attēla kvalitāti līdz 4K vai 8K izšķirtspējai, jo mūsdienās televīzijas saturs joprojām ir zemākā izšķirtspējā par 4K, tāpēc televizoram jāspēj uzlabot attēlu,” skaidro Samsung eksperts.
4709	Nevar noliegt, ka tevi māc ziņkāre, ar kādām sievietēm jaunā simpātija iepriekš saticies.
4710	Nevar noliegt, svētku pasākumu 18. novembrī ir gana daudz, taču – kurp vislabāk doties ar mazajiem ķipariem?
4711	Nevar uzreiz iet skriet maratonu, nepieciešama gatavošanās tam.
4712	Ne velti esam uzsākuši sadarbību teju 18 mēnešus pirms šī lielā hokeja notikuma," papildina SIA "Hokeja akadēmija" valdes loceklis Edgars Buncis.
4713	Ne velti Putina runas vīrs Peskovs uzsvēra: “Maskava no savas puses uzskata par nepieņemamu, ka kāds sāks vērtēt Krievijas tiesībsargājošo iestāžu rīcību.”
4714	Ne velti sporta treneri audzēkņiem saka, ka ar pozitīvu attieksmi var panākt lielas lietas un pārliecināt citus, ka esi spējīgs paveikt prasīto darbiņu.
4715	Ne velti tieši mežs bija tā vieta, kurā glābiņu meklēja un atrada okupantu pretinieki un upuri.
4716	Nevienam nav liela prieka būt "atkarīgam" no citiem, tomēr cerēt, ka 21.gadsimtā var norobežoties no globalizācijas procesiem, ir diezgan pārgalvīgi.
4717	"Nevienam nerodas šaubas, ka meitenītes stāvoklis pēc dzimšanas bija smags.
4718	Nevienam taču nevajag sabojātus svētkus!
4719	Neviena netika izmesta, neraugoties uz to, caur cik rokām tā ceļojusi, cik apmīļota un nobružāta, mūsu ģimenes skatījumā tai arvien ir liela vērtība,” saka saimniece.
4720	Ne vienmēr ir viegli, ja mainījusies visa dzīve un vide apkārt.
4721	"Ne vienmēr tas, kas ir dārgāks, būs labāks.
4722	Ne vienmēr vajadzīgā vitamīna vai mikroelementa daudzumu varam uzņemt vienā reizē.
4723	Neviens mans audzēknis neko nav izdarījis, un jauni čempioni nav izauguši.
4724	Neviens nav man ar tādu vārdu priekšā stādījies, un neviens nekad nav mani uzrunājis vārdā Varis.
4725	Neviens nebūtu ne jāmeklē, ne kādam pakaļ jādzenas.
4726	Neviens nemaksā komisiju par zaudējumiem.
4727	Neviens neredzēja, kā viņi to bērnu iznesa no slimnīcas.
4728	Neviens tās nav prasījis, neviens ar asarām acīs nav lūdzies.
4729	"Nevienu reformu, nevienas pārmaiņas, ja vēlamies labu rezultātu, nevar veikt ar gariem zobiem vai fiktīvi.
4730	Ne visas fotogrāfijas izdevies atgūt, jo CD diski nav mūžīgi un dati tajos bojājas.
4731	Ne visi bērni ir sajūsmā par braukšanu mašīnā un ar interesi vēro pasauli pa auto logu.
4732	"Ne viss izdevās tā, kā mēs to vēlējāmies, bet rezultāts ir mums labvēlīgs.
4733	Nezināju, ka arī mūsu skola tiek vērtēta šajā reitingā.
4734	Nezināju, kā rīkoties tālāk.
4735	Nezināma persona bija izmantojusi kredītkarti, lai iegādātos alkoholu un pārtikas produktus.
4736	Nezināšana sekas ir bezatbildīgi lēmumi un slikti likumi, kas ne tikai grauj uzticēšanos valstij un taisnīgumam, bet arī liedz Latvijas iedzīvotājiem saņemt mūsdienīgu veselības aprūpi," uzsvēra LĀB prezidente Ilze Aizsilniece.
4737	Nezinu, kāpēc partija "Attīstībai/Par!" ir tik pārliecināta, ka būvniecība un likumdošana var viņiem palīdzēt nostiprināt savas pozīcijas," pauda politiķis.
4738	Nez vai pārdzīvos bargo ziemu.
4739	NHLPA neizmantotā iespēja atsākt sarunas par kolektīvo līgumu ar NHL klubu vadību nozīmē mierīgu līdzāspastāvēšanu līdz 2021.
4740	Nīderlande piedāvā starptautiskiem uzņēmējiem un jaunuzņēmumiem iespēju un stimulus attīstīt inovatīvas tehnoloģijas.
4741	Nīderlandes radio ziņo, ka vīrietis un seši viņa pieaugušie bērni dzīvojuši pilnīgā izolācijā no ārpasaules.
4742	Nikolai ir paveicies arī ar ļoti draudzīgiem un aktīviem klasesbiedriem – sportojot visi.
4743	NKMP pārstāvis atzīmēja, – lai pilnībā atsāktu būvniecību, vispirms būtu jātiek skaidrībā ar to, kas un kur pārapbedīs apbedījumus.
4744	No 13. līdz 25. jūnijam vairāk nekā 200 ātrlidotāju klippertauriņi, kas attīsta ātrumu no 20 līdz 40 kilometriem stundā, būs vērojami Siguldas tauriņu mājā, informē "Siguldas tauriņi" aktīvists Artis Treimanis.
4745	No 1 438 ciemiem ar oficiāli noteiktām robežām 2019. gada sākumā deviņos ciemos vispār nav pastāvīgo iedzīvotāju, 410 to ir mazāk par 50, norāda CSP Izplatīšanas risinājumu daļas vadītājs Dāvis Kļaviņš.
4746	No 1998. gada regulāri piedalās grupu izstādēs un plenēros Latvijā un ārvalstīs, no 2006. gada piedalās starptautiskajā gleznotāju plenērā "Krāslavas palete".
4747	No 2019. gada 6. līdz 8. jūnijam ārlietu ministrs Edgars Rinkēvičs piedalīsies starptautiskajā drošības forumā GLOBSEC 2019, kas norisināsies Slovākijas galvaspilsētā Bratislavā.
4748	No 2020. gada 1. janvāra tiks palielināts gada diferencētais neapliekamais minimums līdz 300 eiro mēnesī, turklāt līdz 500 eiro mēnesī plānots paaugstināt arī augstāko robežu, līdz kurai piemēro maksimālo gada diferencēto neapliekamo minimumu.
4749	No 20 miljoniem Burkinafaso iedzīvotāju 60% ir musulmaņi, bet 23% - kristieši.
4750	No 23. aprīļa līdz 24. aprīlim Valsts prezidents ar kundzi vizītē apmeklēs Itāliju, savukārt 25.aprīlī notiks viņu abu audience pie pāvesta Franciska, kā arī Valsts prezidenta tikšanās ar Svētā Krēsla valsts sekretāru (premjeru) kardinālu Pjetro Parolinu.
4751	No 23. līdz 25. septembrim Tukuma policijas iecirknī reģistrēts 51 notikums, noformēti 33 administratīvo pārkāpumu protokoli, tai skaitā 17 par atļautā braukšanas ātruma pārsniegšanu, 2 par automašīnas un 1 par velosipēda vadīšanu reibumā.
4752	No 73 deputātu vietām, kas atbrīvosies Lielbritānijai izstājoties no ES, 27 vietas tiks pārdalītas, lai labāk atspoguļotu degresīvās proporcionalitātes principu.
4753	No 80 stacionētiem pacientiem 46 bija bērni līdz 14 gadu vecumam.
4754	No 9. septembra Tukumā darbu sāks jauna, ērta un moderna tehniskās apskates stacija.
4755	No akcijas dalībniekiem sociālajos tīklos organizatori sagaida gan vienkāršas, ikdienišķas, ģimeniskas bildes ar takošanas piedzīvojumiem, gan skaistus dabas skatus, gan, protams, kādu īpašu un neparastu kadru.
4756	No apcietinājuma atbrīvots Krjačeks, kā arī pret 100 000 eiro drošības naudu no apcietinājuma atbrīvots Volkinšteins.
4757	No atmodas kustības kārtības sargiem veidojies Rīgas Pašvaldības policijas pamatsastāvs, kas tolaik bija 130 p darbinieki.
4758	No autora kā akadēmisko aprindu cilvēka būtu gaidījis arī personu rādītāju, ko pirmām kārtām pelnījusi izdevumā uzrādīto zviedru politiķu un policistu plejāde.
4759	No budžeta vāji finansētas un līdz ar to no privātiem sponsoriem atkarīgas partijas valstij un nodokļu maksātājiem kopumā izmaksā pārāk dārgi.
4760	No Burova teiktā izriet, ka šie abi mazie operatori apsaimnieko aptuveni 12% no galvaspilsētas atkritumiem un arī Rīgai tas ir liels apjoms.
4761	No Cēsu kluba startēja piecas meitenes un 15 zēni.
4762	“No dabas aizsardzības viedokļa vislabāk, protams, būtu pavasarī un vasarā mežu necirst, tomēr ekonomisku apsvērumu dēļ pilnībā šāda prakse netiek īstenota nevienā Eiropas valstī.”
4763	Nodarbinātības valsts aģentūra (NVA) filiālēs aicina darba devējus līdz šī gada 15.novembrim pieteikties subsidēto darba vietu izveidei Eiropas Sociālā fonda (ESF) projekta "Subsidētās darbavietas bezdarbniekiem" ietvaros.
4764	Nodarbinātības valsts aģentūras dati liecina, ka Rīgā reģistrētā bezdarba līmenis šogad oktobra beigās bija 3,7%, kas ir tikpat, cik mēnesi iepriekš.
4765	No demokrātiem par nodomu sacensties ar Donaldu Trampu paziņojušas arī senatore Elizabete Vorena, kongresmene Tulsija Gabarda, senatore Kirstena Džilibrenda, kā arī bijušais mājokļu lietu ministrs Hulians Kastro.
4766	"Nodrošinājuši vienošanos ar ES par turpmākajām sarunām, mums tagad nepieciešams zināms laiks, lai procesu pabeigtu."
4767	No enerģētikas politikas īstenošanas puses raugoties, pilnīgas īpašumtiesību nodalīšanas modeļa ieviešana ir efektīvs solis pārvades sistēmas darbībā, tai skaitā arī elektroenerģijas tirgus attīstībā un turpmākā integrācijā ES.
4768	Noformēti 206 administratīvā pārkāpuma protokoli ceļu satiksmes jomā, no kuriem 147 bija par atļautā ātruma pārsniegšanu.
4769	Noformēti 54 administratīvā pārkāpuma protokoli ceļu satiksmes jomā, no kuriem 21 bija par atļautā ātruma pārsniegšanu.
4770	Noformēti 60 administratīvā pārkāpuma protokoli ceļu satiksmes jomā, no kuriem 30 bija par atļautā ātruma pārsniegšanu.
4771	Noformēti 89 administratīvā pārkāpuma protokoli ceļu satiksmes jomā, tajā skaitā 50 par atļautā ātruma pārsniegšanu.
4772	Noformēti 97 administratīvā pārkāpuma protokoli ceļu satiksmes jomā, no kuriem 61 bija par atļautā ātruma pārsniegšanu.
4773	No iepriekšējā kluba pārmantota klinšu siena, kas drīzumā tiks uzstādīta, jo esot interese par šo iespēju.
4774	No kempinga idejas glempings pārņēmis iespēju būt tuvāk dabai, papildinot to ar komfortu, ko sniedz viesnīcas istabiņas ērtās gultas, siltās segas un karstās dušas.
4775	Noķer Velomūziku tās ceļā, bet, ja tas nav iespējams, tad vienkārši palasi šī gada maršruta pieturpunktus.
4776	"No koalīcijas partijām ir izvirzīts viens kandidāts, vairāk nav.
4777	No konteineriem krastā Vācijā un Nīderlandē tika izskalots liels daudzums plastmasas iepakojuma un sadzīves priekšmetu, tostarp televizori.
4778	No "KPV LV" tiek gaidīts, vai partija izvirzīs vai neizvirzīs savu atsevišķu kandidātu Valsts prezidenta amatam, tāpēc tālāka apspriešana ir atlikta uz nedēļu, pauda Kariņš.
4779	No Krievijas nav atļauts ievest ES dzīvas aitas un kazas, kā arī to gaļu un gaļas produktus," informē PVD.
4780	No Latvijā ražotajiem bezalkoholiskajiem dzērieniem pircēju iecienītākais ir kvass - “Iļguciema” kvasa pārdošanas apjoms mēneša laikā pieaudzis gandrīz par 200%.
4781	No Latvijas piedalījās divi uzņēmumi, un mēs bijām vienīgie, kas pārstāvēja Baltijas valstis.
4782	No Latvijas uz ārvalstīm dzīvot pārceļas apmēram tikpat iedzīvotāju, cik atgriežas Latvijā.
4783	Noliktavas celtniecība sāksies vasarā un tiks pabeigta pēc diviem gadiem, ziņo laikraksts.
4784	Nomainīsim “simbolu”, vai precīzāk – pārkrāsosim izkārtnes apmali, lai varētu saglabāties, kādi esam.
4785	No 'Mercedes' par rasismu atlaistie darbinieki kolēģi apsaukājuši par 'musulmaņu teroristu'
4786	Nometnes norises laiks: no plkst.
4787	Nomniekiem nākas izvēlēties, vai birojs būs vecākā A klases biroju ēkā, kas atradīsies centrā, vai arī telpas mūsdienīgā namā, kas atbilst B klasei, kas neatrodas centrā.
4788	No monētām visvairāk neapmainīto vidū joprojām ir mazo nominālu – viena un divu – santīmu monētas, proti, kopumā 240 miljoni gabalu.
4789	No nodokļu parāda var būt pasargāts tikai tas, kurš savas saistības pret kreditoriem dzēš daļēji, bet daļa parāda tam tiek atlaista.
4790	No otras puses, demokrātiskā līdzdalība ne vienmēr ļauj nonākt pie kvalitatīvākiem lēmumiem.
4791	No otras puses – jā, mākslīgais intelekts ir viena no šīm ļoti neparastajām tehnoloģijām un varbūt vienīgā, kas novedīs pie tā, ka nākotnē nestrādāsim naudas dēļ.
4792	No otras puses, Labklājības ministrija apgalvo, ka pabalsta samazināšana ļaus celt, piemēram, invaliditātes pabalstu un minimālo vecuma pensiju.
4793	"No paprasa tik naudiņas, cik nepieciešams, kas nelika uzņēmumam domāt par ekonomisku saimniekošanu," skaidroja padomes priekšsēdētājs, piebilstot, ka padome saskata iespējas uzņēmumam strādāt ekonomiski.
4794	No parādiem, kas atzīti par reāli nepiedzenamiem, par 373,745 miljoniem eiro parādniekiem nav naudas līdzekļu un mantas, uz ko vērst piedziņu, savukārt piedziņas noilgums iestājies parādiem 1,417 miljonu eiro apmērā.
4795	No piedāvātās likumprojekta redakcijas izriet, ka pārstāvis var būt arī prokuratūras darbinieks, uzsver padome.
4796	No piektdienas, 31. maija, Vakarbuļļu pludmalē plīvo Zilais karogs, kurš šajā peldvietā mastā pacelts jau 12.reizi.
4797	"No plānotajiem 750 000 eiro nākamgad vairāk nekā 250 tūkstoši tiks novirzīti investīcijām tehnoloģiskā parka atjaunošanai.
4798	Noprotams, ka ministra interesi ir izraisījis vērienīgais investīciju projekts – uzņēmuma "Ovostar Union" plāni veidot olu fabriku Latvijā.
4799	No reformas nevaram izvairīties, jo citādi valsts dažu gadu laikā apstāsies, sadrups un sabirzīs, teica Levits uzsverot, ka ar to visu laiku jārēķinās gan ierēdņiem, gan citiem, jo reformas ir nemitīgi procesi.
4800	No Rīgas domes priekšsēdētāja amata atstādinātais ir maija nogalē paredzēto Eiropas Parlamenta (EP) vēlēšanu "Saskaņas" saraksta līderis.
4801	Norises laikā visi iesaistītie vēlreiz pārliecinājās, cik nozīmīga ir iepriekšēja sagatavotība, precizitāte un iespēja vairākus sadarbības posmus pārbaudīt, negaidot reālu krīzi.
4802	"Normāli jau šādas darbības notiek, valstīm aizkulisēs sazinoties un nedarot straujas kustības.
4803	Norvēģijas Augstākās tiesas sēde arestētā Latvijas krabju zvejas kuģa "Senator" lietā notika piecu tiesnešu sastāvā, un tajā nebija vienprātības.
4804	Nosakot prognozējamo mēneša neapliekamo minimumu, VID rīcībā nevar būt visa informācija par taksācijas gada laikā gūto ienākumu, kā arī nodokļa maksātāja specifisko situāciju.
4805	No sākuma ir jāsaprot, kā kopumā darbojas mediji, un jāspēj izvērtēt, vai patiešām vienmēr var rakstīt par visu un visiem?
4806	No sarakstā esošajiem 100 uzņēmumiem 82 gadījumos kapitāldaļu turētāji ir tikai Latvijas valstspiederīgie.
4807	Nosaukums ir saglabājies vēsturiski, atgādinot, ka uzņēmējdarbība un darbošanās biznesā atgādina par sevi 24 stundas diennaktī, proti, biznesam nav darba laiks, tas darbojas bez mitas.
4808	"No savas puses redzam lielas perspektīvas alternatīvo degvielas veidu attīstībā un arī paši aktīvi strādājam šajā virzienā, šogad ieviešot Latvijā CNG jeb saspiesto dabasgāzi.
4809	No šīs statistikas varam secināt, ka līdz ar veselības polises nodrošināšanu darba devējs veicina darbiniekos atbildīgāku attieksmi pret savu veselību.
4810	No šīs summas 85 372 eiro paredzēti naudas balvām par izcīnītajām pirmajām vietām 2019.gada pasaules čempionātā paravieglatlētikā.
4811	Noskaidro, vai kādam eksotiskam ceļojumam nav nepieciešamas obligātas potes, piemēram, pret malāriju, dzelteno drudzi, hepatītu un citām infekcijas slimībām.
4812	Noslēdz darījumu ar sevi!
4813	Noslēdzošajā uzrunā teicu, ka vēlos, lai katrs pats sev atbild, kāpēc viņš nēsā formastērpu, uz kura ir Latvijas karodziņš.
4814	Noslēdzoties aktīvajai tūrisma sezonai un sākoties rudeni, Kalsnavas arborētumā tiek rīkots arī īpašs pasākums "Raganu slotu balle".
4815	Noslēdzoties konkursa otrajai kārtai, žūrija veiks detalizētu izvērtēšanu, bet rezultāti tiks paziņoti meža nozares gada balvas "Zelta čiekurs" pasniegšanas ceremonijā decembrī.
4816	Noslēdzot kampaņu, ārste atgādina — ja gada laika neiestājas grūtniecība, nepieciešama ginekologa-reproduktologa konsultācija.
4817	Noslēgtā ģenerālvienošanās parāda attieksmi," viņa sacīja.
4818	Noslēgtais līgums dos iespēju mūsu spēlētājiem un jaunajiem hokejistiem, turpināt izaugsmi un sasniegt vēl augstāku profesionālo līmeni," skaidroja Zeltiņš.
4819	Noslēgumā es gribētu teikt dažus vārdus par e-lietām.
4820	Noslēgumā Lendžu brīvdabas estrādē svētku koncerts ar Arni Slobožaņinu, Ivo Fominu, Inokentiju Mārplu un grupu "Kingi".
4821	Noslēguma pasākumā skolēni piedalījās radošajās darbnīcās.
4822	Noslēgumā vēlreiz vēlos jums pateikties par aktīvo līdzdalību un viedokļa paušanu dažādajos jautājumos.
4823	Noslēgusies Latvijas ģimeņu iesūtīto darbu vērtēšana, un ir zināmas 12 ģimenes, kuru relikvijas nākamgad būs apskatāmas ceļojošajā izstādē "Dzimtas grāmata" lasīšanas veicināšanas projekta "Bibliotēka" ietvaros.
4824	No šodienas glābēji uzsāk darbu nu jau deviņās glābšanas stacijās - Vecāķos, Lucavsalā, Vakarbuļļos, Rumbulā, Daugavgrīvā, pie Ķīšezera, pie Bābelīša ezera un Ķīpsalā.
4825	No starpenes noslīdējuma biežāk cieš sievietes pēc 40 gadu vecuma.
4826	No starptautiski pazīstamā dziedātāja Intara Busuļa vadītās kategorijas “Vokālās grupas” visaugstāko bukmeikeru prognozi ir saņēmis trio “Limonāde”, kuru prasmi izvēlēties sev atbilstošu repertuāru pagājušajā nedēļā izcēla arī žūrija.
4827	Nostiprinot pierādījumus pirmstiesas izmeklēšanā, tika savākts pietiekošs pierādījumu kopums, ka šo slepkavību pastiprinošos apstākļos arī ir izdarījuši minētie divi vīrieši, sitot vīrieti ar kājām, rokām un cirvi.
4828	No tā brīža tiesību vara ir diskreditēta un starptautiskā drošības sistēma nopietni iedragāta, nespējot vairs nevienam garantēt pienācīgu aizsardzību, viņš turpina.
4829	No tā iespējams secināt, ka ir lielāka iespēja, ka cilvēkam patiks tas sveiciens zem eglītes, kas ietīts ļoti piezemētā veidā – taču nevis iepakojuma dēļ, bet gan tāpēc, ka dāvana patiesi tiks novērtēta.
4830	No tālākajām eksoplanētām gaismai jāceļo simtiem gaismas gadu.
4831	No teiktā izriet, ka "aktuālie ieraksti" turpmāk būs bez maksas pieejami nevis vienā oficiālā, bet nu jau divās oficiālās TM iestāžu/uzņēmumu vietnēs.
4832	Noteikti ir jānosaka kritēriji, kādiem jāatbilst Latvijas Bankas prezidentam, tostarp skaidri jānosaka, ka šai personai ir nepieciešama pielaide valsts noslēpumam.
4833	Noteikti mums ir laba un stipra pozīcija šajā jomā.
4834	Noteikti svarīgi ir arī tas, kur ziepes noliek pēc mazgāšanas, – vai tās paliek dušā, kur tek virsū ūdens, vai arī noliek malā, kur tās var apžūt.
4835	Noteikumi paredz pārskatu iesniegt reizi ceturksnī, un nozares asociācija vēl cer, ka jaunā ministre pērn ieviesto kārtību mainīs.
4836	Noteikumu 28.punkts paredz, ka atbildīgajai personai ir jāveic pasākumi, lai teritorijā nenotiktu kūlas vai zāles degšana.
4837	Noteikumu paredz, ka, piemērojot minimālās vecuma pensijas noteikšanas nosacījumus, minimālās vecuma pensijas apmēru nosaka vecuma pensijas piešķiršanas un pārrēķināšanas dienā, kā arī tad, kad tiek pārskatīta minimālās vecuma pensijas aprēķina bāze.
4838	Noteikumu pieņemšanu atbalstīja visi koalīcijas deputāti, kā arī Neatkarīgo deputātu frakcijas un deputātu bloks "Rīgai!"
4839	Noteikumu projektā paredzēts, ka nodevas likme visām tūristu mītnēm būs viens eiro no katra atpūtnieka un tūrista diennaktī, bet ne vairāk kā desmit eiro par kopējo nepārtraukto uzturēšanās laiku.
4840	Noticis, šķiet, neticamais un Nils Ušakovs ir atstādināts no Rīgas mēra amata.
4841	No tiem 177 par ātruma pārsniegšanu, savukārt 15 par braukšanu alkohola reibumā un vēl četri par agresīvu braukšanu.
4842	No tiem lielāko daļu veido ar medībām saistītie pakalpojumi – Latvijā pašlaik ir aptuveni 21 tūkstotis mednieku.
4843	No tiesneses tiesas priekšsēdētāja saņēmusi atbildi, ka, visticamāk, tiesnese šogad darbā atgriezties nevarēs.
4844	Notiks dažādu sporta veidu un sportisko aktivitāšu demonstrācijas, radošās darbnīcas, veselīga uztura un veselības pārbaudes punkts kā arī būs iespēja vērot sporta sacensības.
4845	Notiks Viesītes bērnu mūzikas skolas koncerts, izjādes ar zirgiem mācītājmuižas parkā un mielošanās ar vietējiem labumiem.
4846	Notikuma vietā ieradušies arī ugunsdzēsēji, lai pieminētu mirušos biedrus.
4847	Notikuma vietā konstatēts, ka kopīgas alkohola lietošanas laikā vīrietim izcēlies konflikts ar paziņām.
4848	Notikuma vietā konstatēts, ka šķūnī atradusies vēl cita kara laika munīcija.
4849	Notikuma vietā tika konstatēts, ka ēkas pirmajā stāvā deg konstrukcijas un sadzīves mantas 200 m² platībā.
4850	Notikušo izmeklē LKA pretterorisma vienība, kas aizdomās par saistību ar sprādzienu Dēbelnē aizturējusi trīs attiecīgi 29, 32 un 50 gadus vecus vīriešus.
4851	No trakumsērgas brīvas valsts statuss Latvijai piešķirts 2015.
4852	No turienes sāku darbu uz kuģa, kas kursēja starp Skotiju un Ziemeļīriju, tāpēc vienmēr bija pieejams internets.
4853	No vairāk nekā 700 aizvadītajā gadā ekspluatācijā nodotajiem būvobjektiem Rīgā, balvai tika izvirzītas 26 būves, tostarp arī Rīgas brīvostas pārvaldes realizētais projekts "Vēja barjeras Rīgas brīvostā".
4854	No vārda "tauki" nav jābaidās, jo pastāv labie un sliktie tauki.
4855	Novēlu veselību, spēku, pacietību un izturību šajā ne vieglajā un izaicinājumu pilnajā darbā.
4856	Novembrī organizācija paziņoja, ka ziedojumu summa jau pārsniegusi miljardu rubļu (vairāk nekā 13 miljoni eiro).
4857	Novembrī UGF tika saņemti 876 iesniegumi par uzturlīdzekļu izmaksu, oktobrī – 985, bet septembrī – 1272.
4858	Novērojama sakarība, ka, pieaugot respondentu vecumam, pieaug to respondentu īpatsvars, kuri vienmēr atceras iegādāties recepšu medikamentus.
4859	Novērtējot savu sadarbības pieredzi ar Centrālo finanšu un līgumu aģentūru (CFLA) 2019.
4860	"Novērtēju kluba uzticēšanos un esmu gatavs būt komandas daļa šajā sezonā, kas mūsu komandai grasās būt lieliska."
4861	Novērtēsim, ka varam tagad svinēt tās brīvību pie baltiem galdautiem.
4862	"No vides viedokļa šampūnziepes tiešām ir dabai draudzīgākas, kaut vai tikai iepakojuma dēļ.
4863	No vienas puses, es sapratu, ka darīt pa vecam vairs nevar un ir jāiet laikam līdzi – jākļūst mobilākam un digitālākam, no otras puses, tās bija īstas galvassāpes, jo apgūt jauno rīku nebija nemaz tik vienkārši.
4864	No vienas puses mēs ar šo platformu palīdzību varam atrast domubiedrus un apmainīties ar noderīgu informāciju.
4865	No vienas puses, varētu teikt, ka daži Rātelbanda apsvērumi norāda uz būtisku problēmu – diskrimināciju pēc vecuma.
4866	'No visiem fondiem Baltijas valstīs kā mūsu partneri šajā reģionā izvēlējāmies "Change Ventures"," apliecina "Draper Esprit" partneris Džonatans Sibilija (
4867	No visiem pieteikumus iesniegušajiem latviešu māksliniekiem organizētāji bija izvēlējušies tieši tradicionālās daudzbalsīgās dziedāšanas grupu, kas pirmajā mirklī šķita diezgan neparasts lēmums, taču jau nākamajā – pat stipri vien loģisks.
4868	No VUGD puses ugunsgrēka dzēšanas darbos piedalījās Tukuma un Talsu daļas ugunsdzēsēji glābēji ar divām autocisternām un kvadriciklu.
4869	Nozares speciālisti pieļauj, ka FCA diez vai norautu šī projekta stopkrānu īsi pirms tā debijas.
4870	"Nozarē vidējā alga ir zemāka, mēs kļūstam par likuma ķīlniekiem," skaidro restorānu biedrības vadītājs.
4871	Nozaru griezumā tendence desmit gados nav mainījusies.
4872	Nozaru prioritātēm kopumā tiek atvēlēti papildu 174 miljoni eiro.
4873	Noziedzīgās grupas dalībnieki ar interneta sludinājumu palīdzību no ārvalstīm kā prostitūtas piesaistījuši arvien jaunas sievietes, kuras bieži mainījās un katra no viņām šajā vietā dzīvoja un strādāja dažas nedēļas.
4874	Nozieguma pasūtītāji nav noskaidroti, bet organizatori un izpildītāji tika notiesāti vien atkārtotā tiesas procesā, nevis 2009.
4875	Nozīmīgākie importa partneri – Lietuva (18,7 % no importa kopapjoma), Vācija (11,5%), Polija (9,1%) un Igaunija (8,9%).
4876	Nozīmīgākie importa partneri – Lietuva (20,3% no importa kopapjoma), Vācija (10,4%), Polija (9,3%) un Igaunija (8,4%).
4877	Nozīmīgi notikumi gaidāmi Jelgavā, 23.novembrī gaidāma kaujas rekonstrukcija, kā arī komponista Jāņa Lūsēna un dzejnieces Māras Zālītes vērienīgās literāri scēniskās oratorijas "Kā ābeļdārzs tu, brīvība!"
4878	Nozīmīgs pacientu drošības aspekts ir ārstu un citu medicīnas darbinieku profesionālās kvalifikācijas līmenis.
4879	Nu es domāju – to radošo strīdēšanos.
4880	"Nuggets" vēl bija iespēja panākt neizšķirtu, bet 3,8 sekundes pirms beigām to izniekoja Marejs.
4881	Nu, gluži kā mana eveselība!
4882	Nu jā, par to, ko viņš pateica.
4883	Nu jau citviet un arī pie mums sāk domāt par ziedaugu joslām, kurās varētu dzīvot derīgie kukaiņi, kas barojas ar dārza kaitēkļiem.
4884	Nu jau, nu jau… neredz priekšrakstu par sodu?
4885	Nu jau šī kundze atdusas Ķesterciema kapiņos… Vai līdz ar viņas paaudzi būtu aizgājusi nebūtībā arī vēstuļu un atklātnīšu rakstīšana?
4886	Nu jau viennozīmīgi varu teikt, ka šis šogad ir krāsainākais rīts, kas bildēts.
4887	Ņujorkas mērs kritizējis Trampa politiku tādās nozarēs kā imigrācija un klimata pārmaiņas, atzīmē medijs.
4888	Ņujorkas un Londonas biržās nedaudz kritās pēc tam, kad Naftas eksportētājvalstu organizācija () nolēma savu nākamo sēdi rīkot jūlija sākumā Vīnē.
4889	Nu kā, es biju Saeimas deputāts, un mani iesniegumi bija uz Saeimas deputāta veidlapas ar visiem reģistriem, tie tā nemaz nevarēja kaut kur pazust.
4890	"Nu, kur pie mums ir Lembergs?
4891	Nu nav Latvijā NEVIENA, bet jūs, padomju cilvēk, turpiniet klanīties Ārzemnieku priekšā, ja viņi jums ir Augstākā Rase.
4892	Nu nekādi neizdodas pārleicināt spītīgos latviešus, kāpēc jāveido piespiedu depozīta sistēma ar depozīta mafijas barošanu.
4893	Nu, nevar mīkstināt nodarīto kaitējumu ar tiem faktiem, kādi ir šajā spriedumā.
4894	Nu nē,vienai daļai tā jau beigusies!
4895	Nu palikuši galīgi tizli, ka nevar aiziet uz vēlēšanu iecirkni īstajā dienā.
4896	Nu, piemēram, 11. aprīlī Slampē.
4897	Nu, piemēram, kā jums iet pa dzīvi, kā iet ar baznīcas torņa celtniecību, kā pavadi brīvo laiku… Un tad, it kā starp citu, pajautāja, piemēram, kur bijāt 16. datumā, tajā piektdienā?
4898	Ņurca, plēš vai vienkārši nomet malā.
4899	Nu tad nu beidzot.
4900	Nu tas taču ir pilnīgi skaidrs!
4901	Nu Tukums- Engure ar ceļu taisìja,bèra akmeñus,logi maśìnàm bira,bet gala rezultàtà visi akmeñi nokrituśi no ceļa,,,bezjēdzīgs darbs.
4902	Nu vairs nav iemesla pat šim apšaubāmajam priekam, jo kopš 2017. gada šajā “450 metru pazemē”, šahtā “Aleksandr-Zapad”, gluži tāpat kā visās kaimiņu raktuvēs, kuru dzīlēs izlaistītas indes, pildās ūdens, ceļot sprādzienbīstamo maisījumu virs zemes.
4903	Nu viņiem preventīvi jādomā, ar ko aizlāpīt.
4904	"Nu, viņš jau tagad rīkojas, un redzēsim, kas notiks.
4905	NVA apmācību programmas ir izveidojušās par ļoti labu biznesu dažādiem mācību centriem, kas, izturējuši konkursu, māca to, kas pašiem labāk un izdevīgāk sanāk, nevis to, ko cilvēkam vai kādai nozarei tik tiešām vajadzētu.
4906	Obama skaidroja, ka "ir svarīgi, lai tās var skaidri parādīt to, ka tās pilda hartās un dokumentos noteiktos solījumus, un prasīt arī lielākām valstīm, lai tās ievēro savējos".
4907	”objektīviem veselības statistikas rādītājiem un citiem datiem, kas arī atspoguļo efektivitāti.”
4908	Objekts nodots ekspluatācijā 22. novembrī, portālu "Delfi" informēja VNĪ.
4909	OECD eksperti gan nebija pilnīgi pārliecināti, kā arī nesaprata, kāpēc pret uzņēmumu "Latvijas tilti" izmeklēšana netika sākta uzreiz.
4910	OFAC norāda, ka Latvijas oligarhs Lembergs sankcijām pakļauts kā pašreizējā vai bijusī amatpersona, kas atbildīga vai līdzdalīga, vai tieši vai netieši iesaistīta korupcijā.
4911	Oficiālajā izdevumā "Latvijas Vēstnesis" ceturtdien izsludināts atklāts konkurss uz Datu valsts inspekcijas direktora amatu, paredzot, ka konkursa uzvarētajam piedāvās gandrīz 4000 eiro algu pirms nodokļu nomaksas.
4912	Oficiālā Varšava arī grib pastiprināt savu ietekmi reģiona procesos.
4913	Oficiālie statistikas dati par patēriņa cenu izmaiņām eirozonā vēl nav pieejami, bet sākotnējie dati liecina, kavidējais cenu kāpums šā gada novembrī bija 1,0% salīdzinājumā ar pērnā gada novembri.
4914	Oficiāli pamatojums bija viņas nepilnīgās zināšanas un saistība ar komercbankām, bet aizkulisēs - nepietiekama šī politiskā spēka iesaistīšana FKTK vadītāja izvēlē.
4915	Oficiālu informāciju no KNAB pašvaldība nav saņēmusi, apliecināja domes sabiedrisko attiecību speciāliste Maija Paegle.
4916	OIK atcelšanas tiesiskos aspektus par 9500 eiro izvērtēs 'KPMG'
4917	O, kas tas bija par!
4918	Oktobra pēdējā sestdienā Cēsu 2.pamatskolā risinājās Igaunijā populāro cīņas sporta sacensību “Nublust Nabiks” IV posms, kurā cēsnieki vienmēr piedalījušies ar panākumiem.
4919	Oktobrī norisinājās Valsts policijas īstenotā informatīvā kampaņa “Piesprādzē pareizi – čiks un viss!”, kuras mērķis bija vērst uzmanību uz pareizu mazo pasažieru pārvadāšanu automašīnā.
4920	Olafsons situāciju komentēja, iedomājoties, ka līdzīgs scenārijs būtu noticis Ziemeļvalstīs.
4921	"Oļegs pārstāv tos simtiem tūkstošu cilvēku, kuri šādi dzīvo.
4922	Olimpiāde tiek organizēta, lai veicinātu topošo un jauno studentu zināšanas par elektroniku, tās pielietojumu un nepieciešamību mūsdienu pasaulē.
4923	Olimpiskās kvalifikācijas turnīrā, kas no 18. līdz 20.martam norisināsies Indijā, kopumā piedalīsies 40 izlases - 20 vīriešu un 20 sieviešu konkurencē.
4924	Omei vēl tagad ir!”
4925	Onkologu ķīmijterapeitu asociācija pilnībā atbalsta viedokli, ka ikviens šāds gadījums būtu jāskata individuāli, uzklausot visu iesaistīto pušu viedokļus, analizējot nesaskaņu cēloņus.
4926	"Operatīvās izmeklēšanas pasākumu laikā Valsts drošības ministrijas darbinieki identificēja ārvalstu izlūkdienestu aģentu – Latvijas pilsoni Veselovu Valentīnu Borisoviču.
4927	Operatīvie dienesti devās uz otru ēku, kur arī sastapts vīrietis ar asiņojošu brūci galvā.
4928	Opozīcijas deputāti parlamentā bija iesnieguši grozījumus Darba likumā, rosinot noteikt, ka 1. jūlija minimālās mēneša darba algas apmērs ir ne mazāks par 500 eiro.
4929	Opozīcijas deputāts Viktors Valainis (ZZS) vairākkārt debašu laikā un komisijas sēdē minēja, ka ir jau savākti 35 deputātu paraksti, lai vērstos pie Valsts prezidenta ar lūgumu neizsludināt šos likumu grozījumus.
4930	Opozīcija tikmēr palikusi 25 domnieku sastāvā - četri deputāti ir no partijas "", seši no "Visu Latvijai!"
4931	Optimisms šobrīd strāvo arī no ķīmijas nozares, kurā ražošana šogad samazinājusies par 5,3%, tai skaitā augustā par 11,0%.
4932	Oranžās krāsas brīdinājums nozīmē, ka laika apstākļi var kļūt bīstami.
4933	Orbāns tūlītēji norādījis, ka "Fidez" vēlas palikt EPP.
4934	Organizācijas darbības laikā ir veikti ap 800 meklēšanas pasākumi, atrasti vairāk nekā 100 cilvēki.
4935	Organizācijas mērķis ir palīdzēt augļkopjiem aktīvi piedalīties viņiem labvēlīgas lauksaimniecības politikas veidošanā, kā arī meklēt iespējas, kur pārdot Latvijā saražotos augļus.
4936	Organizācijas vadītājs Īzaks Hercogs sacīja, ka "Semjons Sarkanajā armijā cīnījās pret nacistiem, un tad kā kara gūsteknis tika nosūtīts uz Sobiboras nāves nometni, kur skatījās nāvei acīs ik dienu līdz slavenajiem nemieriem".
4937	"Origo" A mājā esošo veikalu pēdējā darba diena pirms pagaidu slēgšanas būs 31. decembris.
4938	“Orkla Latvija” investē 333 tūkstošus eiro zefīru “Maigums” ražošanas attīstībā - Tirgus vēstis - Latvijas reitingiPašvaldības policijas glābēji demonstrē gatavību peldsezonai; Rīgā jau 9 glābšanas stacijas!
4939	“Orkla Latvija” ir nemitīgā attīstības procesā, regulāri investējot projektos, kas palīdz attīstīt un pilnveidot visus ražošanas procesus.
4940	Orniņa vainu noziegumā neatzina un apgalvoja, ka sniegusi publiski pieejamu informāciju.
4941	Ornitologi, kas novēro mūsu dižo putnu ligzdas, nereti pamana, ka kāds dējums atkal gājis zudībā – putnēni nav izšķīlušies.
4942	Osinovskis pauda zināmu sašutumu, norādot, ka Latvija atdod 250 miljonus nodokļu maksātāju naudas Čehijai, lai arī šos vilcienus var izgatavot tepat Latvijā.
4943	Ostapenko droši aizvada serves geimu, tiek pie trīskāršās setbumbas, ko ar viltīgu griezto servei uzvar!
4944	Ostapenko - Makneilija 7-5, 4-5Pirmajā izspēlē Ostapenko izvelk grūtas bumbiņas, bet tad pati kļūdās un pārdzīvo par to.
4945	Ostapenko saņēma no tiesneša aizrādījumu par rupjību teikšanu skatītājiem, pēc kā Latvijas tenisiste pārgāja uz krievu valodu – mātes vārdus varēja labi dzirdēt kortā nr.18 un droši vien vēl tālāk.
4946	Ostapenko šķietami uzreiz iebilst, lūdzot video atkārtojumu, tomēr tiesnesis norāda, ka šī prasība bijusi par vēlu.
4947	Otra banka atradusies tās pašas ielas otrā galā.
4948	Otrais M17+ konkurencē ir Moroza komandas biedrs Ansis Uškaurs.
4949	Otrais mediķu protesta akciju vilnis tiek plānots pēc 14. novembra, ja budžets veselības nozarei netiks noteikts tajā apmērā, kādu nosaka likums.
4950	Otrajā ceturksnī tā bija nedaudz vairāk nekā ceturtā daļa privātā sektora uzņēmumu (izņemot lauksaimniecības, ieguves rūpniecības un tirdzniecības nozares, kas aptaujā diemžēl nav iekļautas), bet šī gada beigās – mazāk nekā piektā daļa.
4951	Otrajā ceturtdaļā viesu pārsvars bija astoņi punkti, trešajā un ceturtajā – pa deviņiem punktiem, pēdējoreiz – pēc Dārgā divpunktu metiena – 71:62.
4952	Otrajā – jāapraksta darba vietā novērotais pārkāpums un iespējamais kaitējums sabiedrībai.
4953	Otrajā kārtā kopuzņēmumam bija viens konkurents – personu apvienība "ITL Rail Baltica", kurā bez Turcijas un uzņēmumiem apvienojās arī Latvijas "LNK Industries", "
4954	Otrajā kārtā šī mača uzvarētāja tiksies ar slovākieti Viktoriju Kužmovu (WTA 53.) vai austrieti Jūliju Grāberi (WTA 240.).
4955	Otrajā puslaikā mājiniekiem divus vārtus guva Franko Servi un Pici, bet vienu bumbu savā cietoksnī ieraidīja paši viesi.
4956	Otrajā setā par neseno neveiksmi ātri atriebās Plīškova, laužot Ostapenko servi jau pirmajā geimā.
4957	Otrajā spēlē Rīgas komanda spēkojās ar turnīra organizatoru komandu.
4958	Otrajā variantā tās ieteicams uzņemt divu stundu laikā pēc treniņa, bet, ja aktīvi darbojies agri no rīta, kad vēl nav ieturētas brokastis, olbaltumvielas ieteicams uzņemt uzreiz pēc treniņa.
4959	Otrajā vietā ar 17 punktiem ir “Lekrings”, bet trešajā ar 16 punktiem – FBK “Valmiera”.
4960	Otrajā vietā – bijušais krievu radio žurnālists un sabiedrisko attiecību speciālists Konstantīns Gaņins par "Rīgas satiksmes" tēla veidošanu – aptuveni 113 000 eiro.
4961	Otrajā vietā ir Sociāldemokrātiskā partija, kas saņēmusi 21,7% balsu jeb par 5,1 procentpunktu mazāk nekā iepriekšējās vēlēšanās.
4962	Otrajā vietā viena no " spēlēs Kristīne Vītola, trešajā - "TTT Rīga" kapteine Ieva Pulvere.
4963	Otra problēma – valoda.
4964	Otrās dienas programma ietvēra paneļdiskusiju, kas vērsa uzmanību uz Krievijas attiecībām ar Rietumiem un nākotnes sadarbības iespējām.
4965	Otrā svētdienas cīņā "Daugavpils" mājās ar 1:0 (0:0) pārspēja "Liepāju", tikpat kā izbēgot no nonākšanas pārspēlēs par vietas saglabāšanu virslīgā.
4966	Otra vislielākā veiksme, šķiet, dramaturgam bijusi ar lugu «Cīrulīši», kas piedzīvoja gan ļoti veiksmīgu teātra iestudējumu (1975. gadā), gan arī ekranizējumu filmā (1980. gadā).
4967	Otrdien, 8. oktobrī, Ministru kabineta (MK) sēdē izskatīts Finanšu ministrijas (FM) sadarbībā ar Latvijas Pašvaldību savienību (LPS) un nozaru ministrijām sagatavotais ikgadējais MK un LPS vienošanās un domstarpību protokols.
4968	Otrdien Bertāns pārspēja Andri Biedriņu, kurš 2006.
4969	Otrdien individuālā brauciena distancē junioriem dosies Kristiāns Belohvoščiks.
4970	Otrdien Latvijā pazemināsies gaisa temperatūra un vējš kļūs lēns, prognozē sinoptiķi.
4971	Otrdien tapa zināms, ka Pārtikas un veterinārais dienests (PVD) nopietnu higiēnas prasību pārkāpumu dēļ apturējis SIA "Jelgavas augļi" dārzeņu apstrādes ceha darbību.
4972	Otrdien tiekot aizvadītām sezonas atklāšanas spēlēm, bet trešdien laukumā savā starpā sacenšoties Latvijas basketbolistiem Kristapam Porziņģim un Dāvim Bertānam, sākas 2019.
4973	Otrdien ugunsdzēsēji Kuldīgā no grāvja izcēla noslīkušu cilvēku.
4974	Otrdien Valsts policijas priekšnieks apstiprināja, ka policijā sāktas divas administratīvās lietvedības par audiovizuālā satura retranslēšanu.
4975	Otrdien vārtsarga Elvja Merzļikina pārstāvētā Kolumbusas "Blue Jackets" tiksies ar Vegasas "Golden Knights", bet "Senators" aizvadīs otro spēli divās dienās pret Ņujorkas komandu, viesos tiekoties ar "Islanders".
4976	Otrkārt, ja ir radusies situācija, kad bērns emocionāli reaģē uz lūgumu pārtraukt lietot viedierīci, vecākiem ir jāspēj noturēt nospraustās robežas, citādi bērns ātri sapratīs, ka šādi ir iespējams manipulēt un panākt savu.”
4977	Otrkārt, "mākonī" balstītas tehnoloģijas veicina saziņu starp projektētājiem un būvniekiem.
4978	Otrkārt, pat ja potenciālais lietotājs pārdomā un izdzēš lietotni, tas nenozīmē atteikšanos no pakalpojuma abonēšanas — lietotāja dati paliek lietotnē un maksa tiek ņemta arī turpmāk.
4979	Otrkārt, pieņemot, ka Anša ideja tiks pilnā mērā realizēta un stāsies likumiskā spēkā, grūti saprast, kas notiks ar SIA, kuras vēlēsies audzināt bērnus.
4980	Otrkārt, tā ir finanšu disciplīna, – ja uzņēmumam nav nodokļu vai cita veida parādu, ja tas nav regulārs maksājumu kavētājs, tad sadarbībai būs daudz labāki priekšnosacījumi.
4981	Otrkārt, tos saņem pavisam niecīga daļa no mūsu klientiem, un treškārt, līdzvērtīgās stāvvietās par identisku pārkāpumu pašvaldības policija piemēro sodu 40 eiro, sods par braukšanu piepilsētas sabiedriskā transportā vairāk nekā 72 eiro.
4982	Otrs ātrākais laiks bija "Ferrari" Monako pilotam Šarlam Leklēram, kurš Hamiltonam zaudēja 0,119 sekundes, bet vēl 0,015 sekundes lēnāks bija nīderlandietis Makss Verstapens no "Red Bull".
4983	Otrs lielākais pieaugums fiksēts kokmateriālu pārvadājumu jomā - par 20,1% gada deviņos mēnešos un septembrī - par 21,8% vairāk nekā pērn septembrī, kas skaidrojams ar papildus šķeldas apjomiem, kas tiek pārvadāti satiksmē ar Baltkrieviju.
4984	Otrs svarīgs brīdis – kā jūs nosakāt robežas savā ģimenē un kurš tajā ir galvenais.
4985	Paaugstinātas bīstamības ugunsgrēks, kura degšanas kopējā platība bija 160 kvadrātmetri, lokalizēts pulksten 21.15, informēja VUGD.
4986	Paaugstinošu ietekmi uz patēriņa cenām atstāja arī alkoholisko dzērienu un tabakas izstrādājumu cenu pieaugums attiecīgi par 4,4% un 8,9%, salīdzinot ar iepriekšējā gada aprīli.
4987	Pabūt vēl pāris dienas kopā ar mīļajiem.
4988	Pacientu identifikāciju "AIWA Clinic palīdz nodrošināt gan stingrie rīcības protokoli medicīniskajam personālam, gan speciālas aproces ar pacienta identifikācijas parametriem, ko var nolasīt attālināti, piemēram, nogādājot pacientu operācijas zālē.
4989	Pacientus, kas 7. novembrī iecerējuši apmeklēt kādu no ārstniecības iestādēm, mediķu protesta organizatori, Latvijas Jauno ārstu asociācija (LJĀA) un Latvijas Ārstu biedrība (LĀB), aicina jau iepriekš sazināties ar konkrēto iestādi.
4990	"Pacietīšu tevi, līdz pieaugs mūsu bērni!"
4991	Padomājiet, cik gan skaistāk būtu dzīvot šajā valstī, ja šajā dienā pie Brīvības pieminekļa noskumušos latviešus atnāktu mierināt krievvalodīgie.
4992	Padome atzīmē, ka likumprojektā nav ietverts liegums kļūt par ģenerālprokurora amata kandidātu personai, kura strādājusi Latvijas PSR prokuratūrā pēc 1990. gada 26. oktobra.
4993	Padomes ieskatā, arī LŽA minētais fakts par Latvijas Radio valdes locekļa konkursu esot nepatiess, jo LŽA pārstāvis piedalījies pretendentu atlasē, deleģējot savu pārstāvi konkursa nominācijas komisijā.
4994	Padomju Savienības pārstāvji apsvēruši iespēju apcietinājumā esošo prezidentu atbrīvot, bet, rēķinoties ar Amina kontrolē esošo militāro pārspēku, plānu atmeta, Aminam liekot uzskatīt, ka PSRS viņu atbalsta.
4995	Padomu, kā lietot mācību materiālus, var saņemt Valsts un pašvaldību klientu apkalpošanas centros (VPVKAC) visā Latvijā.
4996	Pagaidām ir runa par 1-3,5 miljoniem tonnu naftas un naftas produktu gadā.
4997	"Pagaidām mēs neesam sprieduši," līderu izvēli komentēja politiķe, piebilstot, ka, visdrīzāk, LKS ne ar vienu neapvienosies, taču politikā "neko izslēgt nevar".
4998	Pagaidām nav zināms, vai šim noziegumam ir politisks motīvs.
4999	"Pagaidām pārrunas savā starpā nav bijušas.
5000	Pagaidām tas, ko redzam un dzirdam, vairāk rada priekšstatu par viena politiķa priekšvēlēšanu laikam līdzīgu kampaņu tik sabiedrībai svarīgā jautājumā kā administratīvi teritoriālā reforma,” akcentē K.Ģirģens.
5001	Pagaidu administrācijas pilnvaras ir tādas pašas kā domes pilnvaras – tai, piemēram, ir tiesības apstiprināt pašvaldības budžetu.
5002	Pagājušā gada augustā uzņēmums uzvarējis vairākos iepirkumu konkursos vairāku desmitu tūkstošu eiro vērtībā.
5003	Pagājušā gada "Eirovīzijas" dziesmu konkursā uzvarēja Izraēlas dziedātāja Neta Barzilaja ar rotaļīgu dziesmu "Toy", kas nozīmē, ka šogad konkurss notiks Izraēlā.
5004	Pagājušā gada Ziemassvētki bija sniegotākie kopš 2012.
5005	Pagājušā gadsimta septiņdesmitajos gados ēkai tika uzbūvēts trešais stāvs, taču kapitālo remontu nams nav pieredzējis.
5006	Pagājušais gads būvniecības firmai "VMS Construction" bijis īpaši sekmīgs – ieņēmumi no pamatdarbības, t.i., būvniecības, auguši par 92%, no preču tirdzniecības – par 55%.
5007	Pagājušais gads sociālajai uzņēmējdarbībai Latvijā ir bijis zīmīgs ar to, ka ir stājies spēkā un savu dzīvotspēju pierādījis Sociālās uzņēmējdarbības likums.
5008	Pagājušajā diennaktī valstī reģistrēti 99 ceļu satiksmes negadījumi, kuros cietuši 13 cilvēki, portālu "Delfi" informēja Valsts policijā.
5009	Pagājušajā gadā aizgādības tiesības atjaunotas 95 personām.
5010	"Pagājušajā gadā bija stipri sliktāki apstākļi, un arī pavasaris "iegrieza" dzērveņu audzētājiem, jo bija karsts un zeme vēl joprojām bija sasalusi," atminējās Sauškina.
5011	Pagājušajā gadā konstitucionālā tiesa spriedumu atcēla.
5012	Pagājušajā gadā Latvijā likvidēti 20 745 uzņēmumi, kamēr reģistrēti jauni – teju divas reizes mazāk – 10 660. No visiem 2018. gada jaunajiem uzņēmumiem 52,50% reģistrēti Rīgā, savukārt no likvidētajiem galvaspilsētā koncentrēti 67,76%.
5013	Pagājušajā gadā liegumi reģistrēti arī lielajiem uzņēmumiem.
5014	Pagājušajā gadā pavīdēja runas, ka, iespējams, šo komisiju varētu atjaunot un pat Rīgā atvērt Krievijas Zinātņu akadēmijas pārstāvniecību.
5015	Pagājušajā gadā SIA "Evolution Latvia" vidēji nodarbināto skaits pieauga par 20% – līdz 3560 darbiniekiem.
5016	Pagājušajā nedēļā Irāna paziņoja, ka atsākusi urāna bagātināšanu Fordo centrā, kas ir iebūvēts kalnā.
5017	Pagājušajā nedēļā Latvijas Okupācijas muzejā telpās, Raiņa bulvārī 7, tika atklāta ikgadējā Rīgas fotomēneša galvenā izstāde "Ēdot ananasus uz mēness".
5018	Pagājušajā nedēļā Phenjana pieprasīja, lai Savienotās Valstis atsauc no kodolsarunām valsts sekretāru Maiku Pompeo, jo viņš tīšām liekot tām šķēršļus.
5019	Pagājušajā nedēļā sistēmas platformu izdevies palaist produkcijas jeb reālajā vidē.
5020	Pagājušajā nedēļa skolas durvis vēra un skolas gaitās devās ap 215 tūkstošiem skolēnu.
5021	Pagājušajā nedēļā, vispirms Ministru kabinetā, bet pēc tam Saeimā, tika apstiprināta Valsts drošības dienesta (VDD) vadībā izstrādātā jaunā Nacionālās drošības koncepcija.
5022	Pagājušajos vasaras saulgriežos Etnogrāfiskajā brīvdabas muzejā redzēju kokles tapšanu, ar tulka palīdzību sarunājos ar meistaru, noskaidroju, ka ir iespēja pašam gatavot, tā arī nokļuvu Drabešos.
5023	Pagājušas jau teju astoņas minūtes.
5024	Pagājušās nedēļas nogalē EP priekšsēdētājs un politisko grupu (frakciju) vadītāji Helsinkos tikās ar Somijas valdību tā dēvētajā EP Prezidentu konferencē, lai pārrunātu Somijas prezidentūras prioritātes.
5025	Pagājušās nedēļas nogalē kāda vietējā skolniece pamanījusi postažu, un informācija nodota gan LVM, gan policijai.
5026	Pagājušās nedēļas nogalē Madonas novadā aizturēts kāds “BMW” vadītājs, kurš centies izvairīties no alkohola koncentrācijas pārbaudes, piedāvājot policijas amatpersonām 300 eiro kukuli.
5027	Pagājušās nedēļas sākumā EK apstiprināja Vācijas valdības aizdevuma piešķiršanu "Thomas Cook" piederošajai lidsabiedrībai "Condor".
5028	Paga – nesalīdzini mani ar Terēzi.
5029	Pagarinātam modelim "RX-L" tagad trešās rindas sēdekļi ir regulējami un ērtāki arī garākiem cilvēkiem.
5030	Pakalpojumu nepieejamību daudzās slimnīcās skaidro ar atbilstīgu mediķu neesamību.
5031	Paldies, ka sekojāt!
5032	Paldies, labs raksts.
5033	Paldies tiesnešiem un tehniskajam personālam par izturību dabasmātes sarūpētajos laikapstākļos.
5034	Paldies zemes īpašniekam, kas piekrita un ļāva izmantot zemi," saka sacensību direktors.
5035	Palielinājies to mājsaimniecību īpatsvars, kuras savus ikdienas izdevumus sedza ar nelielām grūtībām vai samērā viegli (2018. gadā – 56,8%, 2017.
5036	Pa maģistrālo naftas produktu cauruļvadu transportēja 2,1 milj. tonnu naftas produktu, kas ir par 5,7 % mazāk.
5037	Pamatā krievu un ķīniešu aģenti strādā savu valstu vēstniecībās vai tirdzniecības pārstāvniecībās, vēsta laikraksts.
5038	Pamatā saskaņā ar jauno plānu izmaiņas paredzētas tieši reaģēšanas jomā.
5039	Pamatfunkcionalitāte nemainās, taču ir knifi, kas "āboļtelefonistiem" tomēr nestrādās.
5040	Pamatojoties uz lēmuma par disciplinārsoda piemērošanu, līdzšinējai NVD vadītājai, kura turpmāk ieņems zemāka līmeņa amata vietu, izteikts arī disciplinārsods - mēnešalgas samazināšana.
5041	Pamestajā graustā mitinās no mājām aizbēgušais, tobrīd vien apmēram 14 gadus vecais panks Peksis – var teikt, pirmais skvoteris Latvijā.
5042	Panācām lielu pārsvaru un otrajā puslaikā bez īpašām problēmām to nosargājām.
5043	Panāktā vienošanās vēl jāapstiprina ES Padomei un Eiropas Parlamenta plenārsēdē.
5044	Panākumu atslēga ir sadarbībā, nevis konfliktos.
5045	Paneļdiskusijās ar savu pieredzi dalīsies Ukrainas valsts institūciju un biznesa organizāciju pārstāvji, kā arī pretkorupcijas eksperti, no Latvijas puses – eksperti ar pieredzi Ukrainas tiesu varas stiprināšanā.
5046	Papildinformācija pieejama pa tālruni 67037245 vai e-pastu anrijs.
5047	Papildinot maršruta karti ar trīs jauniem tiešajiem lidojumiem šajā gadā, aviokompānija tagad kopumā no Tallinas piedāvā tiešos reisus uz 12 dažādiem galamērķiem.
5048	Papildu informācija par pasākumu: filiāles “Rīga” vadītāja Ilze Dzene, tālr.
5049	Papildu informāciju var uzzināt, sazinoties ar Eiropas darba dienasEURES koordinatoru Latvijā Andri Segliņu (e-pasts: Andris.
5050	Papildus norādīts, ka valstī noteiktais valsts nodevas par īpašuma tiesību nostiprināšanu zemesgrāmatā apmērs skar personas tiesības uz īpašumu, jo nosaka personai pienākumu veikt valsts budžetam piekritīgu maksājumu.
5051	Papildus šiem pakalpojumiem spēj nodrošināt sašķidrinātās dabasgāzes (LNG) risinājumus vietās, kur nav pieejama dabasgāzes apgādes sistēma, uzpilda LNG kuģus, kā arī piedāvā saspiesto dabasgāzi automašīnām (CNG) un saules enerģiju.
5052	Papildus tam joprojām nav atrisināti tirdzniecības strīdi starp ASV un Ķīnu, kā arī Eiropas Savienību, un ekonomikas izaugsme eirozonā bremzējas jau kopš pērnā gada sākuma.
5053	Papildus tam plānots attīstīt ciešāku sadarbību ar vietējiem ražotājiem un atbilstoši katra reģiona specifikai piedāvāt svaigu vietējo ražotāju produkciju.
5054	Papildus tam Rīgas pilsētas pašvaldība visām ar BIS ieviešanu iesaistītajām pusēm vienmēr nodrošinājusi konsultācijas un prezentācijas par pašvaldībā esošajiem risinājumiem attiecībā uz būvniecības procesa kontroli un administrēšanu.
5055	Papildus tam šogad EK rekomendācijās Latvijai ir ietvērusi nepieciešamību nodrošināt efektīvu uzraudzību un ietvara ieviešanu cīņai ar noziedzīgi iegūtu līdzekļu legalizāciju.
5056	Papildu trīs miljonus piešķirti, lai nodrošinātu medikamentu pieejamību reto slimību pacientiem.
5057	Par 10,4% augusi cūkgaļas cena, kas ir Ķīnā notiekošās epidēmijas atbalss.
5058	Par ADB "Gjensidige": ADB “Gjensidige” Latvijas filiāle ir Norvēģijas vadošās apdrošināšanas kompānijas meitas uzņēmums, kas šogad atzīmē 24 gadu jubileju.
5059	Pa radio visu laiku stāstīja par karu, mūzika bija pavisam reti.
5060	Parādnieks skaidroja, ka viņš kā premjera pārstāvis nepiedalījās balsojumā, jo nepiekrīt KNAB redzējumam par interešu konflikta atrisināšanu, premjeram pilnvarojot VARAM pārstāvi.
5061	Paradokss – izrādās, ka 80 % šo atkritumu saražo "Valmieras stikla šķiedras" rūpnīca.
5062	Paradumi var būt pozitīvi.
5063	Pārāk ašam cilvēkam bungas māca pacietību, savukārt lēnam cilvēkam dod enerģiju,” saka Ilze.
5064	Par akciju "Viena diena bez ārsta" organizācijas vēl spriedīs, "Delfi" sacīja Aizsilniece.
5065	"Pārāk daudz šodien - es analizēju situāciju gan mūsu sabiedrībā, gan Krievijā - ir runu par divu valstu apvienošanos.
5066	Paralēli dažādām gastronomiskajām aktivitātēm Nēģu ielas laukumā norisināsies tirdziņš.
5067	Paralēli jauna NEPLP locekļa meklēšanai "ir aktualizēts" pašreizējās padomes priekšsēdētājas Daces Ķezberes atbrīvošanas no amata jautājums, sacīja Kaimiņš.
5068	Paralimpiskais sporta centrs veiks gan sociālas funkcijas cilvēku veselības uzlabošanai ikdienā, gan veicinās profesionālā parasporta attīstību.
5069	Par apzināti nepatiesas liecības sniegšanu tiesā soda ar īslaicīgu brīvības atņemšanu, piespiedu darbu vai naudas sodu.
5070	Parasta cilvēka līmenī, kas nav saistīts ar ražošanu, bet vidēji izmet 53% produktu, svarīgi uzdot jautājumus, cik daudz produktu tiek pirkti, realitātē apēsti un kā tie tiek uzglabāti.
5071	Parastās vairs cilvēki negrib, vēlas ar kruzuļainām ziedlapu malām.
5072	Parasti šis rudens zādzību "vilnis" beidzas līdz ar pirmo kārtīgo sniegu, jo tad apkārtne kļūst gaiša un pārskatāma, kā arī sniegā paliek ļaundaru pēdas," norāda "Koblenz Drošība" vadītājs Raivis Terinks.
5073	Parasti tas nebūtu ziņas vērts fakts, bet, ņemot vērā ģeopolitisko jezgu, šis ir interesants veids, kā ķīnieši pasaulei atgādina par savu attapību.
5074	Par atlikušajām divām vietām šodien, 22.novembrī plkst.
5075	Pārbaudes šajā pašvaldības iestādē uzsāktas pēc divu tās iemītnieku nāves šogad.
5076	Pārbaudiet, kādus maksājuma veidus veikals pieņem!
5077	Pārbaudiet mēbeļu stāvokli, pārliecinoties, vai dzīvokļa cena ir tā komplektācijas vērta.
5078	Pārbaudot transportlīdzekļa datus, noskaidrots, ka tas pieder kādam uzņēmumam, kas nodarbojas ar celtniecību, remontdarbiem un atkritumu izvešanu.
5079	Par biedru var kļūt ikviens, un tas nav dārgi, daudz informācijas ir pieejams bez maksas.
5080	Pārcelšanās rezultātā tiktu mainītas arī gaļas pārstrādes iekārtas.
5081	Pārcilājot atmiņā pagātni – iedomājies, ja vienlaikus ir, teiksim, ""Latvenergo" trīs miljonu skandāls" un tāda mēroga lietas.
5082	Par citām Eiropas Savienības valstīm pat nav vērts pieminēt!
5083	Par darbā iekārtošanu katram esot bijis jāsamaksā 150 eiro un jāpiekrīt, ka 10% no atalgojuma vēlāk tiks atdoti starpniekam.
5084	Par darbinieka nodarbinātību citā mikrouzņēmumā darba devējs var pārliecināties, pajautājot par to pašam darbiniekam.
5085	Par decembri parlamentārieši saņēmuši 9185 eiro kompensācijā par dzīvokļiem, bet vēl 9383 eiro - par transporta izdevumiem.
5086	Pārdevējam ir jātic, ka viņš piedāvā klientam vislabāko, tāpēc veselīga pašpārliecinātība ir ļoti svarīga.
5087	Par dīkstāvi Darba likuma izpratnē uzskatāma tāda situācija, kad darba devējs darbinieku nenodarbina vai arī neveic darbinieka saistības izpildījuma pieņemšanai nepieciešamās darbības.
5088	Par direktīvas galīgo redakciju deputātiem būs jāvienojas ar dalībvalstu pārstāvjiem.
5089	Pārdošanas apjomi un attiecīgi nodokļa ieņēmumi kritās – jūnijā par 22% un jūlijā par 26%.
5090	Par "džihāda kroņprinci" dēvētā Hamzas bin Ladena atrašanās vieta gadiem ilgi ir bijusi dažādu pieņēmumu objekts.
5091	Par dziļi ielaistajām kaitēm, ar kurām daudzus gadus sirgst atkritumu apsaimniekošanas joma, labi zina ne vien Latvijā, bet arī Eiropas Komisijā Briselē.
5092	Paredzams, ka jūnijā notiks jau desmitā tradicionālā Rozā lentītes spēle starp Latvijas komandu un kādu no pasaulē labākajām sieviešu basketbola izlasēm, lai pievērstu plašas sabiedrības uzmanību sieviešu veselībai.
5093	Paredzams, ka Latvijā turpinās hroniski samazināties ekonomiski aktīvo iedzīvotāju īpatsvars, ko veicinās kvalificēta darbaspēka, īpaši jauniešu, emigrācija un darbspējīgā vecuma iedzīvotāju skaita samazināšanās.
5094	Paredzams, ka otrajā un galīgajā lasījumā Saeima par Rīgas domes atlaišanu lems 2020. gada 16. janvārī, bet ārkārtas vēlēšanas varētu notikt divus mēnešus pēc likuma spēkā stāšanās.
5095	Paredzams, ka PTO arī ES piešķirs tiesības paaugstināt importa nodokļus ASV izcelsmes precēm un produktiem.
5096	Paredzēts arī risinājums, lai tuvējo māju iedzīvotāji pie jaunā krasta stiprinājuma varētu pieslēgt to lietošanā esošos peldošos pontonus laivu piestātnēm, informēja pilsētas domes pārstāve.
5097	Paredzēts, ka izsole sāksies 19. februārī, bet noslēgsies 21. martā.
5098	Paredzēts, ka jaunajos projektos varētu investēt līdz pat 200 miljoniem ASV dolāru.
5099	Paredzēts, ka LAS ik gadu būs jāveic 830 arhitektu uzraudzība.
5100	Paredzēts, ka talcinieki palīdzēs savākt kaudzēs iepriekš nopļautās niedres un krūmu atvases, daļu no tiem nonesot mežmalā, daļu sadedzinot ugunskuros uz vietas.
5101	Pārējais tērēts darbinieku algām, komandējumiem, un vēl deviņi tūkstoši palikuši pāri.
5102	"Pārejas laiks ir tagad!"
5103	Pārējie aizstāvji gan tiesai norādīja, ka, izskatot lietu atklātā tiesas procesā, pastāv risks, ka tiks aizskartas komercbanku tiesības, jo lietas materiālos ir atrodami atzinumi par banku darbību, proti, komercnoslēpums.
5104	Pārējiem ir nemitīgi jāmācās.
5105	Pārējie nekādā veidā nav salīdzināmi," sarunā ar "Delfi" saka Oļegs Šapošņikovs.
5106	Pārējo "Rīgas satiksmes" parādsaistību pārņemšana būtu nepieredzēta situācija, atzina Tiknuse.
5107	Pārējos gadījumos uzņēmums var izvēlēties citus personas datu aizsardzības mehānismus, piemēram, standarta datu aizsardzības klauzulas vai VDAR 49. pantā minētās papildu garantijas.
5108	Pārējos gadījumos viņu gaida vilšanās un pat nicinājums.
5109	Par finanšu caurspīdīgumu pārliecināties nevar, jo iesaistītās firmas kopš tā laika obligātos finanšu pārskatus nav iesniegušas.
5110	Par Gaidela atstādināšanu balsoja 44 biedri, pret atstādināšanu – 76, atturējās – septiņi, savukārt divi biļeteni bija nederīgi.
5111	Pārgājieni notiks sešās grupās, katrā ap 30 cilvēkiem, sākums no pulksten 17 ik pa pusstundai.
5112	Par godu Pasaules jūgendstila dienai, ko tradicionāli svin 10. jūnijā, muzejs "Rīgas Jūgendstila centrs" 9. jūnijā aicina apmeklēt ekskursijas gida pavadībā pa jūgendstila kvartālu Rīgā.
5113	Par godu skolas sezonas atklāšanai uz koncertu Tukuma pilsētas Kultūras namā pirmdien, 2. septembrī pulksten 18.00popgrupa “Punktiņi” kopā ar Andri Ērgli.
5114	Pāridarītāji cietušajam devuši gan naudu, gan cigaretes, piektdienas vakarā vēsta LTV raidījums "Panorāma".
5115	Par ideju pacelt svētku eglīti, Gvido smaidot norāda: "Drons ir tikai instruments, visu pārējo paveic cilvēku fantāzija."
5116	Par iesalušajiem tīkliem arī varot teikt, ka tie visi esot bijuši licencēti – paši policisti gājuši un tos pārbaudījuši.
5117	Par iesalušajiem tīkliem komentārus gan esot grūti sniegt – pieņemot, – ja kāds tīkls esot iesalis, tad, kamēr ir ledus, neko nevarot izdarīt, jāgaida pavasaris.
5118	"Par iespaidīgo kāpumu galvenokārt jāpateicas straujajam izrāvienam būvniecības nozarē.
5119	Par informācijas saturu atbild iesniedzējs.
5120	Par iniciatīvas līderi 2018.
5121	Pāris mēnešus tikai gatavoju, un, kad jutos atguvies no visa, kas nospieda, devos uz Krieviju palīdzēt atvērt ēdināšanas uzņēmumu, kurš veiksmīgi darbojas un aug arī šodien, ne reizi nepiedzīvojis negatīvu bilanci.
5122	Pāris nedēļu patrenējāmies, tāpēc pirms sacensībām teicu savējiem, ka būs labi, ja izdosies pietuvoties kaut personiskajiem rekordiem neatkarīgi no iegūtās vietas.
5123	Par īstajiem izīrēšanas mērķiem garāžas īstais saimnieks neko nav zinājis.
5124	Par izciliem notikumiem ir kļuvuši studijas rīkotie pasākumi – Latgales podnieku dienas aprīlī un A. Paulāna cepļa kurināšana J. Raiņa muzejā “Jasmuiža” augustā.
5125	Parīzes mērs ne tikai aizliedzis ar skrejriteņiem braukt pa ietvēm, bet tos arī tur novietot.
5126	Par izmaiņām īres un būvniecības likumos Latvijā runā jau sen.
5127	Par jebkuru bērnu kailfoto internetā nekavējoties jāziņo vai Valsts policijai.
5128	Par junioru čempionāta 28 medaļu komplektiem gan individuālajā, gan komandu ieskaitē cīnīsies zēni, kas jaunāki par 18 gadiem, un meitenes, kas nav sasniegušas 17 gadu vecumu.
5129	Parkā atrodas arī milzu tradicionālu radījumu skulptūras, mūzikas instrumentus spēlējošas vīriešu skulptūras, kā arī dejojošu dāmu saime un citi.
5130	Parkā būs arī īpaša koku aleja, kas atgādina zvaigznājus naksnīgās debesīs, kur "Piena ceļā" varēs saskatīt krītošas zvaigznes un iedomāties vēlēšanos.
5131	Par kādiem tieši - lasiet apsaimniekošanas uzņēmuma "Rīgas namu pārvaldnieks" ieteikumos.
5132	Par kādu ziņošanu te varēja būt runa?
5133	Pārkāpumus jaunā sistēma konstatēs gan esot automašīnai kustībā, gan stāvot.
5134	Pārkāpumus komisijas darbā birojs neatrada, taču konstatēja, ka "Reck", iespējams, nav sniegusi patiesu informāciju par pieredzi darbos ar svariem.
5135	Parki ir, bet mazi, nav, kur īpaši iziet, pastaigāties.
5136	Par Ķirberkalna svētkiem rūpes uzņēmās “Zeit” un Tīklu parks, kas mājvietu raduši Ķiberkalnā, sadarbībā ar kultūras centru.
5137	Par Kolodjaznija nāvi ziņoja medijos un sociālajos tīklos.
5138	Par korupciju tiesātā bijušā Valsts ieņēmuma dienesta Muitas kriminālpārvaldes vadītāja Vladimira Vaškeviča dzīvesbiedre Vilkaste savu pirmo firmu nodibināja 1992.
5139	Par ko sacelts tracis pa tukšo, un kādi svarīgi jautājumi palikuši mediju un sabiedrības nepamanīti?
5140	Par kukaiņiem, kas paši kūst uz mēles, jaguāriem un citiem nervus kutinošiem piedzīvojumiem, vairāk šī stāsta turpinājumā.
5141	Par laimi, komisija ideju noraidīja, taču jautājums paliek.
5142	Par laimi, Maijas veidotās lapas nebija īstas, taču eksperiments parādīja, cik daudz cilvēku ir gatavi neapdomīgi dalīties ļoti privātā informācijā.
5143	Parlamentam nopietni jādomā par tūrismu, šai nozarei ir nepieciešama Eiropas mēroga stratēģija.
5144	Pārliecināties, ko vēl varam izdarīt kopā ar Finanšu izlūkošanas dienestu, ar valdību, ar Latvijas banku un visiem iesaistītajiem, lai panāktu mums adekvātuziņojumu — mēs netiekam iekļauti ne pelēkajā, ne melnajā sarakstā.
5145	Pārliecinošāko uzvaru guvām pret CSKA, kaut šis nosaukums jau runā pats par sevi.
5146	Pārliecinošs ir arī filmas operatora un mākslinieka darbs, kā arī visi aktierdarbi: "Īzāks" ir kārtējais piemērs tam, ka mūsu dienvidu kaimiņvalstī top arvien spēcīgāks un jaudīgāks kino ar pamatīgu starptautisku potenciālu.
5147	Pārmaiņas dažādās jomās ir sākušās.
5148	Pārmērīga sāls lietošana – vairāk par 5 gramiem jeb vienu tējkaroti sāls dienā – veicina asinsspiediena celšanos un pārslogo nieres, kas arī piedalās asinsspiediena regulēšanā, ilgtermiņā nodarot veselībai kaitējumu.
5149	Par mierīgāku koncerta ieskaņu gādās dziesminieks no Lietuvas Kabloonak ar mūziku, kas ir kā patvērums ikvienam, kurš jūtas noguris no mūsdienu pilsētas straujās dzīves.
5150	Par minētajiem noziedzīgajiem nodarījumiem piecas personas ir atzītas par aizdomās turētiem, no kurām četrām ir piemērots ar brīvības atņemšanu nesaistīts drošības līdzeklis, savukārt vienai personai piemērots drošības līdzeklis- apcietinājums.
5151	Par minēto noziedzīgo nodarījumu Krimināllikumā paredzēts sods brīvības atņemšana uz laiku līdz diviem gadiem vai īslaicīga brīvības atņemšana, vai piespiedu darbs vai naudas sods.
5152	Par narkotisko un psihotropo vielu neatļautu iegādāšanos, glabāšanu, pārsūtīšanu realizācijas nolūkā un neatļautu realizēšanu atbilstoši Krimināllikuma 253.1 panta 3. daļai sākts kriminālprocess.
5153	Par nelikumīgu to var saukt arī tad, ja nav pilnībā ievērota procedūra kaut vai nezināšanas vai kļūdas dēļ.
5154	Par nepakļaušanos Valsts policijas amatpersonu vairākkārtējām likumīgām prasībām apturēt transportlīdzekli (par bēgšanu) ir uzsākta administratīvā lietvedība.
5155	Par normatīvo regulējumu attiecībā uz sadarbības fakta ar VDK pierādīšanu, kartotēku publicēšanas sekām, nepieciešamajiem uzlabojumiem un tālākiem pētījumiem intervijā stāsta bijušās VDK izpētes komisijas pētnieks, deputāts (NA) Ritvars Jansons.
5156	Par pārkāpumu VVD ir sācis administratīvo lietvedību.
5157	Par pilna nolēmuma pieejamības dienu pašlaik ir noteikts 2019. gada 25. aprīlis un pēc tam to desmit dienu laikā varēs pārsūdzēt kasācijas kārtībā AT.
5158	Par plānoto siltumenerģijas padeves pārtraukšanu savlaicīgi ir informēti namu īpašnieki un apsaimniekotāji, kuru pienākums ir informēt arī dzīvokļu īpašniekus.
5159	Par prokuratūras nozīmīgo lomu "Rīdzenes sarunu" virzībā uz tiesu un vēršanos pret Saeimas deputātiem Juri Jurašu un Ati Zakatistovu, šķiet, nevienam vairs nav šaubu.
5160	Par radošās domāšanas trūkumu!
5161	Par raķešu palaišanu neviens palestīniešu grupējums nav uzņēmies atbildību.
5162	Pārrēķināt šīs izjūtas naudā ir neiespējams uzdevums, taču var nojaust, ka nauda būtu liela.
5163	Par rezultātiem tiks informēta arī sabiedrība.
5164	Par šādām apsūdzībām draud astoņus līdz 15 gadus ilgs cietumsods.
5165	Par šādām nometnēm kaut ko pa ausu galam biju dzirdējis – ka notiek jau kopš sešdesmitajiem gadiem, tās organizē ārzemju latvieši un tam ir kāds sakars ar latvietību, dziedāšanu un dancošanu.
5166	Par šādu cenu "ERGO" Saeimas darbinieku veselību apdrošināja arī pērn, liecina informācija Iepirkumu uzraudzības birojā.
5167	Par šādu noziegumu likumā paredzēta brīvības atņemšana uz laiku līdz diviem gadiem, īslaicīga brīvības atņemšana, piespiedu darbs vai naudas sods.
5168	Par šādu noziegumu soda ar brīvības atņemšanu uz laiku līdz vienam gadam vai ar īslaicīgu brīvības atņemšanu, vai ar piespiedu darbu, vai ar naudas sodu, atņemot transportlīdzekļa vadīšanas tiesības uz laiku līdz pieciem gadiem.
5169	Par šādu pārkāpumu likumā paredzēta brīvības atņemšana uz laiku līdz vienam gadam vai īslaicīga brīvības atņemšana, vai piespiedu darbs, vai naudas sods.
5170	Par šādu pārkāpumu soda ar brīvības atņemšanu uz laiku līdz vienam gadam vai ar īslaicīgu brīvības atņemšanu, vai ar piespiedu darbu, vai ar naudas sodu.
5171	Par šādu pārkāpumu uzliek naudas sodu no 70 eiro līdz 500 eiro.
5172	Par šādu rīcību sākta administratīvā lietvedība.
5173	Par savu lēmumu pašvaldības informē IZM, iesniedzot nepieciešamos dokumentus un informāciju, lūdzot ministrijai šo lēmumu saskaņot.
5174	Par savu pieredzi BIM integrācijā būvniecības studiju programmās stāstīs arī Latvijas Lauksaimniecības universitātes, RISEBA, Rīgas Celtniecības koledžas un Rēzeknes Tehnoloģiju akadēmijas pārstāvji.
5175	Par savu priekšrocību, veidojot labas attiecības, uzskatu dzīves pieredzi un 35 gadu darba pieredzi, cilvēkmīlestību un empātiju."
5176	Par seksuālo un reproduktīvo veselību sociālo zinību stundās runā vien 7. klasē, veltot tam līdz trim mācību stundām.
5177	Par šiem gadījumiem policijā ir uzsākti kriminālprocesi.
5178	Par šo jau 47 gadus veco spēkratu īpašnieks prasa divus miljonus rubļu (28 tūkstošus eiro), sludinājumā piebilstot, ka norādītā cena nav kļūdaina.
5179	Par šo naudu pētīs un strādā tikai tie, kas strādā ierobežotās jomās, proti, kosmoss un kodolfizika- pavisam neliels skaits no Latvijas zinātniekiem.
5180	Par šo notikumu zina Ābrams Kleckins.
5181	Par šo sprādzienu Tell el Abjadas pilsētā, kuru kopš oktobra kontrolē Turcijas spēki un viņu atbalstītie Sīrijas nemiernieki, atbildību nav uzņēmies neviens, bet Ankara tajā apsūdz kurdu grupējumu "Tautas aizsardzības vienības" (YPG).
5182	Par šo summu departaments plāno atjaunot ceļu segumu Uzvaras parkā aptuveni 34 000 kvadrātmetru platībā, uzbūvēt tiltiņu pār Mārupīti, izbūvēt sešas uzbrauktuves cilvēkiem ratiņkrēslos, 23 velosipēdu novietnes, 50 soliņus un 55 atkritumu urnas.
5183	Par spīti galvenā režisora nicinājumam pret visu, kas nav viņa paša radīts, 2017.
5184	Par spīti pietiekami labajam rezultātam Eiroparlamenta vēlēšanās, kur "Saskaņa" tāpat kā "" ieguva divus mandātus, tās reitings ir krities.
5185	Par spīti straujākam kāpumam saruka ienākumu īpatsvars, ko mājsaimniecība tērēja mājokļa uzturēšanai 2018.
5186	Pārstāj sūdzēties par to, ka tev ir daudz darba, ka netiec galā, vienkārši apsēdies un padomā, kā to visu darīt efektīvāk.
5187	Par starptautisko tiesību pārkāpšanu un agresiju pret Ukrainu, Rietumvalstis pret Krieviju vērsa sankcijas, kas ietver arī ierobežojumus sadarboties ar okupēto pussalu.
5188	Pārstāvji jāpiesaka līdz 30.maijam, aģentūru LETA informēja Saeimas Preses dienestā.
5189	Pārstāvju palāta ceturtdien pieņēmusi rezolūciju, oficiāli noformējot jau uzsākto impīčmenta izmeklēšanu pret prezidentu Donaldu Trampu.
5190	Pārsteiguma balvas saņems arī skolotāji, kuri mudinājuši savus audzēkņus piedalīties konkursā.
5191	"Pārstrukturēju savus Berģos esošos nekustamos īpašumus un nodalīju 5,5 hektārus lielu zemesgabalu, uz kura plānots uzbūvēt ekoloģisko ciematu.
5192	Pārsvarā visos šajos gadījumos mākslas darbā tiek portretēta mūsu dzīve tāda, kāda tā ir – dažāda, neidealizēta un neizskaistināta.
5193	Par svarīgu cilvēku savā mākslas ceļā viņa nosauc cēsnieku Pēteri Rozenbergu un Ivaru Zukuli.
5194	Par Taivānas vēlmi iegādāties ASV bruņojumu trešdien paziņoja salas prezidente Cai Invena, kura viesojās Havaju salās.
5195	Par telpu šeit top laiks: "Kim?"
5196	Partija apgalvo, ka nekādas saistības starp abiem notikumiem nav.
5197	Partijas aicinājušas stiprināt valsts ebrejisko raksturu un noraidīt ideju par palestīniešu valsts izveidošanu līdzās Izraēlai.
5198	Partijas "Latvijas attīstībai" (LA) kongresā atsevišķi debatētāji 2. novembrī notikušajā kongresā mudināja partijas vadību vairāk uzklausīt biedrus un paplašināt politiskā spēka vēlētāju loku.
5199	Partijas "Saskaņa" līderis Jānis Urbanovičs to sauca "par valdības akceptētu noziegumu", kamēr daži sociālo tīklu lietotāji minēto gadījumu raksturoja kā politisko huligānismu.
5200	Pārtikas preču mazumtirdzniecība pieauga par 0,8 %.
5201	Pārtikas preču mazumtirdzniecības apgrozījums palielinājās par 2,3%, bet nepārtikas preču pārdošanas apgrozījums, neieskaitot autodegvielas mazumtirdzniecību, pieauga par 2,0%.
5202	Pārtikas rudzu īpatsvars visā rudzu iepirktajā apjomā samazinājās no 72,8% 2017.
5203	Pārtikas un veterinārā dienests (PVD) apturējis dārzeņu apstrādes ceha SIA "Jelgavas augļi" darbību Jelgavā, kas uzņēmumam "Baltic Restaurants Latvia" piegādāja grieztos dārzeņus, intervijā LTV sacīja PVD ģenerāldirektors Māris Balodis.
5204	Par to arī tiek diskutēts ar domi.
5205	Par to ir visai pretrunīgas diskusijas kā par galēji labējo spēku informācijas avotu.
5206	Par to jāspriež," teica Turlais.
5207	Par to, kādi bija DELFI pirmsākumi, komiskākie notikumi un kādi ir tuvākie nākotnes plāni, raidījumā "Pusnakts šovs septiņos ar Jāni Skuteli" stāstīja DELFI galvenais redaktors Ingus Bērziņš.
5208	Par to, kā meklēt dabu pilsētvidē, vari lasīt šajā "Delfi plus" rakstā, kur "Cālis" devās urbānajā dabas ekspedīcijā ar skolotāju Gintu.
5209	Par to, kāpēc šādas grupas ir nepieciešamas un ko tās sniedz īpašo bērnu ģimenēm, stāsta Bērnu paliatīvās aprūpes biedrības kapelāne Aina Briede.
5210	Par to, kā savas pieredzes iedvesmota Anna radīja zīmolu "Be-With".
5211	Par to, kas gaidāms koncertā Vidzemes koncertzālē "Cēsis", apvienības tagadējais līderis Torstens Kveišnings saka: "Katrā koncertā spēlējam tā saucamo "sesiju" – improvizācijas un "reālā laika kompozīcijas" sajaukumu.
5212	Par to, ka vitāli svarīgi miera uzturēšanās misijās lielāku lomu piešķirt sievietēm, aprīlī paziņoja ANO ģenerālsekretārs Antonio Guterēšs.
5213	Par to liecina arī sludinājumu portālos pieejamā informācija.
5214	Par to noteikti rakstīju kaut kādu ziņojumu, bet 1989.
5215	Par to pārliecināties varēja arī klausītāji Liepājā, kā arī dienu iepriekš Kuldīgā, kur ar šo pašu programmu LSO un Vineta Sareika uzstājās Kuldīgas Kultūras centrā.
5216	Par to šajā podkāsta epizodē runā Katrīna Ošleja, kura ir koučs ar ilgstošu pieredzi.
5217	Par to šajā rakstā – bērnu psihiatrs Ņikita Bezborodovspedagoģe Sintija Behmane dalīsies savos novērojumos, bet stāstīs par abiem saviem bērniem, kuriem dažādos vecumposmos tika atklāti AST.
5218	Par to uzskatāmi liecina fakts, ka īsā laika posmā pēc "Brexit" balsojuma Zviedrijas kokrūpniecības piegādes uz Lielbritāniju būtiski samazinājās, bet Latvijas kokmateriālu eksports šajā laika posmā pat pieauga," turpina Kristaps Klauss.
5219	Par to, vai kāzu dienai patiesi ir jābūt laimīgākajam brīdim dzīvē, raidījumā '''' viedoklī dalās kāzu, pasākumu un vides dekoratore Baiba Prindule-Rence.
5220	Par to visu šajā epizodē.
5221	"Pārvadam nav konstatētas un novērotas balstu nosvēršanās, nosēšanās vai citas deformācijas, kas liecinātu par pārvada vispārējās noturības pazemināšanos.
5222	Pārvaldes darbinieki atrodās uz lapu nodošanas punktiem noteiktajās dienās un laikos, lai kontrolētu procesu uz vietas.
5223	Pārvērtējot piedāvājumus, uzņēmums “Škoda Vagonka” izrādījies saimnieciski izdevīgākais pēc iepirkuma vērtēšanas kritērijiem, atzinis PV.
5224	Par viena tāda aparāta īri "Rīgas satiksme" maksā "Rīgas kartei" 60 eiro mēnesī jeb 720 eiro gadā, lai gan šāda iekārta ir nopērkama par 485 eiro," žurnālam teica Matīss.
5225	Par viņu nobalsoja 61 deputāts.
5226	Par visu trīs aizdomās turēto atbrīvošanu nauda jau samaksāta un viņi apcietinājuma vietas ir pametuši.
5227	Par zivju tīklu limita samazinājumu ir panākta vienošanās ar Usmas ezera komerczvejniekiem.
5228	Pasakaini skaistas un iespaidīgas peoniju šķirnes būs redzamas arī Talsu novada muzejā, kur izstādē "Peoniju kaislības" varēs aplūkot stādaudzētavas "Ziedoņi" plašo peoniju klāstu.
5229	Pasākumā būs iespēja atgriezties 80-90gados.
5230	Pasākumā būs iespēja nobaudīt ēdienus "Street Food" stendos, piedalīties sporta stafetēs, skaistuma darbnīcās un dažādās tematiskās aktivitātēs par ziedojumiem krūts vēža pacientu atbalstam.
5231	Pasākuma dalībnieki varēs ne vien izbaudīt iedvesmojošu lekciju, bet arī gadsimta mijas meistaru šedevrus no 20 pasaules muzejiem, ienirt unikālā audiovizuālā mākslas telpā, kuru nodrošina sistēmu perfektā kvalitāte.
5232	Pasākuma galvenais rīkotājs Jānis Tolpežņikovs pastāstīja, ka meistarklašu mērķis bija sniegt vēsturisko ēku īpašniekiem, iedzīvotājiem un apsaimniekotājiem zināšanas un prasmes par koka fasāžu atjaunošanu un uzturēšanu.
5233	Pasākuma ietvaros Cēsu iedzīvotāji, uzņēmēji un pašvaldība pārskatīs esošās iespējas un meklēs jaunus risinājumus ilgtspējīgas pilsētas attīstībai.
5234	Pasākuma ietvaros izvērtās diskusijas par situāciju Engures ezerā.
5235	Pasākumā «Inovāciju granti studentiem»*, RTU piedāvā daudzveidīgus apmācību moduļus, sadarbības iespējas ar industriju, stipendijas un atbalsta instrumentus agrīnu zinātņietilpīgu biznesa ideju attīstīšanai.
5236	Pasākumā, ko rīkoja Latvijas krievu politiķis, EP deputāts Miroslavs Mitrofanovs, bet faktiski organizēja Krievija, tika popularizēta ideja, ka Krievija ir gatava doties karā, ja Eiropa neievēros Krievijas "attaisnojamās intereses tuvējās ārzemēs".
5237	Pasākuma laikā ar veselīga dzīvestila pieredzes stāstu dalīsies grupas „Baritoni" dalībnieki, noslēdzot festivāla pirmo dienu plkst.21.00 ar vērtīgu balvu, t.sk. velosipēda, izlozi un uzstāšanos.
5238	Pasākuma laikā būs iespēja redzēt labākos 3 un 4 gadīgos zirgus, audzēšanas tendences, satikt zirgu audzētājus un īpašniekus.
5239	Pasākuma laikā skolēniem vairāk nekā 270 vietās būs iespēja ne tikai iepazīt valsts institūciju ikdienu "no aizkulisēm", bet arī uzzināt, kas ir sabiedrības līdzdalība un ko mūsu valsts ir ieguvusi, jau 15 gadus esot Eiropas Savienības dalībvalsts.
5240	Pasākuma mērķis ir aktualizēt ne tikai Baltijas valstu sadarbību, bet arī lietišķo pētniecību un inovācijas aizsardzības nozarē, tostarp jauniešu vidū.
5241	Pasākuma pārstāvis arī atklāja, ka Latvijas-Lietuvas-Baltkrievijas sadarbības projekta ietvaros būs iespēja nobaudīt katras dalībvalsts tipiskākos sezonālos produktus un ražojumus.
5242	Pasākumā piedalīsies arī Nirs Eijals - konsultants, rakstnieks un skolotājs, kurš konsultējis jaunuzņēmumus un citas kompānijas, kā radīt veiksmīgus produktus.
5243	Pasākumā piedalīsies Eiropas vadošie industrijas un akadēmiskā sektora pārstāvji, lai veicinātu starpnozaru sadarbību un veidotu stratēģiju Eiropas līderībai lielo datu un mākslīgā intelekta jomās.
5244	Pasākumā tiksies 20 Latvijas jaunuzņēmumi un 40 starptautiski investori, kuriem piemeklēs atbilstošākos sarunu partnerus.
5245	Pasākumā uzstāsies Renārs Kaupers un pianists Jānis Strazds, bet to vadīs Maija Kalniņa.
5246	Pasākuma vadītāja Iveta Kažoka norādīja, ka apzināti diskusijai izvēlējusies cilvēkus ar “puslīdz mērenu pozīciju” valodas jautājumā.
5247	Pasākumā varēs uzzināt, kādus pārtikas produktus lietoja uzturā mūsu senči.
5248	Pasākums 6. decembrī notiks TSI telpās Lomonosova ielā 1, Rīgā, no pulksten 13 līdz pulksten 16.
5249	Pasākums medijos jau iemantojis teju skandalozu slavu, raisot diskusijas par protokola iespējamo neievērošanu, jo ielūgumi adresēti tikai vienai personai, nevis pārim.
5250	Pasākums norisināsies 25. decembrī un organizatori gaidīs ikvienu interesentu.
5251	Pasākums notiks Jūrmalas Kūrorta svētku ietvaros un tas solās kļūt par vasaras sākuma gardāko notikumu.
5252	Pasākumu rīkoja Latvijas Investīciju un attīstības aģentūras (LIAA) Valmieras biznesa inkubators un LIAA Eksporta veicināšanas nodaļa, ikvienam uzņēmējam bija arī iespēja ideju prezentēt ekspertu grupai, lai saņemtu padomu.
5253	Pašā Pilzenē dzīvo aptuveni 170 tūkstoši iedzīvotāju.
5254	Paša rakstīts, nevis tulkots, promocijas darbs svešvalodā apliecina profesionālās valodas prasmi.
5255	Pašā skatītāju priekšā varena glezna ar vērtējošu un jau nogurušas sievietes skatienu.
5256	Pašas smaržas un kosmētika neaptverami plašā klāstā, protams, arī ir "1a.
5257	Pasaules attīstības aina šobrīd nav līdz galam skaidra – tā ir fragmentēta un izaicinājumu pilna.
5258	Pasaules ekonomikas attīstību kavē augošās protekcionisma tendences un ASV un Ķīnas tirdzniecības konflikts, kamēr Eiropā situāciju vēl pasliktina neskaidrības par Lielbritānijas izstāšanās procesu no ES un Vācijas rūpniecības nozares problēmas.
5259	Pasaules ekonomikas izaugsme palēnināsies no 3,5% pērn līdz aptuveni 3% šogad un nākamgad.
5260	Pasaules ekonomikas izaugsme šogad ir nenoliedzami zaudējusi sparu.
5261	Pasaules tirgu inflāciju dzesinošo ietekmi atspoguļo izejvielu cenu indeksi.
5262	Pasaules tūres finālposms jeb "Finals" no 2. līdz 3.novembrim norisināsies pilsētā Ucunomijā, un jau tagad ir skaidrs, ka tajā piedalīsies arī Latvijas vadošā komanda "Rīga Ghetto Basket".
5263	Pasažieri, kuri iegādājušies mēneša biļetes 11. tramvaja maršrutam, tās varēs lietot 11T. autobusa maršrutā.
5264	Pasažieru skaits pēdējo gadu laikā ir samazinājies, bet kopējais maršrutu tīkla apjoms pēdējo piecu gadu laikā praktiski nav mainījies.
5265	Pašiem ir mazs dārziņš, bet šogad sīpoli neizauga, tirdziņā visai ziemai nopirkām.
5266	Pašiem patērējot savu izaudzēto un paredzot visu resursu apriti tikai esošās kopienas ietvaros, tiek uzlabota apkārtējā vide un arī saudzēta daba.
5267	Pašinjana vadītā alianse "Mans solis" pārliecinoši uzvarēja decembrī notikušajās parlamenta pirmstermiņa vēlēšanās, kurās izcīnīja 70,43% balsu.
5268	Paskaidrot, kas ir bēres un kāpēc notiek apglabāšana.
5269	Pašlaik Dūklavai nav piemērots nekāds drošības līdzeklis, kas nozīmē, ka viņa līdz šim bija tiesīga pildīt domes priekšsēdētājas pienākumus.
5270	Pašlaik Eiropas Parlaments ir nolēmis pārskatīt pesticīdu regulējumu, jo ir itin labi informēts – pesticīdi kaitē.
5271	Pašlaik gan koalīcija nav vienojusies par vienu kandidātu, tāpēc politiķi turpinās diskusijas par šo jautājumu.
5272	Pašlaik notiek arī dzīvojamo māju kompleksa otrās ēkas būvniecība Upeņu ielā 21, un šo ēku paredzēts nodot ekspluatācijā 2020. gada otrajā pusē.
5273	Pašlaik novērojama arī aktīva diskusija saistībā ar “paplašināto depozītu”.
5274	Pašlaik Saūda Arābija piešķir vīzas tikai ārvalstu strādniekiem, viņu aprūpē esošiem tuviniekiem un musulmaņu svētceļniekiem, kuri dodas apmeklēt svētvietas Mekā un Medinā.
5275	Pašlaik, vērtējot pēc publiskā finansējuma apjoma nozarei, esam nokrituši par vēl vienu vietu zemāk, nokļūstot nu jau otrajā vietā no beigām ES, tā vietā, lai beidzot saņemtos un atvēlētu nozarei vismaz PVO rekomendēto minimumu 5 % apmērā no IKP.
5276	Pašmāju kosmētikas ražotāja AS "" dibinātāja Lotte Tisenkopfa-Iltnere iezvanījusi tirdzniecības sesijas aizvēršanas zvanu "Nasdaq" biržā Ņujorkas Taimskvērā, portālu "Delfi" informēja uzņēmumā.
5277	Pasniedzot Baltu balvu, Latvijas ārlietu ministrs pateicās Alvīdam Butkum par izveidoto latviešu-lietuviešu vārdnīcu, kas ir brīvi pieejama ikvienam arī tiešsaistē un tajā ir ap 43 000 vārdu.
5278	Pasniedzot kādam dāvanu, svarīga ir ne tikai pati dāvana, bet arī dāvanas iesaiņojums.
5279	Paspēt visus darbus, sagādāt dāvanas mīļajiem, izpušķot māju un parūpēties par svētku mielastu… Pirmssvētku laikā darāmo darbu saraksts ir tik garš!
5280	Pašreizējais ASV tirdzniecības deficīts ir lielākais kopš 2008.
5281	Pašreizējais britu piedāvājums paredz, ka Ziemeļīrija paliktu vienotajā Eiropas Savienības tirgū preču apgrozījuma ziņā, bet pamestu muitas savienību, tas nozīmē, ka tiktu atjaunoti muitas kontroles punkti.
5282	Pašreizējais valsts premjers Pedro Sančess izteicās, ka ievēlēšanas gadījumā viņa pārstāvētā sociālistu partija mainītu likumu tā, lai nesankcionētu neatkarības referendumu organizēšanu padarītu par nopietnu noziegumu.
5283	Pašreizējā situācija valstī ir neskaidra, jo gandrīz visā Irānā ir atslēgts internets.
5284	Pašreizējās spēkā esošās pamatnostādnes darbības termiņš ir 2019.
5285	Pašreizējās tendences liecina, ka līdz 2050.gadam uz katru līdz četriem gadiem veco bērnu būs divi vismaz 65 gadu vecumu sasnieguši pasaules iedzīvotāji.
5286	Pašreizējā VP rīcībā esošā informācija liecina, ka bojāgājušais ir jauns vīrietis.
5287	Pašreiz konkursā piedalās 442 komandas, bet ikviens 6.- 8. klašu skolēns vēl var paspēt pieteikties konkursam un pildīt neklātienes uzdevumus gan datorā, gan telefonā vai planšetē.
5288	Pašreiz par to var uzlikt naudas sodu no 15 līdz 35 eiro, bet Dzelzceļa likuma grozījumi paredz, ka maksimālais sods par šādu pārkāpumu varēs būt 350 eiro.
5289	Pašreiz šie Ministru kabineta noteikumi nosaka, ka visi būvkomersanti valsts nodevu par ikgadējās informācijas iesniegšanu būvkomersantu reģistrā maksā proporcionāli neto apgrozījuma lielumam.
5290	Pašsaprotami, ka viņš ir sajūsmā par atgriešanos laukumā.
5291	Pasta balsošanas rezultāti šajos datos nav iekļauti.
5292	Pastaigājoties, nepalaid garām iespēju arī pavērot putnus ierīkotajos skatu torņos, tai skaitā putnus var satikt, ejot pa Niedru laipu Kaņiera ezerā.
5293	Pastaigas laikā paredzēts gūt arī pirmās iemaņas īsfilmu veidošanā.
5294	Pastāstiet, lūdzu, par to vairāk.
5295	Pastāstiet mazliet vairāk par Marišu – filmā tas ir nedaudz ieskicēts, bet mēs neko daudz neuzzinām.
5296	Pastāvīgas juridiskas vienības statusa atņemšana liegšot iespējas ar arodorganizācijas biedru naudu rīkoties pēc saviem ieskatiem, un iecerēto izmaiņu gadījumā finanses pārvaldīšot LVSADA, skaidro arodorganizācijas vadītājs.
5297	Pastāv trīs veidu disciplinārsodi, ko disciplinārlietu kolēģija var piemērot – piezīme, rājiens un amatalgas samazināšana uz laiku līdz vienam gadam, ieturot līdz 20% no algas.
5298	Pastāv viedoklis – ja taksisti būtu spējuši vienoties par savstarpēju sadarbību, tad "Uber" nebūtu bijis iespējas ienākt tirgū un piedāvāt kvalitatīvāku pakalpojumu.
5299	Pašus mazākos tirgus apmeklētājus sagaida daudz pārsteigumi - burbuļu salūts un meistarklase sadarbībā ar “Mārtiņa Burbuļiem”, kur visiem interesentiem būs iespēja pašiem vadīt lielos burbuļus, kā arī uzzināt burbuļu veidošanas noslēpumus.
5300	Pašvaldība atbalsta pedagogu piesaistīšanu, nodrošinot viņiem iespēju uz darbu ar sabiedrisko transportu aizbraukt bez maksas.
5301	Pašvaldība, izskatot VARAM paustos iebildumus par teritorijas plānojumu, uzskata tos par pamatotiem tikai vienā daļā, savukārt nepietiekami pamatotiem, lai apturētu saistošos noteikumus pilnībā.
5302	Pašvaldība lūgs tiesu izvērtēt, vai, rīkojot jauno reformu, Vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministrija) nav pārkāpusi kādas normas un procedūras.
5303	Pašvaldība pirms 20 gadiem noteikusi lietojuma mērķi – valsts aizsardzības nozīmes objektu apbūve.
5304	Pašvaldības acīmredzot to sadzird," teica valdības vadītājs.
5305	Pašvaldības apbalvojumus pasniegs Rīgas domes un Rīgas domes Izglītības, kultūras un sporta departamenta (RD IKSD) vadība.
5306	Pašvaldības funkcijas tiks pilnvērtīgi nodrošinātas visā novada teritorijā.
5307	Pašvaldības norādīja, ka nav turpināma valsts politika, ka valsts ceļu uzturēšana lielā mērā gulstās uz Eiropas Savienības fondu līdzekļiem - valstij jābūt ilgtspējīgam risinājumam.
5308	Pašvaldības policijā uzsver, ka vardarbība pret sievieti ir uz dzimumu balstīta vardarbīga rīcība, kuras rezultātā rodas vai var rasties fizisks, seksuāls vai garīgs kaitējums vai ciešanas sievietei.
5309	Pašvaldības policisti norādītajā adresē abas personas sastapuši.
5310	Pašvaldības publiskotā informācija liecina, ka arī pašlaik nomai tiek piedāvāti vairāki pašvaldības zemesgabali, un lielākais no tiem ir teju trīs hektārus plašs.
5311	Pašvaldības saprot, ka tas ir izdevīgi, jo dalībnieki iegriežas kafejnīcās, veikalos, daudzi izvēlas pārnakšņot,” saka R. Liepiņš.
5312	Pašvaldības transporta uzņēmuma paredzēja, ka līguma darbības laikā tas var palielināt iepirkuma apjomu par 30%, tādēļ iepirkuma līguma kopējā summa būs 75,8 miljoni euro un paredzēs maksimāli 228 autobusu iegādi.
5313	Pašvaldībā uzsver, ka izmaiņas neietekmēs skolēnus, pedagogus un darbiniekus.
5314	Pašvaldība vēl cenšas noskaidrot, kas ir minētā pasākuma gala pasūtītāji.
5315	Pašvaldība vērtē, ka lielākas klases kā ar 14 skolēniem lauku pamatskolā nemaz nav vajadzīgas.
5316	Pašvaldību vadību satrauca ministra teiktais, ka ceļu uzturēšanai un savešanai kārtībā valstij nav papildu līdzekļu un no iepriekšējās valdības pārmantotais līdzekļu deficīts mērāms 4 miljardu eiro apmērā.
5317	“Pašvaldību vēlēšanas parāda, ka centrālajai valdībai ir jāievēro demokrātiskas sistēmas prasības,” norādīja Demokrātiskās partijas vadītājs Vū Čī Vajs, piebilstot: “Šodienas rezultāts ir pirmais solis mūsu garajā ceļā uz demokrātiju.”
5318	Pat atrodoties tālu no Ņujorkas, varēja sajust izstādes intensīvo enerģijas līmeni un pozitīvi uzlādēto noskaņu.
5319	Pateicības zīmes autors ir fonda sadarbības partneris Pēteris Tenisons, kurš 2019.
5320	Pateicoties mākslīgajam intelektam, mazumtirgotājiem ir iespēja kļūt efektīvākiem, novirzot līdzekļus vēl labāku piedāvājumu nodrošināšanai klientiem.
5321	Pateicoties Meningas dokumentiem, "WikiLeaks", ko Asanžs bija izveidojis vēl vairākus gadus pirms tam, kļuva par ietekmīgu spēlētāju globālajā kustībā pret slepenību.
5322	Pateicoties OLED tehnoloģijai, precīzi tiek kontrolēts televizora aizmugurējais apgaismojums izteiksmīgākam melnajam tonim, labākam kontrastam un ideālam skatīšanās leņķim.
5323	“Pateicoties regulatora panāktajam kapitāla atdeves likmes samazinājumam un veiktajām metodikas izmaiņām, kā arī AS “Sadales tīkls” efektivizācijas programmas īstenošanai, kopīgi esam panākuši labāko iespējamo risinājumu visiem elektrības galalietotājiem.
5324	Pateicoties savai mīkstajai struktūrai, teju visas vistas gaļas daļas ir piemērotas šašlika pagatavošanai.
5325	Pateicoties tirdzniecības apjomu izaugsmei un elektroenerģijas vairum tirgus cenu lēcienam, uzņēmuma apgrozījums gada laikā kāpis gandrīz par trešdaļu, sasniedzot 59,6 miljonus eiro.
5326	Pateicoties uzcītīgam, precīzam un labi plānotam darbam, kā arī īstenotajiem ražotnes pilnveides projektiem, esam spējuši padarīt mūsu zefīru ražotni par vēl konkurētspējīgāku.
5327	Pateicoties vlasoviešiem ieņemts Ruzines lidlauks, ko vācieši izmantoja gaisa uzbrukumiem pilsētai.
5328	Patērētāju tiesību aizsardzības centrs nācis klajā ar virkni ieteikumu un atgādinājumu par prasībām, kas attiecas uz preču un pakalpojumu reklamēšanu vai tai pielīdzināmu saziņu.
5329	Patiesajām fiziskajām aktivitātēm ir jābūt papildus šīm parastajām ikdienas aktivitātēm, un arī papildus tālajam piecminūšu pārgājienam no autostāvvietas vai sabiedriskā transporta pieturas līdz darbam.
5330	Patiesībā 2017. gada 2. oktobrī tieši Krievija bija viena no pirmajām valstīm, kura atklāti paziņoja par atbalstu Spānijai.
5331	"Patiesībā ar šīm izmaiņām mēs tikai zaudējām, jo mašīnas vairs nespēja konkurēt viena ar otru."
5332	Patiesībā britu aiziešana ES budžetam nodara nelielu "postu"– tikai 6%.
5333	Patiesībā izteikti toksiskas darba vides nav ļoti bieži sastopamas, tomēr, ja tev ir radušās aizdomas, ka tu tādā strādā, ir laiks no šīs vietas atvadīties.
5334	Patiesībā Latvijā noteikti būtu jādomā par obligātu vidējo izglītību.
5335	Patiesībā, pirms desmit vai divdesmit gadiem to bija vairāk, taču mūsdienās šādi incidenti nereti tiek arī nofilmēti un publiskoti sociālajos tīklos.
5336	Patiesībā tās ir nevis rūpes par autovadītāju labklājību, bet gan Rietumeiropas valstu protekcionisms, vēloties izdzīt Austrumeiropas valstu autopārvadātājus no sava tirgus.
5337	Patiesi iekļaujošu sabiedrību var radīt, ne tikai pielāgojot apkārtējo vidi, lai tā būtu pieejama, bet arī nodzēšot robežu starp īpašo un parasto.
5338	Pat Igaunijā, kur katoļu tikpat kā nav nemaz, ir viena no organizācijām, kas visčaklāk regulāri apmeklē parlamentu.
5339	Patīk tas vai ne, bet no arvien vairāk izteiktas saplūšanas nav iespējams izvairīties.
5340	Pati Meja gan noraidījusi vēlēšanas un paziņojusi, ka meklēs "konsensu" sarunās ar visām parlamentā pārstāvētajām partijām.
5341	Pati skulptūra ir reālistisks darbs ar nelielu stilizāciju.
5342	Pat ja frāzi "tu nekur nederi" saka skolotājs skolā, ikviena mamma šī ietekmi var minimizēt.
5343	Pat, ja koalīcijai izdosies noturēties nedaudz ilgāk, ierastā balsošanas mašinērija komitejās un domes sēdēs vairs nedarbosies kā ierasts un būs gandrīz neiespējami īstenot svarīgākos projektus.
5344	Pat ja ziņa vai vēstule ir pienākusi no kāda labākā drauga, neaizmirstiet, ka arī viņu var apmuļķot vai uzlauzt viņa kontu, tāpēc vienmēr ir jābūt piesardzīgam.
5345	Patlaban apelācijas instancē atrodas krimināllietu, kurā bijušais Rīgas brīvostas pārvaldnieks un viņa vietnieks Aigars Pečaks apsūdzēti par dienesta stāvokļa ļaunprātīgu izmantošanu.
5346	Patlaban "Ferrari" komandā brauc talantīgais Šarls Leklērs no Monako un Sebastjans Fetels no Vācijas, kuram nākamgad beidzas līgums ar Itālijas autobūves milzi.
5347	Patlaban FKTK padomē darbojas Putniņš, viņa vietniece Gunta Razāne, FKTK padomes locekļi Gvido Romeiko, Ludmila Vojevoda un Nora Dambure.
5348	Patlaban gan ir spēkā nosacījums, ka privātmāju un viendzīvokļa objektu īpašnieki var paši tīrīt dūmvadus, tomēr pieredzējušais meistars pauž, ka tam tā nevajadzētu būt.
5349	Patlaban, kā zināms, ceļu policijai trūkst darbinieku, viņš norādīja.
5350	Patlaban Latvijā darbojas viena publiski pieejama saspiestās dabasgāzes uzpildes stacija – to 2019.
5351	Patlaban nauda vēl nav ieskaitīta nevienā no abu valstu budžetiem.
5352	Patlaban no 1175 adoptējamajiem bērniem, 431 bērns nevēlas tikt adoptēts, līdz ar to ir iespējams adoptēt 571 bērnu, no tiem 377 ir vecumā no 10 līdz 18 gadiem, informēja Labklājības ministrijas (LM) Komunikācijas nodaļas vadītāja Aiga Ozoliņa.
5353	Patlaban pasaulē strauji aug interese par vēsturisku kapsētu kā īpašu objektu.
5354	Patlaban plānots lūkoties uz struktūras veidošanu, bet mēģināt to izdarīt "no apakšas" – veidot struktūru no pakalpojuma apraksta, optimizēt vadītāju slāni, novirzīt līdzekļus pašiem policistiem.
5355	Patlaban procesa virzītājam nav pamata uzskatīt, ka Stabiņa varētu atkārtoti mēģināt bēgt.
5356	Patlaban redzam nozīmīgas pūles un investīciju apjomu, kas tiek veltīts pievilcīgas dzīvojamās, akadēmiskās un biznesa vides radīšanai, tāpēc pilsētas pienākums būtu nodrošināt šo atsevišķo, tiešām izcilo fragmentu savienojamību.
5357	Patlaban samazinātais PVN sabiedriskajā ēdināšanā ir vairāk nekā 17 valstīs," informēja Reirs.
5358	Patlaban tiek apsvērta iespēja ar nodokli neaplikt tādu īpašumu, kura vērtība nepārsniedz 100 000 eiro un kas ir primārais personas īpašums, kurā tā dzīvo.
5359	Patlaban turpinās gultnes nostiprināšanas un zemūdens betonēšanas darbi, ko plānots pabeigt līdz decembra beigām, norāda Cepurīte.
5360	Pa to puspliki novembra dienai skrēja puikas – piecgadīgi, desmitgadnieki, pusaudži, cits citu apdzenot.
5361	"Pats galvenais, ka šodien izcīnījām divus punktus.
5362	Pats galvenais, ka svarīgākajos punktos nospēlēju labi.
5363	Pats Stupelis gan vēl nav pieņēmis lēmumu vai beigt aktīvās sportista gaitas, jo viņa plānā nekad nav bijis uzstādījums "uzvarēt un aiziet".
5364	Pats svarīgākais grāmatā ir bildes – tā pateiks ikviens mazais lasītājs.
5365	Pat tad, ja kafijai aizmirsu atnest karotīti un atvainojos par to, klienti uzskatīja to par dzīves sīkumu.
5366	Pat tad, kad Lukmans lasīja paziņojumu par atkāpšanos šī sieviešu dzimtes Rečs spaidīja savu viedtelefonu.
5367	Pat vēl vairāk – rīkojas klaji nekaunīgi un demokrātiski domājošie kļūst pilnīgi nespēcīgi un nespējīgi aizstāvēties un pastāvēt par savām, kā iedzīvotāja, un pārējās sabiedrības daļas interesēm.
5368	Pavasarī tiks sagatavoti kritēriji, pēc kuriem pašvaldības varētu tikt veidotas jaunās teritorijās, vasarā un rudenī notiks ieceres apspriešana ar iedzīvotājiem un pašvaldībām par sagatavoto iedalījuma modeli," norādīja Pūce.
5369	"Pavasars Housing Construction" pamatdarbība saistīta ar koka karkasu māju, koka un koka – alumīnija logu un koka durvju ražošanu, un 2018.
5370	Pāvel, ķēniņ, kur "Arka" šodien būtu bez tevis?"
5371	Pa vienam ugunsdzēšamajam aparātam ir ieteicams turēt katrā privātmājas stāvā.
5372	Pavisam drīz galvenais varonis nokļūst bezcerīgā situācijā, jo viņa dzīvi sāk kontrolēt poļu noziedznieku banda.
5373	Pavļuts aicina saprast, ka deputātiem jāuzņemas atbildība par sava lēmuma sekām.
5374	Paziņojumā arī norādīts, ka pats Martinsons pilnībā noraida jebkādus pārkāpumus vai nelikumīgas darbības.
5375	Paziņojumā skaidrots, ka cena nebūs vienīgais izvēles kritērijs.
5376	Paziņojums "LŽA aicina Saeimu vērtēt NEPLP locekļu atbilstību amatiem".
5377	Paziņojums nāca klajā nepilnas divas nedēļas pēc postošiem dronu uzbrukumiem Saūda Arābijas naftas infrastruktūrai, kuri satricināja pasaules energoresursu tirgus.
5378	PBLA pārstāvji minēja, ka ir svarīgi, lai ar likuma būtību iepazīstas gan diasporas cilvēki, gan Latvijā dzīvojošie iedzīvotāji, kā arī lai darbs ar likumā ietvertajiem jautājumiem turpinās.
5379	Pēc 10 gadiem, kad būs jānomaina iekārtas vai tajās jāveic būtiski ieguldījumi, peldbaseinu uzturēšanai katra pašvaldība būs izlietojusi vismaz divus līdz trīs miljonus eiro.
5380	Pēc 11 pavadītiem gadiem Maskavā, esmu sajūsmā par jauno izaicinājumu un ceru pievērsties Latvijas tirgum un turpmākai "Vitol grupas" uzņēmumu attīstībai šeit, "saka Egers.
5381	Pēc 2017. gada pusmiljonu eiro lielās peļņas, pagājušajā gadā būvniecības kompānija strādājusi ar 1,13 miljonu eiro zaudējumiem, norādot, ka galvenais iemesls negatīvajam rezultātam ir būvniecības izmaksu palielināšanās Zviedrijas tirgū.
5382	Pēc 2020.gada 8.janvāra jebkādi finansiāli darījumi ar četrām sankcionētajām juridiskajām personām nebūs iespējami, jo bankas tos neapkalpos.
5383	Pēc 2020.gada 8.janvāra jebkādi finansiāli darījumi ar minētajām četrām sankcionētajām juridiskajām personām nebūs iespējami, jo bankas tos neapkalpos.
5384	"Pēc 20 pavadītiem gadiem profesionālajā futbolā šī būs brīnišķīga iespēja nodarboties ar spēli, kuru mīlu skatīties un spēlēju jaunībā," izteicās Čehs.
5385	Pēc 9. klases absolvēšanas sāku mācīties koledžā, kurā bija kartinga komanda.
5386	Pēcāk atklājās, ka viņa ir kafejnīcas pārvaldnieces māte.
5387	Pēc ārstu teiktā, atalgojums Eiropas Savienības attīstītākajās valstīs atšķiras līdz piecām reizēm.
5388	Pēc asiņainās nakts Ķīnas Komunistiskā partija ziņoja par 241 mirušo, ieskaitot karavīrus.
5389	Pēc atbilžu apkopošanas izcelt vienu vai dažus visbiežāk minētos cilvēkus neizdevās, jo teju visās atbildēs tika minēti dažādi cilvēki, tādēļ secināms, ka mazākumtautībām Latvijā izteiktu līderu nav.
5390	Pēc atbrīvošanas Druē žurnālistiem sacīja, ka aizturēšanas brīdī bijis ceļā uz restorānu kopā ar vēl četriem cilvēkiem.
5391	Pēc Augstākās tiesas sniegtās informācijas "Latzemes aktīvi" prasību tiesā bija cēlusi pret septiņām privātpersonām – Ilgu Klaucāni, Valdi Jāni Smildziņu, Mirdzu Skuteli, Jāni Smildziņu, Ernestu Smildziņu, Uģi Salnu un Anitu Smildziņu.
5392	Pēc automatizācijas projekta īstenošanas ir svarīgi atskatīties uz to, kādi bija uzņēmuma mērķi, uzsākot pārmaiņas, lai pārliecinātos, vai tie ir sasniegti.
5393	Pēc bankas mājaslapā publicētās informācijas, "PNB banka" klientiem seifu noma piedāvāja arī Rīgā, Elizabetes ielā 15.
5394	Pēc bezlietus sezonas, kurā gājuši bojā mājlopi un iznīkusi labība, nepieciešami aptuveni 700 miljoni dolāru, sacīja ANO ģenerālsekretāra vietnieks Marks Loukoks.
5395	Pēc būvvaldes paustā, attīstītājs par maģistrāliem inženierkomunikāciju bojājumiem un nepieciešamību pārbūvēt inženierkomunikāciju tīklus tika informēts aptuveni jau pirms trīs gadiem.
5396	Pēc DAP pārstāvju sniegtās informācijas, ir arī situācijas, kad eksperti pēc pieteikuma izvērtēšanas un pārbaudes uz vietas laukā secinājuši, ka putni ievērojamus zaudējumus nav nodarījuši - tie laukā ir paviesojušies, bet būtiski postījumi nav nodarīti.
5397	Pēc darba reālajā vidē audzēkņi atgriežoties ar jaunu skatījumu par to, kā pietrūkst zināšanās, ko vajadzētu darīt vai arī – pat pretēji – ka izvēlētā specializācija neder un jāmaina, kamēr vēl nav zaudēts pārāk daudz laika.
5398	Pēc dzīvokļa durvju atvēršanas mājoklī pamanīts bezsamaņā guļošs vīrietis.
5399	Pēc ECB statistikas datiem, 500 eiro banknotes veido 2,4% no visām apgrozībā esošajām eiro banknotēm, bet tās veido vairāk nekā 20% no visas apgrozībā esošo eiro banknošu vērtības.
5400	Pēc Edgara Jeromanova precīza divpunktnieka jūrmalnieki vienīgo reizi mačā izvirzījās vadībā pašā tā sākumā, vēlāk līgas līdervienībai arvien palielinot rezultāta starpību.
5401	Pēc EK metodikas veiktās aplēses Latvijas budžeta deficīts (0,6% IKP) ir zemāks nekā vidējais eirozonā (0,8% IKP).
5402	Pēc Elksniņa teiktā, lēmums pieņemts, lai uzņēmuma kreditori varētu būt pārliecināti, ka kapitālsabiedrības finanšu plūsmu un stabilitāti neietekmētu politiskās peripetijas, turklāt izmaiņas palīdzēšot nodrošināt arī lēmumu caurspīdīgumu uzņēmumā.
5403	Pēc iedzīvotāju skaita lielākās pašvaldības atbilstoši šai kartei būtu Rīga, Daugavpils un Liepāja.
5404	Pēc iekšlietu ministra teiktā, valdība nosūtījusi uz cietušajiem rajoniem armijas un policijas helikopterus.
5405	Pēc iepriekšējā līguma termiņa beigām sešus mēnešus vai līdz brīdim, kad noslēgts jauns līgums, atkritumu apsaimniekošanas pakalpojumu turpinās nodrošināt iepriekšējais pakalpojuma sniedzējs atbilstoši iepriekš noslēgtajam līgumam.
5406	Pēc Igaunijas policijas sniegtajām ziņām, cietušo vidū ir četri Latvijas pilsoņi.
5407	Pēc jaunās padomes abu locekļu apstiprināšanas, līdzšinējie trīs padomes locekļi ieņems departamenta direktora amatus," pauda FKTK.
5408	Pēc Kleina teiktā, tā kā viņš ir kapitāldaļu turētājs uzņēmumam, kurā strādā tūkstošiem cilvēku, viņš "nevēlas uzticēties "viņu" cilvēkiem" un amatos grib redzēt tādus, pār kuriem nekrīt nekāda šaubu ēna.
5409	Pēc KNAB ziņām, Brandavs arī bijis slavenajā Taureņu pirtī, kur iespējams caur uzņēmēju Martinsonu nodevis kukuli par sev labvēlīgu lēmumu panākšanu pašvaldības konkursos.
5410	Pēc kopskaita šī ir jau 75. stacija Latvijā, un tās izveidē Neste ir investējusi 600 tūkstošus eiro.
5411	Pēc Kristapa Ķilpa divpunktu metiena viesi 13.minūtē panāca jau 16 punktu pārsvaru - 34:18 -, un atlikušajā pirmā puslaika daļā rezultāta starpība pārsvarā svārstījās 10-15 punktu robežās "Ventspils" basketbolistu labā.
5412	Pēc latviešu standartiem mērot, tas ir optimisms, viss notiek vairāk vai mazāk "normāli"," rezumē bankas "" ekonomists Pēteris Strautiņš.
5413	Pēc Latvijas Televīzijas rīcībā esošām ziņām, Vilnītis varēja būt nogādāts Valsts policijas īslaicīgās aizturēšanas izolatorā.
5414	Pēc laukuma ieņemšanas armijas vienības izklīda pa apkārtnes ielām un, ņemot vērā izsludināto komandantstundu, atklāja uguni uz visiem, kurus pamanīja, lai tādējādi novērstu cilvēku pulcēšanos.
5415	Pēc Lazdiņas teiktā, RMS saprot, ka sākotnēji no šīm izmaiņām cietīs zaudējumus, tomēr cerot uz ienākumu pieaugumu vēlāk.
5416	Pēc lejupslīdes pirmajos gada mēnešos jūnijā tas ir atgriezies pērnā gada līmenī," teic " bankas" ekonomists Dainis Gašpuitis.
5417	Pēc likuma tur iespējams atrasties piecas dienas pēc evakuācijas, taču pašvaldība šo termiņu vajadzības gadījumā var pagarināt.
5418	Pēc LNA rīcībā esošajiem dokumentiem un ziņām, laikā no 1994.
5419	"Pēc ļoti slikti aizvadītās pirmās spēles mums vajadzēja pierādīt, ka komanda nav tik nevarīga, kā dažbrīd izskatījās Rīgā.
5420	Pēc Lursoft aprēķiniem, galvaspilsētā reģistrēti 70% no visiem gada pirmajos septiņos mēnešos likvidētajiem uzņēmumiem, bet vēl 13,9% – Pierīgā.
5421	Pēc "Lursoft" datiem, vairāk nekā 90% no visiem atkritumu savākšanas nozarē strādājošo uzņēmumu dalībniekiem ir no Latvijas, vien retajam pamatkapitāls ir ar ārvalstu izcelsmi.
5422	Pēc mediķu lūguma viņi pavadīti līdz ārstniecības iestādei.
5423	Pēc Medinas teiktā, aptuveni 90% NVO Latvijā norāda, ka to darbība nav klasificēta, līdz ar to uzraugošajām iestādēm un potenciālajiem NVO sadarbības partneriem liedzot noskaidrot, ar ko īsti konkrētās organizācijas nodarbojas.
5424	Pēc Medinas teiktā, patlaban tiek meklēti risinājumi NVO sektora sakārtošanai, ka skopumā varētu aizņemt divus gadus.
5425	Pēc militārās parādes Vienības laukumā sāksies koncerts "Ar dziesmu dzīvībā".
5426	Pēc ministra teiktā, atrisinājums ir profesionalitāte, jo profesionalitāte mūsdienās ir specializācija, ne tikai tiesās, bet arī visās citās jomās.
5427	Pēc Mirošņičenko teiktā, policijas darbinieki šobrīd vāc pieejamo informāciju par aizturēto vīrieti un pārbauda viņa dzīvesvietu.
5428	"Pēc mums pieejamās informācijas, tie ir 42 piloti, bet nevaram apgalvot, ka tā ir 100% precīza informācija," sacījusi Kavasa.
5429	Pēc neatliekamās medicīniskās palīdzības saņemšanas viens no viņiem slimnīcu pameta jau 6. maijā, gūtās traumas bija virspusējas.
5430	Pēc nedēļas DTR iedzīvotājiem tiks rādīts vēl viens sižets par to, kā varas iestādes citā sanāksmē cīnīsies ar pagaidām neviena neizprasto trakošanu zemes dzīlēs.
5431	Pēc neparasti veiksmīgās debijas filmas "Modris" režisors turpina savu iemīļoto tēmu par šodienas "mazā cilvēka" skarbo dzīves pieredzi.
5432	Pēc nokāpšanas no Krievijas gāzes adatas Ukrainā jautājums par gāzes tirgus diversificēšanu kļuva arvien aktuālāks.
5433	Pēc Ozoliņas teiktā, no rītdienas, 15. septembra, pakalpojumus lidostā sniegs vairāk nekā 60 šo abu pārvadātāju automašīnas.
5434	Pēc parakstu vākšanas CVK, izmantojot tās īpašumā esošo parakstu vākšanas elektronisko sistēmu, pārbaudīs, vai kāds nebūs parakstījies vairākkārtīgi, norādīja vēlēšanu komisijas vadītāja.
5435	Pēc pārdošanas apjomiem Latvijā "Magnum Medical" ierindojas trešajā vietā nozarē.
5436	Pēc pāris minūtēm turpat netālu no notikuma vietas jaunieši tika apturēti.
5437	Pēc pārrunu vešanas noskaidrots, ka automašīnas vadītājs neilgi pirms policijas apturēšanas uzbraucis apgaismes stabam to bojājot un aizbraucis par to neziņojot likuma noteiktajā kārtībā.
5438	"Pēc pirmā jautājuma par iecerētā lauku īpašuma atrašanos vietu nekādi tālākie jautājumi nebija.
5439	Pēc politiķa vārdiem, ASV lēmums pierāda, ka bijis stratēģiski pareizs solis "nepieļaut Lemberga partijas nonākšanu šīs valdības koalīcijā".
5440	Pēc Porošenko teiktā, nevienam un nekad un eiroatlantiskā izvēle nav maksājusi tik dārgu cenu kā Ukrainai.
5441	Pēc premjera vārdiem, tiks uzlabots banku uzraugu darbības regulējums, kā arī ieviesti risinājumi prokuratūras darba atslogošanai, lai prokurori vairāk laika varētu veltīt cīņai ar liela apmēra noziegumiem finanšu sektorā.
5442	Pēc prezidentes teiktā, diskusijā par ekonomikas jautājumiem atzīts, ka arī sankciju režīma ietvaros ir jomas, kurās starp Igauniju un Krieviju iespējams attīstīt ekonomisko sadarbību.
5443	Pēc provizoriskajiem kampaņas ietvaros veiktā pētījuma rezultātiem lielākā daļa Latvijas iedzīvotāju elektriskos skrejriteņus uzskata par draudu satiksmei.
5444	Pēc provizoriskiem datiem septembrī gada griezumā būtiski palielinājās elektroenerģijas un gāzes apgādes nozares ražošanas apjomi.
5445	Pēc Rancānes paustā, jautājumi par finanšu avotiem, lai segtu projekta sadārdzināšanās izmaksas, jāskata budžeta kontekstā, turklāt svarīgi meklēt risinājumus, kas būtu neitrāli uz fiskālo telpu, iespējams, jārunā par finansējuma pārdalēm.
5446	Pēc resursu bāzes nodrošināšanas banka pavērsās kreditēšanas kā galvenā ienākuma avota virzienā, kas ir pretējs transakciju biznesam, kas bija noteicošais līdzšinējā biznesa modeļa laikā.
5447	"Pēc sākotnējiem datiem, aptaujājot lieciniekus secināms, ka tad, kad lidmašīna atsitās pret zemi un aizdegās, daži pasažieri sāka panikā no plauktiem ņemt savu bagāžu.
5448	Pēc sarunām ar pašvaldībām ministrija secinājusi, ka 28 pašvaldībās pastāv tikai viena izglītības iestāde.
5449	Pēc sirds treniņa, kas sākuma periodā nepārsniedz 60 minūtes, nejutīsi arī nogurumu, bet gluži pretēji – tiks stimulēta vielmaiņa, kas sniegs papildus enerģiju un labu garastāvokli.
5450	Pēcspēles metienos viesi deviņreiz centās iekarot Gudļevska vārtus, taču nesekmīgi, bet mājiniekiem uzvaru devītajā mēģinājumā atnesa Dominiks Uhers.
5451	Pēc Šteinas teiktā, divi no sasirgušajiem bērniem jau devušies mājās, trīs no bērniem joprojām ir smagā, bet stabilā stāvoklī reanimācijā, savukārt divi ārstējas infekciju nodaļā un trīs bērniem tiek veiktas analīzes.
5452	Pēc tam ASV puse paziņoja, ka atceļ sankcijas Ventspils brīvostas pārvaldei.
5453	Pēc tam atkarībā no kandidāta divu trīs mēnešu laikā jaunais vadītājs sāks darbu," stāstīja nesen amatā ieceltais "RB Rail" padomes priekšsēdētājs Karolis Sankovskis.
5454	Pēc tam atliek vien mudināt bērnos iztēli, liekot kopā krāsainās koku lapas un veidot savus tēlus – tos var gan likt uz papīra tāpat, liekot līdzās lapiņu pie lapiņas, vai arī izgriezt vajadzīgās formas no rudens lapām.
5455	Pēc tam censties kaut ko mainīt ir bezjēdzīgi: tāds ir likums.
5456	Pēc tam iecietības programmai pieteicies arī otrs uzņēmums, un ne viens, ne otrs no karteļa dalībniekiem netika uz gadu izslēgts no dalības publiskajos iepirkumos.
5457	Pēc tam jau bija Atmodas laiks.
5458	Pēc tam, kad esat izvēlējušies mēbeles atrašanās vietu, veiciet precīzus mērījumus, lai saprastu, kāda lieluma ēdamgaldu varat atļauties iegādāties.
5459	Pēc tam, kad Tramps atlaida FIB direktoru Džeimsu Komiju, FIB izmeklēšanu par Krievijas iejaukšanos un iespējamu Trampa kampaņas norunu ar Krieviju pārņēma Millers.
5460	Pēc tam KVP sekretariāts plānu projektus iekļaus izskatīšanai kārtējā padomes sēdē.
5461	Pēc tam šādas aizdomas izskanējušas vairākkārt.
5462	Pēc tam tas dosies atpakaļ uz AHHAA zinātnes centru Tartu, Igaunijā.
5463	Pēc tam Ter-Oganesovs tiesai paziņoja, ka viņam "kaut kur ķermenis sāp", taču jautājums par ārsta klātbūtni vairs nav aktuāls.
5464	Pēc tam vari gatavo rotājumu papildināt ar sīkākām detaļām, uzlīmējot virsū citas krāsas bumbiņas, trijstūrīšus vai kādu citu formu pēc sirds patikas.
5465	Pēc tam viņš piebilda, ka visā valstī atradīsies pāri par 600 karavīriem.
5466	Pēc tiesas debatēm katram to dalībniekam ir tiesības uz vienu repliku par runu saturu.
5467	Pēc tīrīšanas beigām iznes atkritumus, iededz sveces un ievies dzīvoklī patīkamu smaržu ar gaisa atsvaidzinātāju vai kādu gardu un aromātisku ēdienu.
5468	Pēc Trampa izpildrīkojuma tika noteiktas ASV sankcijas Turcijas Aizsardzības ministrijai un Enerģētikas ministrijai, kā arī iekšlietu, aizsardzības un enerģētikas ministriem.
5469	Pēc trenera teiktā, nedaudz nepaveicās Stellai Paltiņai 600 m skrējienā, tur vainīgs pieredzes trūkums, kas tagad būs, lai nākamajos mačos rādītu labāku sniegumu.
5470	Pēc trešās izstādes, kas notika ziemā Losandželosā, varu teikt, ka esam ļoti labi iedzīvojušies ģitāras pedāļu industrijā.
5471	Pēc trim mēnešiem situācija tomēr mainījusies uz labo pusi.
5472	Pēc trim spēļu kārtām ar pieciem punktiem I apakšgrupas vadībā ir "VfL Wolfsburg" un "Gent", bet pa diviem punktiem iekrājušas "Saint-Etienne" un "Oleksandriya".
5473	Pēc trīs gadus ilgām diskusijām (EP) gaiteņos un pārrunās ar dalībvalstīm, šī gada februārī tika panākta vienošanās par direktīvu, kas regulēs autortiesību noteikumus digitālajā vienotajā tirgū.
5474	Pēc vairākiem gadiem, kad aizsardzības budžeti tikuši samazināti, NATO sabiedrotie tagad budžetam papildus piešķir "miljardus", žurnālistiem Briselē sacīja Stoltenbergs, norādot, ka reālais pieaugums 2019.
5475	Pēc vairākiem mēnešiem ar stabili augstu iedzīvotāju atbalstu oktobra vidū nokritusies prezidenta Volodimira Zelenska popularitāte, vēsta "Ukrainas krīzes mediju centrs".
5476	Pēc vecāku domām, samazināt tēriņus par bērnu interešu izglītību palīdzētu to atsevišķo nodarbību iekļaušana skolu vai bērnudārzu programmās, kuras patlaban tajās nav pārstāvētas vai ir iekļautas nepietiekamā apjomā.
5477	Pēc vēstules saņemšanas Ikšķiles pašvaldība norāda, ka "Ikšķiles iedzīvotāji tomēr sagaida konstruktīvu rīcību no Valsts prezidenta Egila Levita puses, kurā tiktu pausta skaidra un tieša nostāja par iedzīvotāju tiesībām lemt savu nākotni."
5478	Pēc vēsturiskās tikšanās, par spīti kritikai, ka nekādi praktiski panākumi tajā netika gūti, abas puses pauda optimismu par savstarpējo attiecību tālāko gaitu.
5479	Pēc VID atzinuma frakcija varēs lemt par tālākiem soļiem.
5480	Pēc videonovērošanas centra darbinieku norādēm kārtības sargi jaunieša penālī atrada trīs maisiņus ar zaļganbrūnu augu izcelsmes vielu.
5481	Pēc vidusskolas pabeigšanas savu nākotni Aleksandrs izvēlējies saistīt ar aeronautikas un astronautikas studijām.
5482	Pēc viņa domām, pašlaik LU prioritāte ir nevis studenti un mācībspēks, bet gan saimnieciskās intereses.
5483	Pēc viņa formulējuma, galējais centrisms apzīmē situāciju, kurā tradicionāli pretnostatītas partijas sāk īstenot vienu un to pašu politiku.
5484	Pēc viņa paustā, līdz šim savienība neesot pakļāvusies politiskajām ietekmēm, taču tagad situācija esot mainījusies.
5485	Pēc viņa paustā, "uz papīra" ēdināšanas nodrošināšanas sistēma ir laba, bet pastāv jautājums, kā ir "dabā".
5486	Pēc viņa sacītā laikrakstam, apzinātības prasmes ir svarīgas visiem cilvēkiem, taču tās jo īpaši būtiskas ir tiem, kuru darbības ietekmē citus cilvēkus, proti, valsts (pārvaldes) vadītāju apzinātība ir svarīga visas valsts pilsoņu dēļ.
5487	Pēc viņas paustā, "Premier Capital" arī šogad turpinās ieguldīt investīcijas un apmācību resursus nākotnes tehnoloģiskajā platformā, integrējot jaunākās tehnoloģijas un pilnveidojot viesu pieredzi, un ieviešot jauno konceptu vēl vairāk restorānos.
5488	Pēc viņas sacītā, "Smiltenes piena" fokuss ir uz siera ražošanu, un tādēļ par kompāniju bija interese diezgan daudziem uzņēmumiem, kuri specializējas līdzīgā nišā.
5489	Pēc viņas teiktā, šobrīd tiek apzināts, kāds varētu būt sniegtās palīdzības apjoms.
5490	Pēc viņa teiktā, 97% patērētāju Lietuvā ir apmierināti ar valstī funkcionējušo depozīta sistēmu un uzskata, ka tā ir nepieciešama.
5491	Pēc viņa teiktā, ir svarīgi, lai turpina attīstīties un augt kā līdz šim.
5492	Pēc viņa teiktā, līdzīgi kā Ikšķiles gadījumā, arī Jelgava nav likuma ietvaros izstrādājusi nolikumu par aptaujas rīkošanu.
5493	Pēc viņa teiktā, slimnīcas "virsuzdevums ir radīt paļāvību un pārliecību, ka šeit – Austrumu slimnīcas Latvijas Onkoloģijas centrā pacients saņems labāko iespējamo attieksmi un ārstēšanu".
5494	Pēc viņa teiktā, vienīgais, kurš atbalsta uzņēmumu, ir Lietuvas premjerministrs Sauļus Skvernelis.
5495	Pēc viņa teiktā, vispirms jāpieņem šis likums un tad var lemt arī par procentiem no IKP.
5496	Pēc viņa teiktā, visur atkritumu apsaimniekošanas jomā pilsētas dotē laukus.
5497	Pēc viņu teiktā, pārskatos akcentēts, ka Latvijā nepieciešams veidot stratēģisku pieeju, lai uzlabotu pirmsskolas pedagogu darba kvalitāti un motivāciju.
5498	Pēc WADA izpildkomitejas sanāksmes pirmdien Tokijā WADA izplatījusi informāciju, ka WADA un neatkarīgu ekspertu ziņojumi, kas "detaļās apraksta neatbilstības šajā jautājumā", ir nodoti RUSADA un Krievijas Sporta ministrijai.
5499	Pedagoģe Marija Švecova portālā "Psychologies" stāsta, ar kādiem paņēmieniem vecāki var bērnā uzturēt vēlmi mācīties.
5500	Pedagogi gan jau no piektās klases meiteni bija ierindojuši "žurnālistos un redaktoros" – viņa sacerēja dzejoļus un stāstus, ko ilustrēja ar saviem zīmējumiem un fotogrāfijām.
5501	Pedagogi pēc savas izvēles var gan veidot draudzību ar skolēniem sociālajos medijos, gan arī sekot viņu aktivitātēm “Youtube”, “Instagram”, “Snapchat” un citās platformās, vai arī pārrunāt tiešsaistes komunikāciju klātienē.
5502	Pēdējā desmitgadē aktīva dzīves veida popularizēšanā Eiropā palielinājusies, taču būtiski tas sabiedrības paradumus nav mainījis.
5503	Pēdējā laikā arvien biežāk sabiedrībā tiek diskutēts par izdegšanu, motivācijas sarukumu un aizrautības zudumu pret darbu.
5504	Pēdējā laikā, pieaugot kvalitatīvās maizes piedāvājumam, launaga kārbiņas klasika – sviestmaizes – ir atkal populārāko ēdienu topā.
5505	Pēdējās desmitgadēs Eiropas kultūrā interese par simbolisma virziena īpatnējo raksturu arvien palielinās, ko apliecina spilgtākais pēdējo gadu notikums – Latvijas valsts simtgadei veltītā izstāde "Nepieradinātās dvēseles.
5506	Pēdējo četru gadu laikā kopā ar Latvijas kolēģiem sagatavotas 264 pētnieciskās publikācijas tādās jomās kā materiālu zinātne, fizika, ekoloģija un nanotehnoloģijas.
5507	"Pēdējo desmit gadu laikā "Salv" komanda ir bijusi naudas atmazgāšanas novēršanas priekšējās rindās un ir palīdzējusi daudziem pasaules tehnoloģiju kompānijām pasargāt savas platformas no finanšu noziegumiem.
5508	Pēdējo deviņu gadu laikā kolektīvs diriģentu Jāņa Retenā un Anda Kareļa vadībā ir ieguvis augstus novērtējumus daudzos starptautiskos konkursos un festivālos.
5509	Pēdējo divu desmitgažu laikā dzīvību zaudējuši vidēji 80 žurnālisti gadā, norādīja RSF.
5510	Pēdējo divu gadu laikā par "Owitech" licencēm un apkalpošanu valsts iestādes maksājušas divus miljonus eiro.
5511	Pēdējo divu nedēļu laikā Rīgas ārstniecības iestādes informēja par sešiem gripas saslimšanas gadījumiem un vienu pacientu ar diagnozi “izraisīta pneimonija”.
5512	Pēdējo gadu ekonomiskās izaugsmes iespaidā uzlabojās arī darba tirgus situācija, un tas rezultātā sekmēja arī nodarbinātības kāpumu, jaunu darbavietu veidošanos, bezdarba mazināšanos un veicināja pieprasījumu pēc darbaspēka.
5513	Pēdējo gadu laikā tiek novērota nodokļa plaisas samazināšanās visos nozīmīgākajos nodokļu veidos.
5514	Pēdējo gadu notikumi Latvijas volejbolā mani motivē ieguldīt enerģiju, lai apvienotu un saliedētu volejbola sabiedrību vienota mērķa izvirzīšanai un sasniegšanai.
5515	Pēdējo gadu skaļākā tiesu korupcijas lieta noslēdzās 2016. gada novembrī bez iztiesāšanas un reāliem cietumsodiem, tiesā apstiprinot prokurora vienošanos ar apsūdzētajiem.
5516	Pēdējo mājas spēli Latvijas vīriešu volejbola izlase aizvadīs svētdien, 16. jūnijā, plkst.
5517	Pēdējo mēnešu laikā publiskajā telpā bieži nākas dzirdēt, ka nodokļi Latvijā tiekot iekasēti pārāk agresīvi, ka netiekot izprastas atsevišķu nozaru biznesa īpatnības un tamlīdzīgi.
5518	Pēdējoreiz, kad tikāmies ar Latvijas valsts mežiem un kad bija saņemti pārmetumi no iedzīvotājiem, saruna bija tāda, ka Latvijas valsts meži savus ceļus atjauno pēc plāna, un tagad šis darbs arī notiek.”
5519	"Pēdējos divos gados uzņēmums nav veicis būtiskas investīcijas vai ieviesis jaunumus, tāpēc šogad plānojam gan maksimāli izmantot jau esošās iespējas, gan arī ieviest jaunas produkcijas audzēšanas tehnoloģijas.
5520	Pēdējos gados esam aktīvi strādājuši, lai nodrošinātu plašu, daudzpusīgu un kvalitatīvu sortimentu visās preču kategorijās par pieejamām cenām, un pērn tas nesa nozīmīgus rezultātus.
5521	Pēdējos gados kinofestivāli arvien biežāk kļūst par kino klasikas restaurēto kopiju pirmizrādes vietām, to nudien nevajadzētu palaist garām – kino klasika nereti tāpēc ir kino klasika, ka ir izturējusi laika pārbaudi un joprojām uzrunā.
5522	Pēdējos gados publiskajā telpā arvien vairāk izskan jautājums – kāds ir mūsdienu skolas pamatmērķis – izaudzināt teorijā gudrus cilvēkus vai arī krietnu, kritiski domājošu, drosmīgu un mentāli stipru jauno paaudzi?
5523	Pēdējos gados situācija ir uzlabojusies, bet nepieciešams daudz lielāks atbalsts, it īpaši šobrīd, kad Brisele raksta jaunus noteikumus Eiropas Savienības dalībvalstu zemniekiem,” atzīst “KPV LV” Saeimas frakcijas vadītāja vietnieks Ēriks Pucens.
5524	Pediatre norāda: "Tikpat būtiski, kā domāt par bērna pēdiņu siltumu un labsajūtu, ir domāt arī par galvu, ausīm un rokām.
5525	Penelei šī ir pirmā "Grand Prix" uzvara karjerā, bet svētdien Latvijas himna skanēja arī Sabīnei Siliņai ar Kalgari, šis duets uzvarēja U25 konkurencē.
5526	"Penguins" pamatīgi "noplosījās" pēdējā trešdaļā, atspēlējot trīs vārtu deficītu un gūstot sešus vārtus.
5527	Penss arī pauda, ka Irāna ir lielākais terorisma sponsors pasaulē un tās režīms cenšas veidot ietekmes koridoru caur Irāku, Sīriju un Libānu kā netraucētu ceļu tās karaspēkam un ideoloģijai.
5528	Perevoščikovs uzsvēra, ka veselības drošības pasākumi Siguldā paliek spēkā un joprojām tur tiks nodrošināta medicīniskā novērošana.
5529	Pērnā gada nogalē saņēmām sertifikātu ar augsto A līmeņa novērtējumu, bet šogad esam spējuši augt un pierādīt sevi vēl labāk.
5530	Pērn apdrošinātāji atlīdzībās par nemateriālajiem zaudējumiem izmaksājuši rekordlielu summu – 5,06 milj.
5531	Pērn Latvijā 31245 unikālie asinis donori asinis ziedojuši 52001 reizi, kas ir par 2297 reizēm vairāk nekā gadu pirms tam.
5532	Pērn līdzīgā akcijā tika pārbaudīti gandrīz 600 automobiļi, vairāk nekā pusei atklājot dažāda līmeņa nepilnības, par ko daudzi vadītāji pat nenojauta.
5533	Pērn Rīgas bāriņtiesa aizgādības tiesības pārtraukusi 266 personām.
5534	Pērn rudenī portāls "Delfi" akciju "Stiprini stipros" uzsāka ar ļoti personīgu aicinājumu.
5535	Pērn sodītas 58 juridiskas personas.
5536	Pērn šo komandu duelī Virslīgas pārstāvji divu spēļu summā bija pārliecinoši pārāki ar 10:2.
5537	Pērn tā sāka izsniegt vīzas arī sporta un kultūras pasākumu apmeklēšanai.
5538	Pērn uzņēmuma apgrozījums bija lēšams 9 968 721 eiro apmērā.
5539	Pērn uzņēmums strādājis ar 58 151 eiro zaudējumiem.
5540	Pērn Vašingtona vienpusējā kārtā izstājās no vēsturiskās vienošanās un noteica Irānai sankcijas, ASV prezidentam Donaldam Trampam cenšoties panākt Irānas reģionālās politikas maiņu.
5541	Personai piemēroti ar brīvības atņemšanu nesaistīti drošības līdzekļi - aizliegums ieņemt amatu, kas saistīts ar lēmumu pieņemšanu par finanšu līdzekļu izlietojumu un izlietojuma uzraudzību.
5542	Personām paredzēts nodrošināt desmit dienu rehabilitācijas kursu Latvijā no 10. decembra līdz 21. decembrim.
5543	Personas apsūdzētas par noziedzīga nodarījuma izdarīšanu, par kuru atbildība paredzēta Krimināllikuma 125. panta 3. daļā.
5544	Personas asinīs konstatētā alkohola koncentrācija bija 2,9 promiles.
5545	Pestītāja baznīcā notiks labdarības koncerts "Sirds gaida".
5546	Pēterim bija cita taktika, un radās ideja par veselu rituālu.
5547	Pētījumā arī secināts, ka Latvijas nākotnes izaicinājums ir uzlabot iedzīvotāju digitālās prasmes, veicināt IKT pakalpojumu drošību un kvalitāti, kā arī jāturpina attīstīt arī privātā sektora digitālā transformācija.
5548	Pētījuma autori norāda, ka "interneta medijos publikāciju virsraksti ir uztverami kā autonoma vēstījuma vienība, kas piedāvā naratīva koncentrātu un noteiktā auditorijas daļā rada praiminga efektu par starptautiskiem notikumiem un to dalībniekiem".
5549	“Pētījuma dati par zinošākajiem un entuziastiskākajiem vadītājiem kopumā sakrīt ar teoriju, ka tehnoloģijās ieinteresēti cilvēki tiecas darboties nozarēs, kurās savas zināšanas un interesi var izmantot ikdienā.
5550	Pētījumā piedalījās arī bērnu mammas: pēc viņu domām, būt vecākiem nav grūti: ir pietiekami, ka bērnam izrāda emocionālu siltumu, runā ar bērnu, klausās viņā un vēl izpilda dažus vienkāršus noteikumus.
5551	Pētījuma prezentācijas noslēgumā pētījuma veicēji apstiprināja, ka atbalsta depozīta sistēmu kā atkritumu savākšanu un šķirošanu veicinošu instrumentu.
5552	Pētījuma rezultāti tiks izmantoti Sabiedrības veselības pamatnostādņu apakšmērķa "Samazināt priekšlaicīgu mirstību no neinfekcijas slimībām, mazinot riska faktoru negatīvo ietekmi uz veselību" sasniegšanai.
5553	Pētījums parāda, ka visbiežāk no nelegāla pārdevēja Latvijā tikušas pirktas drēbes (28% respondent), pārtikas produkti (25%), medicīnas un skaistuma pakalpojumi, masāžas (24%), cigaretes (22%) un auto remonts (18%).
5554	Pētniecības un ideju placis “Zināšanu agora” ir viens no Latvijas Universitātes (LU) Jauno tehnoloģiju un inovāciju dienas notikumiem.
5555	Pētnieciskā žurnālistika kā izejas punkts, bet tālāk būtu jāseko brīvai vēlmei sakārtot, noskaidrot, attīrīt, nožēlot, lūgt… To darīja minētais diplomāts un politiķis G. Andrejevs, tādēļ arī cieņa.
5556	Pētniecisko žurnālistu konsorcijs "Organized Crime and Corruption Reporting Project" (OCCRP) aplēsis, ka no 2011.
5557	Pētnieki aplūko sešus skolotāju profesijas aspektus – profesijas filozofiju, profesionālās zināšanas, profesionālās lomas, profesionālo attieksmi pret darbu, mijiedarbību ar kolēģiem un profesijas pārstāvniecības uzvedību.
5558	Pētot cukura diabēta slimnieka profilu, I. Rasa atklāj, ka pēc 45 gadiem diabēta slimnieku līkne ievērojami kāpj, kas nozīmē, ka ar katru nākamo gadu saslimšanas riski pieaug.
5559	Pētot krokodilus, noskaidrojās, ka pesticīdi uzkrājas aknās un kaulos.
5560	Pieaug ar apkuri saistītajos ugunsgrēkos bojāgājušo…
5561	Pieaugošā aizņēmumu kultūra Centrāleiropā un Austrumeiropā.
5562	Pieaugošā tendence apdrošināšanas pakalpojumus iegādāties internetā ir viens no faktiem, kas to apliecina.
5563	Pieaugot dažādiem riskiem ir grūtāk prognozēt ekonomikas attīstības tendences, un finanšu tirgos novērojama lielākā nenoteiktība un svārstības.
5564	Pieaugumi vērojami arī citās nozarēs: elektrisko iekārtu ražošanā – par 24%, gumijas un plastmasas izstrādājumu ražošanā – par10 %, ķīmisko vielu, ķīmisko produktu ražošanā – par 9%.
5565	Pieaugums pašvaldībām 13 gadu laikā ir 684,1 miljona eiro apmērā (no 1117,6 miljoniem eiro 2007.
5566	Pieaugums salīdzinājumā ar 2017. gadu vērojams teju visos kravu segmentos.
5567	Pieaugušais saka bērnam, ka viņš ir nepareizs, un bērns sāk tam arī ticēt.
5568	Pieaugušo interese par notiekošo bērna dzīvē ļaus krietni ātrāk pamanīt problēmas tostarp kibermobingu.
5569	Piecu darbdienu laikā pēc attiecīgā ieroča iegādes persona to pārreģistrē Valsts policijā vai pārreģistrācijai izmanto Iekšlietu ministrijas Informācijas centra sniegto elektronisko pakalpojumu.
5570	Piecus gadus tam sekošot līdzi arī SIA« Rīgas tilti».
5571	Piedaloties čeku loterijā, mēs atbalstām tās mērķus, veicinot godīgas konkurences attīstību un nodokļu nomaksu.
5572	Piedāvājam fotogrāfa uzņemtos kadru izlasi, kuru sagatavojusi aģentūra "Reuters", pieminot aizgājušo kolēģi.
5573	Piedāvājām īpašumus arī iemainīt, taču arī par to vienoties neizdevās.
5574	" piedāvā jaunu dziesmu "Mēs tiksimies", kurai tapis video, un aicina klausītājus uz koncertiem pavasarī, portālu "Delfi" informē grupas pārstāvji.
5575	Piedāvāju krievus 9 maijā sadedzināt Dubrovina parkā pie mēslu uguns un pieminekļa.
5576	Pie diriģenta pults - Aigars Meri.
5577	Piedzīvot īstu kompromisa atrašanu, kad sākumā ir emocijas un šķiet, ka risinājuma nav, būs noderīgi.
5578	Pieejamā informācija neliecina, ka Latvijas teritorija tiktu izmantota teroristiska rakstura darbību atbalstam ārvalstīs.
5579	Pieejamas arī tādas zīdaiņu gultiņas, kas no tradicionālā redeļu gultiņas izmēra ir pārvēršamas par kārtīgu gultu pirmsskolas vecuma bērnam.
5580	Pie frakcijām nepiederošā deputāte Linda Liepiņa atzina, ka tikšanās laikā ar deputātiem Purgaile demonstrējusi labas komunikācijas spējas un atstājusi labu iespaidu.
5581	Piegādātāji apgalvojuši, ka nepieciešamas vismaz 15 minūtes, lai sadauzītu stiklu ar cirvi.
5582	Piegādātāji, kas ražo produkciju lielajām korporācijām, bieži vien nezina, kurā veikalā viņu prece tiks ievesta.
5583	Pie ieguvumiem no studijām viņa uzskaita ne tikai profesionālos mācībspēkus un informācijas pieejamību, bet arī jauniepazītos kolēģus un papildus iegūto azartiskumu pedagoģijas jomā, iedvesmojoties vienam no otra, katram esot profesionālim savā nozarē.
5584	Piekļuve elastīgai darba vietai profesionāļiem sniedz individuālu darba telpu, kad viņiem nepieciešams koncentrēties vai veikt telefona zvanu, un vienlaikus nodrošina atrašanos starp citiem līdzīgi domājošiem profesionāļiem.
5585	Piekļuves veids ir caur fizisko pieskārienu, bet kopumā jāsaka, ka es strādāju ar cilvēka ķermeni," stāsta Smilškalne.
5586	Piekritīsiet, ka nereti ciemiņu uzņemšana mājoklī sagādā pamatīgu stresu, jo dzīvesvieta ne tikai jāsakopj, bet arī jāgatavo gards mielasts.
5587	Piekrītu viņa teiktajam – vēlies visu izdarīt uzreiz.
5588	Piektdenas, 1. novembra, vakarā jau astoto gadu pēc kārtas, Latvijas valsts svētku mēnesi aizsāka īpaša zibakcija "Latvija, celies!" pie Brīvības pieminekļa.
5589	Piektdien, 12. jūlijā, apmeklētājiem tika atvērts Birštonas skatu tornis, kas tagad ir augstākais skatu tornis Lietuvā.
5590	Piektdien, 29. novembrī, pēc divu gadu ilgas renovācijas, apmeklētājiem tiks atvērta jaunā Igaunijas Jūras muzeja ekspozīcija, piedāvājot ikvienam interesentam savām acīm aplūkot īstu 700 gadus vecu kuģa vraku un vēl citus 50 interaktīvus eksponātus.
5591	Piektdien, 5. aprīlī Pūce žurnālistiem pauda, ka Ušakova attieksme ir "raksturojama kā bezkaunīga", tāpēc viņš varētu rīkoties bezkaunīgi arī attiecībā pret šo lēmumu.
5592	Piektdien, 7. jūnijā, plkst.
5593	Piektdienas, 15. novembra, rīts Jelgavas ielas apkārtnē atnāca ar diezgan intensīvu smaku un līdz ar to arī jautājumu – vai kas noticis a/s «Tukuma piens».
5594	Piektdienas tiesas sēdē starp apsūdzības un aizstāvības pusēm izvērtās diskusija par lietas materiāliem un tajos atrodamo informāciju.
5595	Piektdien notiek diskusijas par Eiropas Savienības (ES) izaicinājumiem "Brexit" un jaunievēlētā Eiroparlamenta kontekstā.
5596	Piektdien, pulksten 18:30, “Karēlijas lāči” uzņems līgas pastarīti “Team Lakkapaa”, kas dienu vēlāk, pulksten 16:00, viesosies Kuopio pie “Savo Volley”.
5597	Piektdien spēle sāksies pulksten 21, bet sestdien tā norisināsies vienu stundu agrāk.
5598	Piektdien vīrietis, kuru policija identificējusi kā 28 gadus veco Usmanu Kānu, pie Londonas tilta pilsētas centrā nodūra divus cilvēkus un sadūra vēl trīs, līdz garāmgājēji viņu savaldīja un policija viņu nošāva uz Londonas tilta.
5599	Pie labā vārtu staba bumbai kāju pielika Raimonds Krollis, taču vārtu guvums ieskaitīts Zelmanim.
5600	Pieļauju, ka arī Azerbaidžānā vajadzētu stabilizēties ekonomiskajai situācijai.
5601	Pieļauju, ka atklāsies kādas problēmas, bet, kamēr neesam to sapratuši reālajā darbā, nevar traci celt.
5602	Pieļauju, ka iestādes vadītāji ir izvērtējuši iespēju kursus organizēt uz vietas, kas to dalībniekam un arī iestādei neradītu papildu izdevumus.
5603	Pielikums informatīvajam ziņojumam "Par prioritārajiem pasākumiem valsts budžetam 2020.gadam un ietvaram 2020.
5604	Piemaksu par papildu darbu 2018.
5605	Pie mediķiem vērsās vairāki cilvēki ar sūdzībām par sliktu pašsajūtu, galvas sāpēm vai sīkām brūcītēm.
5606	Piemēram, 2003.gada novembrī, Vārkavas novada Upmalā pie tilta Dubnas upē iegāžoties automašīnai "Opel Kadett", bojā gāja seši cilvēki.
5607	Piemēram, " A220-300" ietaupa līdz pat 22% degvielas, salīdzinot ar " 737" lidmašīnām.
5608	Piemēram, apmeklējot Dziesmu svētkus, viss pavadītais laiks prom no mājām tiek uzskaitīts kā viens brauciens, un netiek reģistrētas pārvietošanās tā ietvaros.
5609	Piemēram, aprēķini liecina, ka optimizējot piegādātāju skaitu, proti, sadarbojoties ar partneriem, kuri nodrošina pēc iespējas plašāku uzņēmuma ikdienas darbam nepieciešamo pakalpojumu klāstu, operatīvo izmaksu ietaupījums gadā var sasniegt līdz pat 30%.
5610	Piemēram, bērni, kas uzsāk bērnudārza gaitas, sāk slimot ne jau tāpēc, ka viņi pēkšņi būtu pakļauti vīrusiem.
5611	Piemēram, bija pamanīta cilvēka vēlme veidot karjeru un tas, ka viņam reālu iespēju tam nav, bija personiskās dzīves aizkulises, par kurām cilvēks negribēja, lai plašāka sabiedrība uzzina.
5612	Piemēram, BITES klienti iesniedz apdrošināšanas atlīdzību pieteikumus gan par ierīcēm, kuru ekrāns saplīsis, tās netīšām nometot uz flīzētas grīdas, gan par tām, kuru ekrāns saplīsis, piezemējoties uz stāvvietas asfalta vai ielas bruģa seguma.
5613	Piemēram, britu ceļotājs Endrū Betels savos pierakstos norādījis, ka mūsdienu teritorijā dzīvojošie karotāji savā dzīvesveidā bijuši mežonīgi, "to rindās bijuši arī vīri sieviešu drānās, kas turēti sievu vidū".
5614	Piemēram, būtu jāturpina strādāt pie veselības ieguvumu/rezultātu () uzlabošanas, ko var izmērīt gan ar veselības statistikas rādītājiem, gan skatoties no pacientu puses.
5615	Piemēram, Ceļu satiksmes drošības direkcijas (CSDD) sarunu bots spēs atbildēt uz jautājumiem par transportlīdzekļa reģistrāciju, bet Latvijas Valsts televīzijas un radio centra (LVRTC) rīks – uz jautājumiem par e-paraksta lietošanu.
5616	Piemēram, dažādos avotos pieejamā informācija liecina, ka pērn viena no aktuālākajām krāsām interjerā bija rozā, savukārt apģērbu un aksesuāru modē dominēja metāliskie toņi.
5617	Piemēram, deputāti izveidoja darba grupu, kas izstrādās skolu tīkla optimizācijas plānu, ko, starp citu, Kandavai un citām Latvijas pašvaldībām uzdevusi arī Izglītības un zinātnes ministrija.
5618	Piemēram, gan 5G, gan 4G darbojas ļoti līdzīgā frekvenču diapazonā.
5619	Piemēram, Igaunijā nelicencētie operatori veido 30% tirgus jeb 11 miljonus eiro, bet Lietuvā tie veido 38% tirgus jeb 13 miljonus eiro.
5620	Piemēram, informatīvās sanāksmes un administrācijas sēdes nav obligātas.
5621	Piemēram, ir iespējams rīkot iepirkumu, lai atrastu atkritumu apsaimniekotāju uz gadu vai diviem, kuru laikā tiktu izstrādāta jauna atkritumu apsaimniekošanas sistēma.
5622	Piemēram, ir tāda parastās egles šķirne "Ohlendorffii", kas ļoti labi izskatās podiņā, jo ir pietiekami kompakta, nekad nebūs lielā augstumā.
5623	Piemēram, izdevums "Rīgas balss" dienu pēc atvēršanas publicēja kāda lasītāja viedokli: "Varbūt arī kādam garšos hamburgeri, un apmeklētāju restorānā netrūks.
5624	Piemēram, izstāde sevī apvieno ne vien 5000 Eiropas mākslas šedevrus, bet arī laikmetīgo tehnoloģiju sasniegumus, kas kas padara to par brīnišķīgu izglītības platformu gan skolēniem, gan pieaugušajiem.
5625	Piemēram, ja ar bērnu ir atrunāta kārtība, kādā viņš sazinās ar vecākiem pēc mācību stundām par iešanu mājās vai došanos uz pulciņu, tad vispirms ir jāsagaida šī rīcība no bērna, nezvanot viņam un nepārbaudot viņa atrašanās vietu.
5626	Piemēram, ja ar ierīci ir aprīkots kaut vai tikai viens smagais auto, tas ir kā likums, ka visa autoparka degvielas patēriņš pēkšņi samazinās.
5627	Piemēram, ja cilvēks paēd brokastis septiņos no rīta, tas nozīmē, ka viņa pēdējā maltīte būs pulksten 15. "Es nedomāju, ka tas ir ļoti viegli izdarāms," atzīst Neimane.
5628	Piemēram, ja granta apmērs ir 20 tūkstoši eiro, uzņēmumam energoefektivitātes paaugstināšanā līdz 2021. gada beigām jāinvestē vismaz 500 tūkstoši eiro, informēja "Altum".
5629	Piemēram, ja paskatāmies no formālā viedokļa, gan PSRS, gan LPSR konstitūcijās bija deklarētas tiesības uz vārda brīvību.
5630	Piemēram, Jūrmalas dome nolemj, mums nezinot, lauzt pirms termiņa līgumu ar Vides aizsardzības klubu.
5631	Piemēram, kādā BBC veidotās pārraides "Kā saglabāt jaunību" epizodē tiek stāstīts par Ričardu, 49 gadus vecu vīrieti ar mazkustīgu dzīvesveidu un lieko svaru.
5632	Piemēram, kā uzlabot kvalitāti – mēs skatāmies, kā tiek īstenoti iepirkumi, lai tie notiek godīgi un caurspīdīgi; skatāmies, vai ceļiem paredzētā nauda tiek pareizi un racionāli izlietota.
5633	Piemēram, Kukute jautā, vai šodien Daugavpils vai Rīgas Zemesgrāmatā mēs varam sakārtot nekustamā īpašuma jautājumus par Liepājas vai Valmieras teritorijās esošiem nekustamajiem īpašumiem?
5634	Piemēram, Latvija piedalās ar civiliem ekspertiem Eiropas Drošības un sadarbības organizācijas īpašajā uzraudzības misijā Ukrainā un Eiropas Savienības uzraudzības misijā Gruzijā.
5635	Piemēram, mūsu iekļūšana Dubaijas tirgū bija patiesi garš process, četrus gadus braucām uz izstādēm, pagāja ilgs laiks, kamēr klienti mūs novērtēja.
5636	Piemēram, pagājušā gada vērtējumā Sidneja bija 10. vietā.
5637	Piemēram, par 10,2% ražošana samazinājusies nozarē, kas Latvijas apstākļos ir nosacīti saucama par autobūvi, kurā dominē trīs uzņēmumi.
5638	Piemēram, par e-talonu sistēmas uzturēšanu sabiedriskajā transportā pērn "Rīgas kartei" samaksāti 15 miljoni eiro, lai gan ieņēmumi no biļetēm bijuši vien aptuveni 40 miljoni eiro.
5639	Piemēram, privātajiem mežu īpašniekiem ir iespējas daudz brīvāk pieņemt lēmumus.
5640	Piemēram, punkti tiek piešķirti par pakalpojumu nodrošināšanu, kurus visi operatori jau nodrošina bez maksas savā pamatpiedāvājumā.
5641	Piemēram, regulāri neaizpildās vietas neatliekamās palīdzības ārstu rezidentūras studijās.
5642	Piemēram, sabiedrībā slikti pieņēma pārmaiņas, kas paredzēja alkohola patēriņa samazināšanu, savukārt Komunistiskās partijas elite nebija apmierināta ar progresīvajām reformām, kuras bija iecerējis Gorbačovs.
5643	Piemēram, Saeimas Budžeta un finanšu komisijas priekšsēdētājs (A/P) laikrakstam paudis, ka notikumu turpmākā gaita saistāma ar Saeimā otrajā lasījumā atbalstītajiem grozījumiem likumā par LB.
5644	Piemēram, septembra sākumā ASV spēki, kas iestājas par abortu aizliegumu, aktualizēja jautājumu par to, vai ārpusdzemdes grūtniecība patiešām ir pietiekams iemesls tās pārtraukšanai.
5645	Piemēram, šī gada 1. jūlijā stājās spēkā regulējums, kas paredz atvieglotu parāda segšanas kārtību, proti, ja parādnieks divu gadu periodā nosedz savu pamatparādu, likumiskie procenti tiek dzēsti.
5646	Piemēram, skolā daudzas lietas novērš uzmanību.
5647	Piemēram, šobrīd, gripas laikā, tiek sniegtas konsultācijas; arī nodaļas vadītājs dakteris Silovs ir nācis ar dažādiem ierosinājumiem.
5648	Piemēram, šogad uzņēmumam bija veiksmīga izstāde Šanhajā, kur ir interese par Eiropā ražotajiem produktiem.
5649	Piemēram, šogad veiksmīga bijusi dalība lielākajā reģiona izstādē Dubaijā "Gulfood", kuras laikā uz vietas noslēgti vairāki līgumi ar jauniem sadarbības partneriem.
5650	Piemēram, Somijā ģenerālprokuroru amatā ieceļ prezidents pēc valdības priekšlikuma un sagatavošanās darbu veic Tieslietu ministrija, alternatīvas iespējas iezīmēja Bordāns.
5651	Piemēram, spēļu zāles varētu koncentrēt pilsētu ekonomiski un sociāli visaktīvākajā teritorijā, radot "azartspēle iet prom ar tūristu" principu, vai arī azartspēles ļaut organizēt teritorijās, kur ir viegli nodrošināt sabiedrisko kārtību.
5652	Piemēram, “Stockmann” sadarbību ar infuenceriem iekļauj kopējos kampaņu budžetos, būtiski nemainot mediju sadalījumu.
5653	Piemēram, tieši "Omegas" snaiperi novēro notiekošo no ēku jumtiem un ūdens dzīlēm.
5654	Piemēram, Tiesu administrācija varētu prognozēt lietu izskatīšanas ilgumu ar speciālas programmas palīdzību, izskaitļojot laiku un izmaksas personas iesūdzēšanai tiesā.
5655	Piemēram, trīs pusotru stundu ilgi tenisa treniņi maksā 56 eiro.
5656	Piemēram, tur bija teikts, “brīvu Latviju bez komunistiem un komunisma.”
5657	Piemēram, uzlabo sadarbības iemaņas un pilnveido angļu valodas prasmes.
5658	Piemēram, uzsvars uz filozofijas vēsturi filozofijas studijās, lai gan tam ir jēga, mūsdienās vienkārši nedarbojas.
5659	Piemēram, var izvēlēties videi draudzīgas bēres, bet vēl efektīvāks dabas aizsardzības paņēmiens būtu samazināt planētas iedzīvotāju skaitu.
5660	Piemēram, var pastāstīt, ka pie zobu higiēnista tiks izskaitīti un sapucēti zobiņi.
5661	Piemēram, vecāki, atbalstot pirmsskolas grupas, izveidojuši rotaļlietas no iepakojuma.
5662	Piemēram, Viļņā vien kopējais iznomāto platību apmērs šogad pirmajā pusgadā bija trīs reizes lielāks nekā Rīgā.
5663	Piemēram, viņam bija ideja par prezidenta administrācijas pārvietošanu uz citu ēku, tātad tas būtu signāls, ka tik daudz kas ir citādi.
5664	Piemēram, "VVV Recycling" no nolietotajām riepām ražo gumijas granulas, taču riepas pie tā nenonāk.
5665	Piemiņas ceremonija ir arī politiski simbolisks mirklis, kas nodemonstrē vienotību laikā, kad ASV un Eiropas starpā pastāv spriedze, sevišķi Makrona un Trampa attiecībās.
5666	Pieminot "Brexit", darbu pie daudzgadu budžeta, tikai kā trešo sarunu tēmu bijušais Beļģijas premjerministrs Mišels pieminēja ģeopolitikas jautājumu, kurā ES ir svarīgi sludināt savas "miera vērtības" un darīt to vienā balsī.
5667	Pie mums brīžiem vēl ir šī vecā domāšana par to, ka doktorantūra ir studijas.
5668	Pienāku un pa logu tā žēlīgi paskatos – stāv visi, sadevušies rokās, es tur tajā brīdī nevaru aiziet (
5669	"Pieņemot darbā ārvalstnieku, uzņēmumam jāievēro vairāki nosacījumi, piemēram, nedrīkst būt nodokļu parādu utt.
5670	Pieņemot, protams, ka viņas ļoti centās.
5671	Pie noteikta iznākuma arī Slovēnija varētu kvalificēties.
5672	Pieraksti pie speciālistiem.
5673	Pieredzējušais futbolists atzīmēja savu komandas biedru sniegumu, jo tie rādīja cīņassparu, nevis centās "noturēt" aizsardzību.
5674	"Pierīgas pašvaldībām IZM uzspiestais pasākums atņems resursus bērnudārzu un skolu pieejamības nodrošināšanai situācijā, kad kredīti Valsts kasē faktiski nav un nebūs pieejami arī turpmākajos gados.
5675	Piesaistījām spēcīgākos tehniskos kolēģus mērogā, kuri novērsa sistēmas kļūmes un šobrīd izstrādā uzlabojumus, lai situācija vairs neatkārtotos," portālu "Delfi" informēja Frolovs.
5676	Pie sporta pieder visi sporta entuziasti, līdzjutēji, skatītāji.
5677	Piestātnē kuģi sagaidīja policijas spēki.
5678	Pie tā cilvēkiem ir jāpierod un jāspēj rast līdzsvaru.
5679	Pie Taksima laukuma, kur tā dēvētā praida organizatori bija iecerējuši gājienu, pulcējās vairāki tūkstoši cilvēku, no notikumu vietas ziņo aģentūras AFP korespondents.
5680	Pie tām es minēšu grandiozo 90 miljonu pārbūvi.
5681	Pie tam, ja durvis starp istabām ir aizvērtas, tas paildzinās laiku, līdz dūmi izplatās pa citām istabām," skaidroja VUGD pārstāve.
5682	Pie tās nesamērības, cik mums bija resursu, lai cīnītos ar šiem naudas atmazgātājiem, tur nekāds cits vadītājs arī neko neglābtu.
5683	Pieteikuma iesniedzēji norāda, ka likumdevējs nav ievērojis un attiecīgi paredzējis Augstskolu likuma 78. panta 7. daļā ietverto valsts budžeta likumā nepieciešamo finansējuma studijām valsts dibinātās augstskolās pieaugumu.
5684	Pie tirgus atvēršanas vajadzēja radīt citu mehānismu un šis slogs no "Latvenergo" pleciem bija jānoņem," skaidroja Kalvītis.
5685	Pie transportlīdzekļu stūres, alkoholisko dzērienu iespaidā, sēdies viens automašīnas vadītājs un pieci velosipēda vadītāji.
5686	Pie transportlīdzekļu stūres, alkoholisko dzērienu iespaidā, sēdušies 13 transportlīdzekļu vadītāji, no tiem 2 bija automašīnu šoferi un 9 velosipēda vadītāji.
5687	Pie transportlīdzekļu stūres, alkoholisko dzērienu iespaidā, sēdušies pieci autovadītāji.
5688	Pie Valsts ieņēmumu dienesta () galvenās mītnes līdz šā gada beigām taps mazumtirgotāja "Maxima Latvija" tirdzniecības centrs.
5689	Pie vasaras kafejnīcas ‘'Nāriņa’', Kandava, Kandavas pagasts, Kandavas novads.
5690	Pievēršu uzmanību kvalitātei, jo ne vienmēr tirgū tiek piedāvāta iespēja iegādāties vienlīdz kvalitatīvu un pilnībā ekoloģisku izstrādājumu.
5691	Pievieno Krievijas sieru, to kārtīgi iemaisa, servē, pāri kaisot rīvētu parmezānas sieru.
5692	"Pildām 30 sekundes, atrodoties vienai kājai priekšā, un 30 sekundes, tās samainot," piebilst Mikus.
5693	Pilno pieredzes stāstu ar plašāku informāciju un vairāk piemēriem iespējams noskatīties Vidzemes plānošanas reģiona YouTube profilā, kur pieejami visu semināra runātāju prezentācijas un uzrunas.
5694	Piloti pieprasa algas paaugstinājumu un pārskatāmākus darba grafikus.
5695	Pilsdrupas var ērti izložņāt un apskatīt.
5696	Pilsēta rīta agrumā un līvu sanākšana jūras krastā, trakulīgās dejas festivālā "Positivus" un japāņu bundzinieku ritmi Rīgas svētkos.
5697	Pilsētas attīstības komitejas priekšsēdētāja amatā pirmdien tika ievēlēts Aleksejs Rosļikovs (S).
5698	Pilsētas ieņēmumi šogad plānoti 972,64 miljonu eiro apmērā, bet budžeta deficīts – 110,07 miljonu jeb 11,4% apmērā.
5699	Pilsētas mērs izsludināja ārkārtas stāvokli.
5700	Pilsētas mērs Mihails Tokarevs norāda, ka 90% nepieciešamā finansējuma būs no federālā budžeta, bet 10% no Maskavas apgabala resursiem.
5701	Pilsētas policijas vadītājs Aleksandrs Gončarovs paziņo, ka nepakļausies "kriminālām" pavēlēm no Kijevas.
5702	Pirku gaļas veikalā desu – skatos – iesver ar visām metāla aizdarēm.
5703	Pirmā akcija, ko mēs kopā īstenojām, bija saistīta ar PSRS Konstitūcijas labojumu noraidīšanu, jo šajos Konstitūcijas labojumos bija izņemts ārā formālais pants par savienotās republikas tiesībām izstāties no PSRS.
5704	Pirmā būtu pieejama visiem bez maksas.
5705	Pirmā intriga "filmēšanas laukumā" jeb vebkameras novērotajā mazo ērgļu ligzdā Betiņsalā jau ir notikusi – 1. maijā izdēta šogad pirmā ola.
5706	Pirmais čarterreiss no Dienvidkorejas uz Latviju vērtējams kā nozīmīgs solis tiešās aviosatiksmes attīstībā nākotnē,” sacīja Valsts prezidents.
5707	Pirmais mūsu apskates objekts ir Raunas Staburags, kas, tiesa, nav tik varens, kā tā vecākais brālis, kurš nu jau labu laiciņu guļ Daugavas dzīlēs, taču tas nebūt nenozīmē, ka tā apskate nebūtu tā vērta.
5708	Pirmais nama stāvs tiktu atvēlēts komercfunkcijas nodrošināšanai.
5709	Pirmais paredz, ka attīstītajās pasaules valstīs nākamajos 10 līdz 20 gados varēs automatizēt līdz pat pusei darbavietu (attīstības valstīs pat vēl lielāku daļu, ko ietekmē nodarbinātības struktūra).
5710	Pirmais princips ir darīt lietas kopā – bērni ar skolotājiem un vecākiem.
5711	Pirmais šāda tipa pasākums norisinājās 2014.
5712	Pirmais sērijas pārgājiens norisināsies jau 8. jūnijā Ērgļos, kurā aicināti ir pieteikties visi, neatkarīgi no fiziskās sagatavotības.
5713	Pirmais uzdevums bijis izstrādāt jaunu dabaszinātņu standartu.
5714	Pirmajā dienas pusē pagatavojiet putru, bet vakariņās – omleti vai vienkārši iedzeriet kefīru.
5715	Pirmajā gadījumā cilvēks ir atkarīgs no cigaretēm, alkohola, narkotikām vai citām veselībai kaitīgām vielām, savukārt otrajā – no azartspēlēm, totalizatoriem un citiem atkarību veicinošiem procesiem.
5716	Pirmajā ir darbības, kas mums palīdz, ko mēs plānojam darīt.
5717	Pirmajā kārtā paredzēts atklāt 77 zīmolu veikalus, kuru kopējā platība būs 13 500 m2.
5718	Pirmajā kārtā tiks novērtēta pretendentu atbilstība FKTK likumā noteiktajām FKTK padomes priekšsēdētāja amata prasībām.
5719	Pirmajā no tiem mākslinieki varēja izpausties pēc sirds patikas, veidojot grimu, kas atstāt iespaidu uz žūrijas locekļiem.
5720	"Pirmajā puslaikā mums pietrūka intensitātes, un tas mums traucēja turpinājumā.
5721	Pirmajā semināra dienā dosimies pastaigā pa Engures ezera dabas parka Orhideju taku.
5722	Pirmajās sešās pēcdzemdību nedēļās ir īpaši saudzējošs režīms, jo turpinās dzemdes saraušanās, izdalījumi no dzimumceļiem, vēl nav pilnībā slēdzies dzemdes kakliņš, dzīst starpenes šuves, ja tādas ir bijušas.
5723	Pirmajā triumfēja Riharda Elsnera ekipāža, bet otrajā Benets Buhmellers ar partneriem.
5724	Pirmajā uzņemšanas dienā studijām Rīgas Stradiņa universitātē (RSU) saņemti 739 pieteikumi, noskaidrots augstskolā.
5725	Pirmajos gados rezultāti bieži bija ļoti atšķirīgi no mana viedokļa, bet pēdējā laikā mans un pārējās žūrijas viedoklis izrādījies līdzīgs.
5726	Pirmajos mēnešos, esot jaunā vecāka lomā, var gadīties situācijas, kad tu nesaproti, kāpēc zīdainis raud.
5727	Pirmā operas izrāde pēc teju 19 gadus pastāvējušā aizlieguma otrdien notikusi Turkmenistānā, kur autoritārais līderis Sapurmurats Nijazovs 2001.
5728	Pirmā Pasaules kausa posma sacensības Estešundā sāksies sestdien ar jaukto pāru stafeti, un tajā pašā dienā notiks arī jauktā stafete.
5729	Pirmā perioda vidū vienas epizodes ietvaros noraidījumus nopelnīja Rūdolfs Polcs un Raivis Ansons, par ko Latvija samaksāja ar vārtu zaudējumu.
5730	Pirmā seta pirmajos četros geimos abas tenisistes zaudēja serves geimus, bet pēc tam sīvā cīņā abas spēja veiksmīgi darboties pie savām servēm.
5731	Pirmās instances tiesa bija apmierinājusi prasību daļā par parāda pamatsummas 9 272 319,25 eiro piedziņu, un noraidījusi daļā par nokavējuma procentu un līgumsoda piedziņu 2 862 212,89 eiro apmērā.
5732	Pirmās instances tiesa Roščinam bija piespriedusi divu gadu brīvības atņemšanu nosacīti, kā arī likusi izmaksāt naudas kompensāciju cietušajiem 30 000 eiro apmērā.
5733	Pirmās vietas ieguvēja prēmija būs 2000 eiro, otrā labākā darba autoram tiks piešķirti 1000 eiro, bet par trešo vietu tiks 500 eiro balva.
5734	Pirmdien, 17. jūnijā, plkst.
5735	Pirmdien, 8. jūlijā, norisinājās jaunievēlētā Valsts prezidenta inaugurācijas pasākumi.
5736	Pirmdienas vakarā meteorītu virs Latvijas bija pamanījis ne viens vien, paspējot arī nofotografēt, ziņa ātri izplatījās sociālajos tīklos.
5737	Pirmdienas vakarā partiju apvienības "Attīstībai/Par!"
5738	Pirmdien izklāstot savas turpmākās rīcības plānu, Meja atkārtoti atteicās izslēgt bezvienošanās "Brexit" iespēju un uzsvēra, ka parlamenta apakšpalātā nav vairākuma arī atkārtota referenduma rīkošanai.
5739	Pirmdien "KPV LV" Saeimas frakcija tikās ar astoņu Kurzemes pašvaldību vadītājiem, lai uzklausītu viņu redzējumu par vienota Lejaskurzemes novada izveidi bez Liepājas pilsētas.
5740	Pirmdien Ņujorkā gaidāms ANO Klimata samits, kura mērķis ir izdarīt spiedienu uz valstīm, lai tās noteiktu ambiciozākus ogļskābās gāzes izmešu samazinājuma mērķus.
5741	Pirmdien pēc koalīcijas sanāksmes LIZDA priekšsēdētāja Inga Vanaga teica, ka arodbiedrība atcels solīto streiku, valdībai atbalstot IZM piedāvājumu palielināt pedagogu minimālo atalgojumu.
5742	Pirmdien publiskota aptauja liecina, ka Merkeles popularitāte turpina pieaugt, ja salīdzina ar aptauju rezultātiem pirms gada.
5743	Pirmdien pulksten 22.31 VUGD saņēma izsaukumu Balvos, kur dzīvojamā mājā bija izveidojies sadūmojums.
5744	Pirmdien saglabāsies vēss laiks un, nedaudz mainoties vēja virzienam, jūras mākoņi vairāk skars Latviju, vietām - galvenokārt piekrastē - sagādājot stipru lietu, sniegu un krusu, iespējams arī pērkona negaiss, prognozē sinoptiķi.
5745	Pirmdien ugunsdzēsēji Alūksnē ugunsgrēkā izglābuši vienu cilvēku, pastāstīja Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienesta () pārstāve Agrita Vītola.
5746	Pirmdien un otrdien pilsētā sākās smagas lietusgāzes, kurām sekoja applūdušas ielas un māju pagalmi.
5747	Pirmie “CITRO” veikali jau atklāti Ventspilī un Kurzemes jūras piekrastē, nākamnedēļ “CITRO” zīmola veikalu atklāšana plānota Talsu novadā un citviet Kurzemes reģionā.
5748	Pirmie Latvijā izstrādājām apjomīgus multimediālā satura projektus, kuri saņēmuši arī Latvijas Žurnālistu asociācijas izcilības balvas.
5749	Pirmie rezultāti liecina, ka vismaz ducis demokrātijas aktīvistu kandidātu, tostarp bijušie studentu līderi, ir ieguvuši mandātus.
5750	Pirmizrādes seanss būs bezmaksas, un brīvbiļetes iespējams izņemt koncertzāles kasē.
5751	Pirmkārt, 2020. gada budžetā samazināt līdzekļiem neparedzētiem gadījumiem paredzēto summu, kas radīs negatīvu fiskālu efektu.
5752	Pirmkārt, apkalpošanas nozarē joprojām ir daļa darbinieku ar t.s. padomju mantojumu.
5753	"Pirmkārt, esam koncentrējušies uz līguma sagatavošanu sarežģītākajam projektam, lai jau maijā varam noslēgt līgumu par "Rail Baltica" līnijas izbūves starptautiskajā dzelzceļa stacijā Rīgā projektēšanu un būvniecību.
5754	Pirmkārt, es ne tikai paredzēju to.
5755	"Pirmkārt, jāsaprot, ka urologs ir speciālists savā jomā, – mēs par šīm lietām diendienā runājam ar desmitiem un simtiem vīriešu.
5756	Pirmkārt, šeit būtiski norādīt uz sociālo mediju platformas pārrobežu rīcību – vienai valstij to īstenot būtu bijis daudz grūtāk.
5757	Pirmkārt, šis Saeimas lēmums tika pieņemts savlaicīgi – vēl 2018.
5758	Pirmkārt, tā ir vēlme atvieglot cilvēku ikdienu, neliekot nēsāt makā daudz monētu, kas vienlaikus nozīmē lielāku svaru.
5759	Pirmkārt, termiņš tiek atlikts, vienīgi lai apstiprinātu to "Brexit" vienošanos, kuru Meja un 27 pārējās ES valstis jau ir noslēgušas un kuru Lielbritānijas parlaments divas reizes noraidījis.
5760	Pirmkārt, tipiskais latvietis, kurš nelabprāt apskaujas vai sadodas rokās, šeit labprāt ļaujas fiziskam kontaktam, jo ciešā bariņā roku rokā noteikti ir drošāk.
5761	Pirmkārt, vainīgais nebūtu bēdzis no notikuma vietas, bet piedāvājis atlīdzināt zaudējumus.
5762	Pirmkārt, varam mainīt savus ieradumus – braukt vienmērīgāk, rūpīgāk izvēlēties, kurp tiešām nepieciešams doties ar auto, bet kad labāk izmantot citus transporta veidus.
5763	Pirmo piecinieku noslēdz Čehijas galvaspilsēta Prāga ar kopējām izmaksām 612,00 mārciņas (714,59 eiro).
5764	Pirmo piecnieku ar 54% noslēdz mežsaimniecība un kokrūpniecība, kā arī mediji, sabiedriskās attiecības, reklāma un poligrāfija.
5765	Pirmo reizi Latvijā biju 1981.
5766	“Pirmo reizi vēsturē sniedz akadēmisku atbalstu izaugsmes un pieredzes nodošanas veidā augstskolām tajās valstīs, kur mediācija ir attīstības stadijā un kur augstskolu pasniedzējiem vēl nepieciešams iegūt pieredzi mediācijas apmācību jomā.
5767	Pirmoreiz uguns uz protestētājiem atklāta jau 3. jūnija vakarā ap pulksten 22 nepilnus desmit kilometrus no Tjaņaņmiņa laukuma.
5768	Pirmos vārtus mačā guva Keins, viņa raidījumam tiekot ieskaitītam aptuveni minūti vēlāk pēc video atkārtojuma noskatīšanās.
5769	"Pirms 25 gadiem mēs panācām, ka šo zemi atstāj okupantu karaspēks.
5770	Pirms dažiem gadiem BBC, atsaucoties uz atklātībā nākušiem diplomātiskajiem ziņojumiem, rakstīja, ka slaktiņā bojā gājuši līdz pat 10 000 cilvēku.
5771	Pirms divdesmit, desmit gadiem un šodien, kad “Baltijas ceļš” ir 30 gadu senā pagātnē, Bērziņu pagalmā un namā ienāk daļa no tām sajūtām, kas tika izdzīvotas, trim tautām sadodoties rokās.
5772	Pirms divdesmit gadiem internets un ziņu lasīšana tajā bija divas pilnīgi neiedomājamas lietas.
5773	Pirms diviem gadiem Latvijas zinātnieku saime, sadzirdējusi sabiedrības un valsts pārstāvju pārmetumus par nevēlēšanos mainīties un sasmakušu domāšanu, nāca kopā un pēc jauno zinātnieku iniciatīvas vienojās par reformu nepieciešamību.
5774	Pirms diviem gadiem otro vietu četru suņu velokamanu "Nordic" klasē izcīnīja garkalneitis Mārtiņš Kristons, kuram šoreiz nācās samierināties ar sesto vietu, līdz trijniekam pietrūkstot divām minūtēm.
5775	Pirms ieviest tehnoloģiskos risinājumus savā uzņēmumā, testējiet tos.
5776	Pirms koncerta arī speciāli iešu pavingrināties, lai maksimāli pie tā pierastu un savas interpretācijas nianses instrumentam pieskaņotu.
5777	Pirms konkursiem viņš bija gatavs nākt uz mūzikas skolu pat septiņos no rīta.
5778	Pirms krīti izmisumā, piedāvājam iepazīties ar stilistes Kristas Timzes ieteikumiem, kas palīdzēs ne tikai tev, bet arī tavam mīļotajam atrast gaumīgu tērpu gaidāmajām svinībām.
5779	Pirms mācību sākuma Krievija slēdz rajonu, kur mēs plānojām novadīt mācības.
5780	Pirms mēģinājuma saprast, cik nopietni vai nenopietni vispār uztverama Vizbuļa proza, jāņem vērā krājuma anotācijā un vairākās intervijās īpaši uzsvērtais autora profesionālais fons – žurnālistika.
5781	Pirms mēneša cits tiesnesis nolēma, ka Asanžam jāpaliek Lielbritānijas cietumā, lai gan viņš ir izcietis cietumsodu par atbrīvošanas nosacījumu pārkāpšanu 2012.
5782	"Pirms mēs iepazināmies, viņa ar basketbolu nebija saistīta nemaz, bet tagad par to zina visu.
5783	Pirms nodošanas komisijai deputāts Daniels Pavļuts (AP) Saeimai izklāstīja iemeslus, kādēļ valdība iesniegusi šādu likumprojektu.
5784	Pirms otrās spēles uz izlasi izsaukumu saņēma Jānis Ikaunieks, kurš pirmdien demonstrēja atzīstamu sniegumu.
5785	Pirms referātiem ministrs uzsvēra, ka cēsnieki joprojām ir diplomātiskajā dienestā, un norādīja, ka viens no viņiem aktīvi lobējis, lai simtgades svinības diplomātiskā dienesta pārstāvjus sapulcinātu Cēsīs.
5786	Pirms seansa kompozīciju autori Shipsea, Evija Vēbere, Miķelis Putniņš un Rūdolfs Macats, un īpaši sagatavotas projekcijas demonstrēs pieredzējušais videomākslinieks Viktors Keino.
5787	Pirms sešiem gadiem izveidojām Tukuma evaņģēliski luteriskās baznīcas atjaunošanas fondu.
5788	Pirmsskolās pakāpeniski nostiprinās prakses, kas arvien vairāk bērniem paver iespējas aizraujošas mācīšanās piedzīvojumam visas dzīves garumā.
5789	Pirms svētdien Grieķijā gaidāmajām parlamenta vēlēšanām galvenie konkurējošie spēki ir esošā premjera Alekša Cipra kreisā politiskā partija "Syriza" un labēji centriskā "Jaunā demokrātija".
5790	Pirmssvētku un svētku laiks nav viegls nevienam – mājas dekorēšana, dāvanu pirkšana un citi darbi, kas jāpaveic šajā laikā, rada ne tikai papildu stresu, bet arī atņem tik dārgo laiku un enerģiju.
5791	Pirms tam Arsenijs aizrāvās ar futbolu, bet, tā kā treniņu norises vieta bija tālu no mājām, nolēma izmēģināt Taizemes boksu, kura treniņi notika desmit minūšu gājienā no mājām.
5792	Pirms Turcijas un Tripolē bāzētās valdības vienošanās parakstīšanas mediji ziņoja, ka nosūtījusi 200 algotņus Haftara karaspēka atbalstam.
5793	Pirms ugunsdzēsēju ierašanās, kaimiņš, kas bija pamanījis ugunsgrēku, riskējot ar savu veselību un dzīvību, pēc piezvanīšanas uz 112 bija ieskrējis degošajā un sadūmotajā ēkā un izglābis tajā esošu cilvēku.
5794	Pirms veicat pirkumu, padomājiet, kādas būs galvenās ēdamistabas / virtuves galda funkcijas.
5795	Pirms VUGD ierašanās iedzīvotāji saviem spēkiem no degošās un piedūmotās telpas iznesa laukā cilvēku un lokalizēja ugunsgrēku.
5796	Pirms VUGD ierašanās no ēkas evakuēti deviņi cilvēki, no kuriem trīs bija cietuši un nodoti mediķiem.
5797	Plaisa starp pilsētām un laukiem paplašinās ne tikai ienākumu, bet arī zināšanu izpratnē.
5798	Plāna atbalstītāji uzskata, ka tas paātrinās Minskas miera vienošanos izpildīšanu un pakāpeniski ļaus atcelt pret Krieviju vērstās sankcijas.
5799	" plānam uzsliet tirdzniecības centru līdzās dzīvokļu namiem Dzelzavas ielā jau no pirmās dienas pretestību sarūpēja vietējie iedzīvotāji.
5800	Plānojam savu tirgus daļu Latvijā palielināt līdz 15% banku un nebanku kreditēšanas tirgū.
5801	Plānojot maršrutu, visticamāk, galamērķī nokļūsiet ātrāk – vai vismaz ne vēlāk, jo laiku, ko varbūt zaudēsiet uz lēnākas joslas kustības rēķina, visdrīzāk atkal atgūsiet, ja nebūs jāveic lieki manevri un jāgaida iespēja pārkārtoties.
5802	Plānotās centra būvniecības izmaksas tiek lēstas ap 1,5 miljoniem eiro.
5803	Plānots, ka akciju tirdzniecība tiks uzsākta aptuveni 9. decembrī.
5804	Plānots, ka jaunais siltumavots uzsāks darbību 2020.
5805	Plānots, ka jau nākamgad tehnoloģija spēs identificēt personas, kuras ierodas metro stacijā un pieņemt maksājumus no personu bankas kontiem pirms biļešu izsniegšanas, ziņo medijs.
5806	Plānots, ka līdz 2019. gada beigām kopējā BITES tīklā darbosies 840 bāzes stacijas, no kurām 492 būs aprīkotas ar 4G+ tehnoloģiju.
5807	Plānots, ka sadarbības programmas mērķis būs piedāvāt rentablus risinājumus katras valsts spēju prasībām, kuras vispirms savstarpēji tiktu pēc iespējas precīzāk saskaņotas, informēja Latvijas Aizsardzības ministrijā.
5808	Plānots, ka Ventspils Mūzikas vidusskolas ēka būs lielākā mūzikas skola ārpus Rīgas.
5809	Plāno uz nedēļas nogali izrauties no ikdienas rutīnas un aizceļot uz kādu skaistu pilsētu?
5810	Planšetdatoru lietotāji, iepērkoties tīmeklī, tērē visvairāk, un, ja jūsu interneta veikals nav pielāgots planšetdatora vai viedtālruņa ekrānam, pirkumu nebūs.
5811	Planteišenas iedzīvotāji vietējam telekanālam WPLG stāstījuši, ka sprādziens bijis sajūtams un dzirdams vairāku kilometru attālumā.
5812	Plašāka informācija par izdevumiem sociālajā aizsardzībā pieejama sadaļā “
5813	Plašākā perspektīvā vērtējot, pašlaik ASV monetārā politika vērtējama kā diezgan veselīga – ir noteiktas adekvātas procentu likmes, pastāv iespējas tās koriģēt un izmantot citus monetārās politikas līdzekļus.
5814	Plašsaziņas līdzekļi vēstīja, ka ceturtdien vizītes laikā Varšavā apmeklējot Polijas ebreju vēstures muzeju, Netanjahu žurnālistiem teicis, ka poļi sadarbojušies ar nacistisko Vāciju holokausta īstenošanā.
5815	Platformu atbalsta Attīstības finanšu institūcija "Latvijas Investīciju un attīstības aģentūraEkonomikas ministrija un citi uzņēmumi un organizācijas.
5816	Platības ziņā lielākais ugunsgrēks bija izcēlies Rēzeknes novada Lendžu pagastā, kur 75 kvadrātmetru platībā dega šķūnis pilns ar malku un pirts.
5817	Plenārsēdes balsojums aizsāks trīs nedēļu ilgās likumdošanas sarunas ar ES Padomi, lai panāktu abu iestāžu vienošanos un EP varētu laikus pieņemt nākamā gada budžetu 2019. gada novembra II plenārsesijā (no 25. līdz 28. novembrim).
5818	Plkst.18.57 šis paaugstinātas bīstamības ugunsgrēks tika likvidēts.
5819	Plkst.6.29 paaugstinātas bīstamības ugunsgrēks tika likvidēts.
5820	"PNB bankas" darbība tika apturēta, lai nepieļautu bankas līdzekļu aizplūšanu.
5821	Podiņš stāstīja, ka narkotisko vielu sūtījumu ierobežošanai ir izstrādāti un iesniegti Satiksmes ministrijai priekšlikumi par grozījumiem Pasta likumā un citos normatīvos, kas paplašinās VID kompetenci aizdomīgo sūtījumu pārbaudē.
5822	Podkāstā Katrīna stāsta par sociālo tīklu ietekmi uz sabiedrības emocionālo veselību, to, kā tikt galā ar dusmām, mītiem un stereotipiem par psiholoģiju, kā arī daudz ko citu.
5823	Podkāsta "Svarīgās detaļas" šīs epizodes viešņa ir Maija Arvena.
5824	Podkāsta vadītājiem Bertāns stāstīja par bērnībā pavadītajiem treniņiem Rūjienā, savu ģimeni un ilgo pieredzi dažādās Eiropas līgās.
5825	Podkāsts Lāčplēsene ir manis - Malvine.lv dizaineres Malvīnes Mennikas radīts podkāsts, kas veidots sarunu formā.
5826	Podkāsts "Ļauj "Viņai" runāt" ir "Delfi" redakcijas žurnālistu un redaktoru veidotas sarunas ar speciālistiem, viedokļu līderiem un savas jomas zinātājiem par dažādām tēmām, kas svarīgas ikvienam.
5827	Podziņtelefoni savukārt ir pilnīgs pretstats, proti, tos iespējams iegādāties par dažiem desmitiem eiro, savukārt paši lētākie modeļi tikai nedaudz pārsniedz 10 eiro atzīmi.
5828	Poētiskais anarhisms, kam augstākās vērtības – vienlīdzība, brālība un taisnīgums.
5829	Policija aicina iedzīvotājus būt piesardzīgiem saņemot telefona zvanus no nezināmām personām, kuras runā tikai krievu valodā, un apgalvo, ka ir dažādu uzņēmumu finanšu brokeri vai arī dažādu citu arodu "finanšu speciālisti".
5830	Policijai galu galā tomēr izdevās atjaunot kārtību, un gājiens mierīgi beidzās, kā bija plānots, pilsētas centrā.
5831	Policijā informēja, ka kāda persona, vadot traktoru sakabē ar piekabi, pie pagaidām nenoskaidrotiem apstākļiem, nobrauca no ceļa braucamās daļas un izraisīja sadursmi ar stāvēšanai novietotu automašīnu.
5832	Policijai vaig biežāk pārbaudīt vadītāja apliecības, un dziļāk ieskatīties vadītāja acīs…. ne tikai “trubiņās pūst” Mācamies no brāļiem lietuviešiem, viņiem šofera pārbaudes 0.5% vietā jau ir 0%.
5833	Policija nevarēja apstiprināt, vai otrdien izteiktie draudi ir saistīti savā starpā vai arī ar iepriekšējos mēnešos izteiktajiem draudiem.
5834	Policijā pirmdienas vakarā atzina, ir pamats pieņemt, ka Rehes dzīvībai un veselībai draud nopietnas briesmas, kuras sev varētu radīt pats bijušais baņķieris, tādējādi policija apliecināja, ka tiek pieļauta pašnāvība.
5835	Policija sadarbojas ar IDB un sniedz visu nepieciešamo atbalstu, uzsvēra policijas priekšnieks.
5836	Policija sākusi kriminālprocesu par Uzvaras pieminekļa apķēpāšanu ar uzrakstu 'okupanti'
5837	Policijas aplēses liecina, ka uz protestiem sapulcējušies aptuveni 60 000 cilvēku, bet protestu organizētāji ziņoja, ka ieradušies 100 000.
5838	Policijā skaidroja, ka aizturētais vīrietis kopā ar savu paziņu, staigājot pa Vecrīgu, pamanīja aktivizētu elektrisko skrejriteni, kuru neviens tobrīd neizmantoja.
5839	Policija Sokolova dzīvoklī atrada 24 gadus vecās Anastasijas Ješčenko līķa fragmentus un asiņainu zāģi.
5840	Policija turpina izmeklēšanu.
5841	Policija ziņoja, ka negadījumā iesaistīts tikai viens spēkrats, tāpēc tā pārvietošanās ātrums netiks atklāts.
5842	Policisti ieradās notikuma vietā četras minūtes pēc tam, kad bija saņēmuši ziņu par apšaudi, un šāvējs atklāja uguni uz viņiem.
5843	Policisti mēģināja vīrieti atrast ar skaņas sirēnu palīdzību, telefons bija izlādējies un vairs nebija iespējams ar viņu sazināties.
5844	Policisti zēnu nogādāja vecāku aprūpē.
5845	Polija patērē aptuveni 14 miljardus kubikmetru gāzes gadā.
5846	Polijā un Lietuvā tas funkcionē vēl labāk, bet atšķirība ir tā, ka Latvijā Publiskās atmiņas centrs ir privāta struktūra, savukārt minētajos gadījumos tās ir publiskas institūcijas ar valsts kontroli.
5847	Politiķe norādīja, ka to tieši parādīja 13. vēlēšanu rezultāti, jo tika ievēlēti vairāk nekā puse jaunu deputātu, ko var traktēt kā protesta balsojumu.
5848	"Politiķiem ir jādzird sabiedrība ne tikai priekšvēlēšanu laikā, bet jo īpaši tad, kad viņi jau ir ievēlēti Saeimā vai kļuvuši par ministriem.
5849	Politiķiem ir jāmāk samērot starptautisko partneru bažas, vietējo tirgus dalībnieku intereses tā, lai ieguvēja būtu valsts.
5850	Politiķiem pirms rīkošanās tik tiešām vajadzētu pamatīgi novērtēt paredzamo sabiedrības reakciju un atturēties no tamlīdzīgiem negaidītiem un šokējošiem lēmumiem.
5851	Politiķis aicināja arī opozīciju uzņemties līdzatbildību par šīs Saeimas darbu.
5852	Politiķis norādīja, ka šo mērķu sasniegšanai jau tuvākajā laikā plāno tikties ar vides aizsardzības un reģionālās attīstības, kā arī ekonomikas ministriem.
5853	Politiķis pauda viedokli, ka Rīgas mērs "nemelo pirmo reizi".
5854	Politiķis uzsvēra, ka situācijā, kad kuluāros cīņa par valsts finansējumu notiek pēc principa "katrs pats par sevi", darīs to atklāti pats.
5855	Politiskais spēks neredzot pamatu steigai un grib pieņemt pārdomātu lēmumu.
5856	Politiskās akcijas 30. atceres dienā Lai stiprinātu atmiņas par akciju “Baltijas ceļš”, kas apvienoja trīs tautas ceļā uz neatkarību, Cēsīs, Vienības laukumā, pulcējās dažādu paaudžu pilsētnieki, arī ģimenes, kas auklē cēsnieku jaunāko paaudzi.
5857	Politiskās partijas "Latvijai un Ventspilij" deputāti Ventspils pilsētas domē uz zvaniem šodien neatbildēja, tādēļ viņu komentārus par Reizniece-Ozolas aicinājumu iegūt nevarēja.
5858	Politiskās un ekonomiskās attiecības starp Japānu un Latviju ir ļoti labas un ciešas, un “īpaša rozīnīte” ir tieši šīs kulturālās attiecības.
5859	Politologa Ivara Ījaba skatījums: "Padomju okupācija 1940. gada jūnijā daļā partijas raisa revanšistiku sajūsmu: sociāldemokrāti cer, ka no jauna stāsies spēkā demokrātiskā Satversme.
5860	Politologs arī vērsa uzmanību uz to, ka Zelenskis priekšvēlēšanu laikā bija pilnībā atkarīgs no Ukrainas oligarha Igora Kolomoiska, līdz ar to var pieņemt, ka Zelenska politika būs pietiekami merkantila.
5861	Polylabs ir inovatīvs zaļās ķīmijas ražošanas uzņēmums, kas nodarbojas ar poliuretāna nozares izejmateriālu ražošanu no atjaunojamiem un videi draudzīgiem resursiem.
5862	Pompeo arī mudināja Melnkalni, kas risina sarunas par iestāšanos Eiropas Savienībā, pastiprināt centienus, lai izskaustu korupciju, stiprinātu likuma varu un garantētu mediju brīvību.
5863	Popularizējot mūsdienīgas darba organizācijas priekšrocības, šogad gadskārtējās akcijas "Strādā jebkur!"
5864	Porcijmaize “Maiziņš” atzīta par Latvijas Gada produktu 2018, bet siera “Maiziņš” pēc starptautiskā tirgus un patērētāju pētījumu uzņēmuma “Nielsen” datiem atzīts par 2018. gada veiksmīgāko produktu maizes izstrādājumu kategorijā.
5865	Porcijmaize “Maiziņš” pieejami visos lielākajos pārtikas veikalu tīklos.
5866	Portāla "Cālis" rīcībā ir nonākušas vairākas šāda veida ziņas.
5867	Portāla "Delfi" lasītājs aizvadītajās dienās piedzīvojis nervus kutinošu mirkli, kad kāds autovadītājs, nepārliecinoties par iecerētā manevra drošību, teju izraisīja sadursmi ar aculiecinieka auto.
5868	Portālā "Good News Philippines" minēts, ka gala rezultāts esot pārsteidzis visus.
5869	Portālā "Healthline" norādīts, ka veiktajos pētījumos pierādīts, ka bioloģisku produktu lietošana uzturā samazina pesticīdu un antibiotiku rezistento baktēriju uzņemšanu.
5870	Portāls “Delfi” atskatās uz pirātisma attīstību un to, kā radošo industriju pārstāvji līdz šim mēģinājuši apturēt pirātisma izplatību.
5871	Portāls "Delfi" jau iepriekš vēstījis, ka ieslodzījuma vietu psihologu un sociālo darbinieku vadībā pērn katrs otrais ieslodzītais iesaistījies psiholoģiskās aprūpes pasākumos un resocializācijas programmās.
5872	Portāls "Delfi" jau ziņoja, ka frakcijas sēde notiks pirmdien.
5873	Portāls "Delfi" jau ziņoja, ka lidostā "Rīga" pie četriem reisa – Rīga privātas lidmašīnas pasažieriem uzgājis, iespējams, noziedzīgi iegūtu skaidru naudu 400 000 eiro un 500 000 ASV dolārus (ap 447 107 eiro).
5874	Portāls "Delfi" jau ziņojis, ka jaunais transporta regulējumu kopums jeb "Mobilitātes pakotne" ceļu Eiropas Savienības (ES) institūcijās sāka pirms teju diviem gadiem.
5875	Portāls "Delfi" jau ziņojis, ka Latvijas ārlietu ministrs Edgars Rinkēvičs (JV) uzsvēris – sarunās par ES daudzgadu budžetu svarīgi panākt Latvijas interesēm atbilstošu variantu, jo īpaši kohēzijas politikā un kopējās lauksaimniecības politikā (KLP).
5876	Portāls "Delfi" novēroja, ka sapulce notika bez pamanāmiem incidentiem.
5877	Portāls "Delfi" piedāvā aplūkot 10 bagātākās pilsētas ASV un to pazīstamākos iedzīvotājus.
5878	Portāls "Delfi" šajā sezonā tuvākās sešas sestdienas piedāvās saviem lasītājiem Baltijas esporta līgas notikumu video tiešraidi.
5879	Portāls "Delfi" skaidroja, vai pārdevējai bija tiesības atteikt.
5880	Portāls "Delfi" tuvākā laikā publicēs uzņēmumu sarakstu ar to īpašnieku vārdiem, par kuriem LFF radušās aizdomas par iespējamām finanšu mahinācijām.
5881	Portāls skaidro, ka krimināllieta ir par iepirkumiem par bērnu ēdināšanu divās izglītības iestādēs.
5882	Porziņģa kontā arī viena rezultatīva piespēle, kā arī divas kļūdas un četras personiskās piezīmes.
5883	Porziņģis kopā ar "Mavericks" komandu gatavojas jaunajai sezonai, un latvieša komandas biedrs Dvaits Pauels slavēja Latvijas basketbolistu.
5884	Porziņģis piektdien savā laukumā tiksies ar "Knicks" komandu, bet jau nākamo ceturtdien atgriezīsies Ņujorkā, kur vietējie fani solījuši viņu izsvilpt.
5885	"Positivus" festivāla rīkotāji izziņojuši pirmo 2020. gada festivāla galvenās skatuves mākslinieku – reperi A$AP Rocky.
5886	Potenciālie pretendenti tika apzināti tirgus izpētes veidā, aptaujājot komersantus, kas specializējušies gāzes projektu realizācijā un darbībā saistītā ar bīstamajām iekārtām.
5887	Potes viņai sākts potēt pēc tam, kad sastrīdējusies un sakāvusies ar citu meiteni, kas viņu apsaukājusi.
5888	Pozitīva migrācijas plūsmu starpība bija Jūrmalā, Valmierā, Liepājā, Jēkabpilī un Daugavpilī.
5889	Pozitīvi privātā patēriņa pieaugumu ietekmēja arī joprojām straujais iedzīvotāju ienākumu pieaugums.
5890	"Pozitīvi vērtēju viņa vēlmi turpināt Ukrainas eiroatlantisko virzību, bet neskaidro jautājumu ir pārāk daudz.
5891	Praksē ASV tas tika panākts, pateicoties vairākiem normatīvo aktu grozījumiem laika gaitā – 1995. gada Akts par lobēšanas publiskošanu tika grozīts 2007.
5892	Praksē nedrīkst pastāvēt pierādījumi ietekmei no valdības vai tirgus dalībnieku puses, kas ļautu apšaubīt uzraudzības iestādes operacionālo neatkarību vai šīs iestādes spēju iegūt vai izlietot resursus tās mandāta īstenošanai.
5893	Praktiskā apmācība ietver profesionālās kompetences apgūšanu, kas atbilst pirmā, otrā vai trešā profesionālās kvalifikācijas līmeņa profesionālajai kompetencei.
5894	Praktiskais budžeta skaidrojums: kur mēs liekam savu naudu?
5895	Praktiski tiek izskaidrots, kā pārliecināties, vai darba devējs maksā nodokļus.
5896	Prasība nav pieņemta tostarp tāpēc, ka strīds par uzticības zaudēšanu nav pakļauts tiesai un prasību cēlusi persona, kurai nav prasības tiesību.
5897	Prasību par pagaidu aizsardzības līdzekļu noteikšanu tiesai lūdza Anna Emīlija Maligina.
5898	"Prasītā summa it kā nebija liela, droši vien tāpēc, lai cipars nenobiedētu cilvēku un viņš būtu gatavs samaksāt.
5899	"Prasme mīlēt un cienīt ir tas, ko iemācāmies ģimenē - mācīsim mūsu bērnus mīlēt un redzēt pozitīvas lietas dzīvē un valstī.
5900	Prast sarunāties, pamatot savu un uzklausīt pretējās puses viedokli, turklāt spēt to visu angļu valodā – šādas prasmes bija nepieciešamas jauniešu komandām, kas piedalījās Debašu līderu skolas rīkotajā turnīrā «Quo tu domā?»
5901	Prātā nenāk nekas jēdzīgs, vien nospriežu, ka jaunā sieviete diezin vai ir puslīdz ciešami informēta par reālo šī kara norisi.
5902	Prāts vēl gan mēģina notvert kādu mūzikas pavedienu, aptvert tā caurspīdīgi optisko mainīgumu, bet arī pēdējās analītisma paliekas drīz vien kapitulē.
5903	Prāva pret 61 gadu veco Titijevu Čečenijas Republikas Šali rajona tiesā ilga kopš pagājušā gada vasaras.
5904	Precēm cenas pieauga par 0,1%, savukārt pakalpojumiem vidējais cenu līmenis saglabājās nemainīgs.
5905	Precēm tas pieauga par 0,1%, bet pakalpojumiem – par 0,4 %.
5906	Precizēšu: es nevērtēju paustos viedokļus, tikai vēršu uzmanību uz to, ka pastāv savdabīgas viedokļu kombinācijas.
5907	Precīzi vairs neatceros, bet liekas, ka ne Repšes, ne Berklava tajā nebija, ka Repši un Berklavu ieraudzīju tikai dzīvoklī.
5908	Preču imports, kas veido 84% no kopējā importa, palielinājās par 1,0%, bet pakalpojumu imports – par 0,6%.
5909	Preiļu novada domes amatpersonas minēto aktu 2019. gada 7. augustā uzrādījušas valsts kontroles biroja būvinspektorei, kas veica būves ārpuskārtas pārbaudi.
5910	Prēmija piešķirta "par viņa centieniem panākt mieru un starptautisko sadarbību, un it īpaši par viņa izšķirošo iniciatīvu atrisināt robežkonfliktu ar kaimiņu Eritreju", teikts komitejas paziņojumā.
5911	Premjere pakļauta pieaugošam spiedienam no Konservatīvās partijas likumdevēju un aktīvistu puses, kas ir neapmierināti ar situāciju ap "Brexit", kam vajadzēja notikt jau 29. martā, bet kas divas reizes ticis atlikts.
5912	Premjers jaunos ārstus aicina 'turēt gaišu skatu'
5913	Premjers uzskata, ka jautājums par Saeimas deputāta izdošanu kriminālvajāšanai ir parlamenta lēmums.
5914	Preses konferencē gan Ķuzis, gan Iekšlietu ministrs Sandis Ģirģens uzsvēra, ka spēļu rezultātu manipulācijas lietās svarīga ir uzrunāto futbolistu iesaiste un nebaidīšanās.
5915	Preses konferencē piedalīsies ST priekšsēdētāja un ST tiesnesis Gunārs Kusiņš.
5916	Pretējā gadījumā, atbilstošu zināšanu vai speciālistu atbalsta trūkums, var nopietni kaitēt veselībai.
5917	Pretējā gadījumā mums ir pamats runāt par darbības nepārtrauktības apdraudējumu," skaidroja Latvijas Televīzijas valdes loceklis.
5918	Pret eksministru izvirzītajās apsūdzībās teikts, ka viņš saņēmis vairākus miljonus dolāru no “Sinaloa” karteļa apmaiņā pret grupējuma narkotiku tirdzniecības aktivitāšu piesegšanu.
5919	Pretendentu atlases un atbilstības izvērtēšanas komisijas sēdēs ar padomdevēja tiesībām piedalās ne vairāk kā trīs Finanšu sektora attīstības padomes deleģēti tās sastāvā esošu biedrību pārstāvji.
5920	Pretendentus šai balvai var izvirzīt ZM un tās padotībā esošās iestādes, lauksaimnieku un pārtikas ražotāju nevalstiskās organizācijas un LLMZA.
5921	Pretgaisa aizsardzības spējas stiprināšanai plānots iegādāties vairākus pretgaisa aizsardzības ugunsvadības centrus.
5922	Pret IKT drošības incidentiem ir apdrošināti 12,2 % uzņēmumu.
5923	"Pretiniekam it kā ir priekšrocības, jo viņiem nebija jāspēlē, kamēr mums bija atliktais mačs ar "Riga".
5924	Pretī saņemti desmitiem lapu ar papīriem, bet atbildes, kas pamatotu šādu negodīgu konkursu atlasi starp dokumentiem nebija, ziņo raidījums.
5925	Pret protestētājiem, kas likumsargus apmētāja ar dažādiem priekšmetiem, Nantē, valsts rietumos, policija lika lietā asaru gāzi, gumijas lodes un ūdens lielgabalu.
5926	Pret šo ieceri neiebilst arī aptaujātie vietējie iedzīvotāji.
5927	Pret TEPCO vadītājiem tika sākta izmeklēšana saistībā ar vairāk nekā 40 pacientu nāvi.
5928	" prezentējusi ceturtās paaudzes mazās klases hečbeku "Yaris".
5929	Prezentētais transportlīdzeklis ir pelēkas krāsas "Renault Trafic dci 145" modeļa mikroautobuss, kurš pilnvērtīgu patrulēšanu sāks jau no šodienas.
5930	Prezidentes pārstāvētā Demokrātiskā progresīvā partija iestājas par oficiālu Taivānas neatkarības pasludināšanu, bet tās galvenais sāncensis Gomindāna partija - par ciešākām saitēm ar Pekinu.
5931	Prezidents atklāja, ka puses vienojušās pēc pāris mēnešiem tikties vēl, lai kopīgi meklētu risinājumu sabiedrisko mediju jautājumā.
5932	Prezidents vajadzības gadījumā darīs to, kas nepieciešams," paziņoja Sandersa.
5933	Prieks, ka nākamnedēļ Rīgā skanēs Pučīni mesa.
5934	Prieks, ka RTU atveda šo pasākumu uz Cēsīm, ka te veidojas ideju mākonis, kas var sekmēt attīstību.”
5935	Priekšlikumi, kas paredzēja paplašināt iesniegtā likumprojekta tvērumu, netika atbalstīt.
5936	Priekšvēlēšanu kampaņā sociāldemokrāti vislielāko uzmanību pievērsa klimata jautājumiem un labklājības stiprināšanai, solot atcelt pašreizējās valdības lēmumus samazināt izdevums izglītībai un veselības aprūpei.
5937	Priekulieši Pēteris Rengelis, Andris Siksnis un Imants Pārums saviem spēkiem gādā, lai Mežavotā atkal būtu tīrs un dzidrs ūdens.
5938	Principā tā ir fūre ar līdz pat četrām piekabēm, interesanti, kā viņi izņem šaurākus pagriezienus un līkumus.
5939	Principā viena procenta ietvaros šie balkoni ir tik tehniski nolietojušies, ka atjaunošana nav tīri ekonomiski pamatota," saka EM valsts sekretāra vietnieks Edmunds Valantis.
5940	Privātai medicīnai Latvijā ir nākotne, tā nekur nepazudīs, taču ir jāsaglabā iespējas ārstēties arī valsts un pašvaldību iestādēs.
5941	Privatizēt var visur!
5942	Privāto pensiju plānu ieguldījumu struktūra gada laikā būtiski nemainījās, tomēr iezīmējās tendence vairāk ieguldīt finanšu instrumentos ar augstāku potenciālo ienesīgumu.
5943	Problēma nav tajos četros līgumos, bet simtos tūkstošos, ko nevar noslēgt".
5944	Problēmas radušās pašā sistēmā, veicot datu apstrādi," norādīja Kolobkovs.
5945	Problēmrisināšana lielā mērā saistīta arī ar pašvadību.
5946	Problēmu labošana bērna vietā ilgtermiņā var būt ar sekām.
5947	Problēmu – pacientu nespēju atļauties medicīnisko pārtiku – portāls "Delfi" aktualizēja jau pērn, kopā ar labdarības organizāciju "" veidojot atbalsta akciju "".
5948	Procesijas priekšgalā bija sastājušies septiņi cilvēki, tostarp Ždanoka, kuri turēja lielu plakātu ar uzrakstu: "Krievu skolas - mūsu izvēle."
5949	Prognozējam, ka tīmekļvietņu un mobilo lietotņu pakalpojumu sniedzēju skaits varētu palielināties, kā arī nākotnē parādīties jauni tehniskie risinājumi," uzsver Autotransporta direkcijas valdes priekšsēdētājs Kristiāns Godiņš.
5950	Prognozējams, ka 2019. gads IT uzņēmumiem iezīmēsies ar vēl plašākām izaugsmes iespējām.
5951	Prognozējams, ka rīcību veicinās DVI kontroles pasākumi un, iespējams, pirmie sodi, jo šobrīd daudzi uzņēmēji un valsts sektors nogaida, vēloties saprast, kā DVI mērīs IT aizsardzību.
5952	Prognozējams, ka turpinās augt to banku skaits, kuras lieto zibmaksājumu infrastruktūru, un arī esošie lietotāji paplašinās to izmantošanu savos produktos, tādējādi zibmaksājumi būs pieejami faktiski visiem Latvijas iedzīvotājiem un uzņēmumiem.
5953	Prognozēju, ka lēmums šajā lietā tiks pieņemts rudenī,” sacīja Rīgas domes Mājokļu un vides komitejas priekšsēdētājs Vjačeslavs Stepaņenko.
5954	Prognozes liecina, ka šī tendence nākotnē kļūs vēl izteiktāka.
5955	"Programmai jāatspoguļo ES prioritātes, un tā veicinās ekonomikas izaugsmi, darbavietu radīšanu, uzņēmējdarbību, sociālo, ekonomisko un teritoriālo kohēziju," norādīja EP līdzziņotājs no Budžeta komitejas Žozē Manuels Fernandešs.
5956	Programma pašlaik tiek finansēta no fondu līdzekļiem kā pilotprojekts.
5957	Programmētāja darbs ir labi apmaksāts un tirgū speciālistu trūkst.
5958	“Programmētāju profesija ir mītiem apvīta specialitāte, par kuru joprojām trūkst kvalitatīva informācija”, stāsta Sandris.
5959	Progresīvā senatore Elizabete Vorena, jaunais Indianas štata Sautbendas mērs Pīts Būtidžedžs un bijušais kongresmenis Beto O'Rorks veido nākamo kandidātu grupu, ar attiecīgi astoņiem, septiņiem un sešiem procentiem atbalsta.
5960	Projekta autori plāno izstrādāt e-kronas, ko varēs augšuplādēt mobilajā lietotnē vai īpašā maksājumu kartē.
5961	Projekta dalībnieks, fotogrāfs Gunārs Binde pauž: "Projekts "Viena fotogrāfa stāsts" palīdz savest kopā mākslas baudītāju ar tās radītāju jeb autoru ar skatītāju.
5962	Projekta "ES – Sargājam kopā" veidotāji: intervijas – Andris Kārkluvalks, dizains – Natālija Šindikova un Martina Sergejeva, izstrāde – Nikolajs Trubačistovs, projektu vadītājas – Marta Cīrule, Kristiāna Tabunova, Kristīne Melne.
5963	Projekta ietvaros tiks attīstīta sadarbība starp abu valstu finanšu institūcijām un vienlaikus veicināta iekšējās kontroles sistēmas attīstība Moldovas Republikā.
5964	" projekta īstenošana notiktu vēl centralizētāk, eiroparlamentārietis un "Rail Baltica" neformālās starpinstitūciju sadarbības grupas vadītājs (Nacionālā apvienība) atklāja "Delfi" pēc pagājušajā nedēļā notikušās grupas tikšanās Strasbūrā.
5965	Projekta kopējās investīcijas veidoja 55 miljonus eiro.
5966	Projekta kopējās izmaksas ir 7 304 313.39 eiro, no kurām Eiropas Reģionālās attīstības fonda līdzfinansējums ir 1 875 655 eiro, valsts budžeta dotācijas pašvaldībām 770 698 eiro.
5967	Projekta mērķis ir izstrādāt virtuālu pētniecības un sabiedrības iesaistes laboratoriju un informācijas analīzes rīkus pētījumu veikšanai digitālajās humanitārajās zinātnēs.
5968	Projektam nepieciešamais finansējums tika ieguldīts no AS "Conexus Baltic Grid" līdzekļiem.
5969	Projekta otrajā kārtā iecerēts izveidot minigolfa laukumu un uzbūvēt jaunu moteļa ēku galvenās ēkas pagalma pusē, teritorijā tuvāk Siguldai.
5970	Projekta realizācija arī atkarīga no laika, kādā tiks demontēti dzelzceļa sliežu ceļi.
5971	Projekta realizācijai " Center Management" kopumā plāno investēt 72 miljonus eiro.
5972	Projekta realizācija tika uzsākta 2019. gada februārī un ilga līdz 2019. gada septembrim, to realizēja SIA "Filter", kas ir uzņēmums ar 25 gadu pieredzi siltumenerģijas risinājumu jomā.
5973	Projekta realizētājs ir nekustamo īpašumu projektu attīstītāja ''Astor Group'' uzņēmums SIA ''Dyalcomm Group''.
5974	Projekta tapšanā īpašs paldies par atbalstu Latvijas Nacionālajam vēstures muzejam un Latvijas Nacionālajam arhīvam.
5975	Projekta vadītāja min, ka, veicot pretendentu atlasi, par kritēriju ņemta ticība izsapņotajai uzņēmējdarbības idejai.
5976	Projekts izstrādāts ar Valsts kultūrkapitāla fonda mērķprogrammas ""Latvijas skolas somas" satura radīšana" atbalstu.
5977	Projekts izveidots, sadarbojoties IMG un austriešu uzņēmumam STARD ("Stohl Advanced Research and Development"), kura komandu pārstāv Jānis Baumanis.
5978	Projekts tika uzsākts 2016.
5979	"Proks" vadība arī norāda, ka 2018.
5980	Prokuratūra minējusi, ka Vadims K. ir bijis turēts aizdomās 2013.
5981	Prokuratūra piemērojusi 4300 eiro sodu Krievijas pilsonim, kurš mēģinājis piekukuļot robežsargus, piedāvājot tiem 20 eiro, informēja Valsts robežsardzes pārstāve Kristīne Pētersone.
5982	Prokuratūras izplatītajā paziņojumā uzsvērts, ka likumprojekta autori piedāvā ģenerālprokurora amata kandidātu atlasi veikt atklātā konkursā.
5983	Prokuratūras preses sekretāre Laura Majevska teica, ka pārbaude ir pabeigta un par pieņemto lēmumu rakstveidā paziņots iesniedzējam.
5984	Prokuratūra uzskata, ka viņa ļaunprātīgi izmantojusi dienesta stāvokli un organizējusi noziedzīgo nodarījumu.
5985	Prokuroriem ir aizdomas, ka piecus miljonus dolāru no šiem līdzekļiem Gosns izmantojis personīgiem tēriņiem.
5986	Protams, arhitektūrā man bija arī prakse, bet pirmos trīs četrus gadus nesapratu, ko es daru, – nebija skaidrs, kas ir labi un slikti, kā izvērtēt.
5987	Protams, atbalstot šādus jaunuzņēmējus, kas rada tīrākus, "zaļākus", lētākus, ātrākus produktus, domāju, mēs varam ietekmēt procesus Eiropā un arī pasaulē.
5988	Protams, atkarībā no pasākuma formāta – var pietikt tikai ar baltu kreklu pat bez kaklasaites vai tauriņa.
5989	Protams, brīvība bija šķietama, bet tā laika māksla uzskatāmi demonstrē sabiedrības noskaņu, ko iespaidoja staļinisma ēras noriets,” skaidro lektore.
5990	Protams, Eiropai vajadzētu vairāk darīt.
5991	Protams, iecienīti arī ir baseini, un šeit pie viena no tiem atrodas arī ekrāns.
5992	Protams, ir jautājums, kāpēc šis valsts uzņēmums ir izvēlējusies darboties mediju tirgū.
5993	Protams, jebkādiem apgalvojumiem ir nepieciešams pamatojums.
5994	Protams, jo lielāks ir pacients, jo lielāka ir viņa tiešā iesaiste slimības aprūpē.
5995	Protams jo vairāk, piemēram, programmēšanas valodas ir apgūtas, jo vieglāk ir apgūt kaut ko jaunu, jo katra jaunā lieta balstās uz iepriekšējām zināšanām”, skaidro Sandris.
5996	Protams, ka komisāriem jāstrādā visas Eiropas Savienības labā, taču manā pārraudzībā esošie ekonomikas un sociālie jautājumi ir ļoti aktuāli arī Latvijai, jo Latvijas ekonomikai ir jāturpina tuvoties Eiropas Savienības vidējam līmenim.
5997	"Protams, ka mēs nevaram noliegt, ka vissvarīgākais pasākums ir par "ABLV bankas" likvidāciju," pauda Znotiņa.
5998	Protams, ka mums tādas nav, tāpēc varam mierīgi doties prom.
5999	Protams, mana vīrieša pašapziņa pieaug, kad viņa seksa laikā sasniedz orgasmu, bet tas nav vienīgais iemesls, kāpēc šie brīži liek man justies novērtētam.
6000	Protams, neiztikt arī bez dižas tortes.
6001	Protams, nevar aizmirst arī par dabu, jo arī te iespējams sajust kalnu burvību, lūkot dzidrus ezerus un izbaudīt netraucētas dabas vilinājumu.
6002	Protams, pieļaujam, ka iebildumi pret reformām uzņēmējiem būs, kaut arī ir veikts ilgstošs un vairākkārtējs saskaņošanas process ar ieinteresētajām pusēm.
6003	Protams, rūpnieciskām vajadzībām tie jau ir citi apjomi, piemēram, lielāka izmēra kaņepāju lauku produkcija tiek eksportēta uz Vāciju, Austriju, Lielbritāniju.
6004	Protams, šajā periodā ir ieteicams psihoterapeita un uztura speciālista atbalsts.
6005	Protams, šajos rādītājos nevaram vainot tikai augstākās izglītības sistēmu.
6006	Protams, tāme un tās pielikums nav nekāds likums, kuru nevarētu mainīt.
6007	Protams, tāpat kā lielākā daļa zviedru, es biju šokēts par slepkavības faktu.
6008	Protams, tas bija naivi, jo kā – muitai iedos sarakstu ar tiem, kuriem nekonfiscēs grāmatas?
6009	Protams, tas mums ir izaicinājums, jo lielākoties pedagogi ir līdzjutēju rindās, kad uzstājas viņu audzēkņi.
6010	Protams, tas nav nekāds rožu dārzs tādā ziņā, ka viss ar smaržīgi un skaisti.
6011	Protams, tas nekad nav patīkami un var radīt daudz pārdzīvojumu.
6012	Protams, tas nenozīmē, ka divdesmitpiecgadnieks katrā ziņā cietīs neveiksmi, taču parāda, ka uzņēmējdarbība prasa disciplīnu, smagu darbu un pieredzi.
6013	Protams, tiek uzskatīts – ja tā ir valsts valoda, tad tās prioritāte ir "nesatricināma".
6014	"Protams, tik ātri tas neies, jo, trūkst ārstu.
6015	Protams, uzņēmumiem, kuri ir bijuši apzinīgi nodokļu maksātāji, bet radušās grūtības, valsts palīdzēs.
6016	Protams, vairumā gadījumu vēstules ir banāli sievišķīgas, pilnas visādu: kā tu vēlētos baudīt manis pasniegtas brokastis gultā?
6017	Protams, var jau labticīgi cerēt, ka drīz vien miljoniem tūristu trauksies uz Latviju, lai kaut reizi dzīvē redzētu Teiču rezervātu, un purvu izrādīšana nākotnē kļūs par Latvijas tautsaimniecības balstu.
6018	Protams, viena reize milzu izmaiņas neatstās, tomēr, ja šī nelāgā rīcība pāraug ieradumā, tā var radīt gan vizuālas pēdas, gan arī būt par pamatu infekcijām.
6019	"Protams, viņa neskrien man pretim kā noilgojies labradora kucēns, taču viņai tāpat vienmēr izdodas sagaidīt mani ar plašu smaidu un sirsnīgu attieksmi, neatkarīgi no tā, kāda bijusi viņas diena.
6020	Protapovičam uzvaras vārtos ļoti labu piespēli atdeva Kristaps Sotnieks.
6021	Protestējot pret spiediena izdarīšanu pret izstādes organizatoriem, sociālo tīklu lietotāji sākuši masveidā publicēt fotogrāfijas ar izstādes darbiem.
6022	Protestētāji galvaspilsētā Alžīrā pauda neapmierinātību ar prezidenta lēmumu, uzskatot to par necieņu pret viņiem.
6023	Protestētāji ielenca policistus, kuri atbildēja ar asaru gāzi.
6024	Protestētāji sākuši pulcēties arī Elizejas laukos un pie Eifeļa torņa, un tiek prognozēts, ka dienas gaitā viņu skaits pieaugs.
6025	Protestētāji uz to atbildēja, apmētājot policiju ar Molotova kokteiļiem un akmeņiem.
6026	Protesti pret valdību Irākā sākās šā gada 1. oktobrī.
6027	Proti, 2021. gada pasaules čempionāta hokejā Rīgas spēļu biļetes pirmās divas dienas pēc biļešu tirdzniecības uzsākšanas būs nopērkamas tikai tirdzniecības centrā "Domina Shopping".
6028	Proti, atlasītajā laika periodā vairāk nekā puse no zīdaiņiem vecumā līdz vienam gadam, kuru traumas saistītas ar kritieniem, bija izkrituši tieši no gultas.
6029	Proti, cilvēku skaits, kuriem pērn bija nepieciešami jaunākie kompensējamo zāļu sarakstā iekļautie medikamenti, ir lielāks, nekā minēts veselības aprūpes politikas un valsts budžeta plānošanas dokumentos.
6030	Proti, Eiropas Sociālo tiesību komiteja jau 2017.
6031	Proti, iesniedzēja pati savā vārdā bija iesniegusi Rīgas apgabaltiesā blakussūdzību, un Rīgas apgabaltiesa savā iesniedzējai adresētajā vēstulē bija apstiprinājusi blakussūdzības saņemšanu un informējusi par lēmuma pieņemšanas datumu.
6032	Proti, jau 2015.
6033	Proti, jautājumi, kas attiecas uz valdību, tiktu izskatīti atsevišķi – bez "Gobzema piecnieka" klātbūtnes.
6034	Proti, Krievijas propagandas mediju stratēģija jau ilgstoši paredz drīzāk veidot negatīvu un naidīgu Latvijas koptēlu, nevis sniegt koordinētu informatīvu atbalstu kādai no partijām.
6035	Proti, maksājot par nemainīgu apjomu ik mēnesi, kas neatspoguļo faktisko ūdens patēriņu.
6036	Proti, naudassoda vietā ātruma pārsniedzēji varēs ilgāku vai īsāku laiku "pastāvēt ceļmalā, lai nomierinātos".
6037	Proti, nebija ieturēti šie 3%.
6038	Proti, no malas, no apolitiskām pozīcijām, bet dodot rekomendācijas.
6039	Proti, pienākumu ekonomiski izdevīgākajā veidā no 2020.gada 1.janvāra līdz 2021.gada 31.decembrim nodrošināt preses piegādi par vienotu tarifu visā Latvijas teritorijā.
6040	Proti, piešķirt finansējumu par katru balsi, bet pēc tam iedot vēl vienu stimulu – par katru piesaistīto biedru maksāt vēl papildu summu no valsts budžeta.
6041	Proti, sarunas notiekot arī par to, vai kādam no bloka pārstāvjiem varētu tikt atvēlēts vicemēra krēsls, RD Pilsētas attīstības komitejas vadītāja amats un tamlīdzīgi.
6042	Proti, Tiesībsarga veiktais pētījums atspoguļoja, ka jauno neapliekamā minimuma piemērošanas kārtību par veiksmīgu uzskata 13% respondentu, bet par taisnīgu – vien 6,4%.
6043	Proti, tiks no vienas līdz četrām dienām pagarināts priekšlikumu uz otro lasījumu iesniegšanas termiņš.
6044	Proti, viszemākais apgrozījums 2017.
6045	Proti, zvanīšanas laikā tālrunis meklē tuvāko mobilo torni, ar kuru izveidot savienojumu.
6046	Psiholoģe iesaka bērnam paskaidrot, kā cilvēks ienāk šajā dzīvē (piemēram, piedzimst dzemdību namā, kā viņu satiek mājās) un kā viņš šo pasauli pamet (atvadās, apglabā, sargā piemiņā visus gaišos un siltos brīžus).
6047	Psiholoģe Inese Lapsiņa atzīst, ka viena no problēmām, kas neļauj bērnam pilnvērtīgi attīstīties, ir pāraprūpējoša mamma.
6048	P.S. Zinu, ka būšu Ostapenko komandas melnajā sarakstā.
6049	PTAC secinājis, ka, paaugstinoties iedzīvotāju izglītības līmenim, palielinās arī to iedzīvotāju īpatsvars, kuri savas zināšanas, kā rīkoties, ja tiek iegādāta līgumam neatbilstoša prece, vērtē kā labas.
6050	Publicists savā interneta dienasgrāmatā iepriekš pauda viedokli, ka viņš uzrakstījis sākotnējo libretu, taču Dimiters savā blogā uzsvēra, ka "Vadonis" ir radošās grupas kopdarbs un tā "libretā nav neviena Nila Saksa vārda".
6051	Publikas/elektorāta akceptētu "spēles noteikumu", arī to staipīguma robežu skaidra apzināšanās – un ievērošana!
6052	Publiskajā telpā līdz šim ir dominējusi otrā likumu interpretācija, bet nav īsti saprotams, kāpēc tā.
6053	Publiskajā telpā un sarunās ar influenceriem ir minēts samērā plašs cenu diapazons, piemēram, 30–700 eiro par vienu ierakstu, tomēr vienlaikus ir gana daudz mainīgo, kas ietekmē summas.
6054	Publiskās-privātās partnerības modeli uz 20 gadiem kā efektīvāko jau 2017.
6055	Publiski nav daudz ziņu, taču daži "slimīgi" simptomi tomēr ir saskatāmi.
6056	Publiski nereti izskan, ka lielākā daļa bēgļu ierodas Eiropā.
6057	Pūce sacīja, ka, iesniedzot šo likumprojektu Saeimā, valdība ir laikā izpildījusi martā Saeimas pieņemto lēmumu un doto uzdevumu.
6058	Puiku šāda komanda sadusmojusi, tāpēc viņš istabā sācis skaļi dauzīt durvis.
6059	Pukinsks neslēpj, ka finansiāla krīze – salīdzinot ar iepriekšējiem gadiem – būs jūtama arī 2020.
6060	Pūķis stāstīja, ka, strādājot ar dāņu kolēģiem, kuri pētījuši reformu veikšanu, konstatēts, ka piederības sajūta un lokālpatriotisms ir svarīgāki par jebkuru citu kritēriju.
6061	Puķu stādus šogad atgriezt gan nav plānots.
6062	Pūļa finansējums - glābējrinķis mazajiem vai profesionāls palīgs nozares līderiem?
6063	Pulcēšanās pasākumam – pie dabas izglītības centra “Meža māja”.
6064	Pulcēšanās pie gājēju takas pie Engures saietu nama, Jūras iela 114, Engure, Engures pagasts, Engures novads.
6065	Pulksten 10.19 ugunsdzēsēji glābēji steidzās uz izsaukumu Daugavpilī, kur dega vieglā automašīna četru kvadrātmetru platībā.
6066	Pulksten 10.57 darbi notikuma vietā tika pabeigti.
6067	Pulksten 16.52 ugunsgrēks likvidēts.
6068	Pulksten 17.08 Valmierā, Brenguļu ielā, Valsts policijas Vidzemes reģiona pārvaldes Satiksmes uzraudzības rota, patrulējot pilsētā, pamanījusi kādu aizdomīgu "Volkswagen Golf" markas automašīnu.
6069	Pulksten 21 Marka Rotko mākslas centra pagalmā apmeklētāji varēs baudīt poļu tautas mūzikas grupas "Percival" no Ļubļinas koncertu, bet pulksten 22.30 1. krasta lunetes pagalmā sāksies "Fire Show Studio" uguns šovs, kas noslēgs festivāla pirmo dienu.
6070	Pulksten 2.30 ugunsgrēks likvidēts.
6071	Pulksten 7.21 ugunsdzēsēji glābēji steidzās uz dzīvojamo māju Ventspilī, kurā bija izcēlies ugunsgrēks.
6072	Punktošana kopā ar Daci Laukmani (līdz 5 eiro).
6073	Punnenovs šajā mačā atvairīja 38 no 43 pretinieku mestajām ripām, kamēr viņa komandas biedri izdarīja 40 raidījumus pa vārtiem.
6074	Pupu mizas visa šī nevienam nevajadzīgā rosīšanās, bet tajā pašā laikā citur naudu fenderē ar maisiem!
6075	Purgaile atzina, ka šodien ar premjeru tika pārrunāta virkne jautājumu, tostarp arī valdības redzējums par uzņēmējdarbības vidi un galvenajiem FKTK vadītāja uzdevumiem.
6076	Purgaile centīsies maksimāli izvairīties no lēmumu pieņemšanas par šo banku, bet gadījumos, kad tas nebūs iespējams, saskaņā ar likumu viņa informēs Korupcijas novēršanas un apkarošanas biroju.
6077	Purvciemā Rīgas 60. vidusskolu plānots apvienot ar Rīgas Klasisko ģimnāziju, kas atrodas Purvciema ielā 38. Arī šī skola mācību procesu turpinās divās ēkās.
6078	Pusaudze katru piektdienu mācību apmeklēšanas vietā devās piketēt pie Zviedrijas parlamenta ēkas, pieprasot politiķiem aizdomāt par globālās sasilšanas katastrofālajām sekām.
6079	Pusaudzim ceļš uz savām interesēm, draudzībām, attiecībām nav viegls.
6080	Puses vienojās arī turpmāk cieši sadarboties Krievijas jautājumā, paturot to Eiropas Padomes darba kārtībā.
6081	Pusi lavaša pārziež ar kausēto sieru ļoti plānā kārtiņā.
6082	Pusmetrīgas keramikas statujas maksājot, sākot no aptuveni 30 eiro, bet pusotru metru augstas varot iegādāties par aptuveni 200 eiro.
6083	Pusnaktī Dzegužkalnā tiks sumināti un ar ozollapu vainagiem godināti visi klātesošie Jāņi.
6084	Pusstunda pagāja, nekā nav.
6085	Pušu uzklausīšanā jūnijā Krievijas pārstāvji uzstāja, ka šī lieta neesot ANO tiesas jurisdikcijā.
6086	"Putins joprojām kontrolē situāciju," pasvītro Veršbovs.
6087	"Putins nav Krievija," sacīja Džonsons.
6088	Putins sestdien arī norādīja, ka viņš vēlētos "izprast" Zeļenska attieksmi pret karadarbību Ukrainas austrumos.
6089	"Putni lido prom, un es nezinu, kad tie atgriezīsies," rudenī, virs galvas dzirdot putnu klaigas, galvā gribot negribot ieskanās "Hospitāļu ielas" meldiņš.
6090	PV vadība ir sniegusi informāciju par to, kādi soļi tiks sperti pēc Iepirkumu uzraudzības biroja (IUB) lēmuma.
6091	Rācenis pats vēl nav parakstījies par Saeimas atlaišanas iniciatīvu un "kā optimists" cerot, ka to darīt nevajadzēs.
6092	Radio jau ir gatavs plāns, kur izmantot papildus līdzekļus.
6093	Rādīt dejas bija uzaicināti pāri no Šeremetjeva muižas Jaunpiebalgā, dziedāja koris no Raunas.
6094	Radošā Igaunija ir pavisam citā līgā, salīdzinot ar Radošo Latviju.
6095	Radošās darbnīcas paredzētas dažāda vecuma bērniem, sākot no četriem līdz 12 gadiem, un par tām tiks piemērota atsevišķa samaksa.
6096	Radošās un praktiskās darbnīcas bērniem un pieaugušajiem notiks gan Anniņmuižas parka bērnu rotaļu laukumā, gan arī pie vēsturiskās Anniņmuižas ēkas.
6097	Radot viltus realitāti, tā var ievilkt tik ļoti, ka pēc tam cilvēks pazaudē savu es.
6098	Raidījumam zināms, ka aiz slēgtām durvīm izskanēja "Norvik" un "Rietumu bankas" vārdi.
6099	Raidījumam zināms, ka īsi pirms KNAB ierašanās RTAB darbinieki bija sagatavojuši dokumentu, lai ar 50 000 eiro atbalstītu jūnija sākumā iecerēto ikgadējo Urbanoviča Baltijas forumu.
6100	Raidījums atgādināja, ka iepriekš piekoptas tā dēvētās deputātu kvotas, tomēr šāda prakse izpelnījusies kritiku, jo parlamentārieši naudu dalījuši sev pietuvinātiem projektiem.
6101	Raidījums gan uzsver, ka ar augstāku ticamības pakāpi KNAB izmeklētāji saskatīja Juraša liecības daļā par Elksniņa iespējamo lomu.
6102	Raidījums izpētījis, ka Ventspils mūzikas skolā bijušais ugunsdzēsējs Puļķis piedalās ar vēl vienu savu firmu "VPM Construction", kas atbild par konstrukciju apstrādi ar ugunsdrošiem materiāliem.
6103	Raidījums piebilst, ka jau kopš rudens CFLA nesaņem pārliecinošus skaidrojumus, kāpēc interneta piekļuves punkti izbūvēti konkrētajās vietās un kāpēc bieži vien izmantota visdārgākā tehnoloģija.
6104	Raidījums skaidro, ka saskaņā ar šā brīža valdības noteikumiem par trūcīgu uzskatāma persona, kuras vidējie ienākumi katram ģimenes loceklim mēnesī pēdējo triju mēnešu laikā nepārsniedz 128,06 eiro.
6105	Raidījumu "Starp mums runājot" skaties jau otrdien, 12. novembra vakarā, kur valdīs īpaša un patriotiska noskaņa.
6106	Raķetes ir domātas aizsardzībai un tāpēc tām nav vajadzīgas ārvalstu apstiprinājums, norāda Teherāna.
6107	Raķetes palaišanas tests notiek laikā, kad starp Vašingtonu un Maskavu valda spriedze saistībā ar vēl padomju laikā noslēgtā INF līguma izjukšanu.
6108	Raksta autori atzīst, ka viņiem nav pierādījumu par darījuma izpildi.
6109	Raksta ievadā minētā Viļa Gulbja apbalvojumu ceļš līdz LNVM gan nav tik vienkāršs.
6110	Rakstā redzams gan motociklu apskats, gan fotogalerija.
6111	Raksts nezin kāpēc lika atcerēties XX gadsimta 60 gadu komunisma cēlāju dziesmu “Na piļnih tropinkah daļokih plaņet…”.
6112	Raksts tapis Austrumeiropas politikas pētījumu centra (APPC) analītisko materiālu sērijā, kuras mērķis ir atklāt maldināšanas piemērus interneta portālu saturā, tos atspēkot un izskaidrot maldināšanas metodes.
6113	Raksts tapis informatīvās kampaņas "Spēks pateikt NĒ!"
6114	Raksts tika sagatavots informatīvās kampaņas “Pārbaudi krūtis, lai dzīvotu” ietvaros, kuras mērķis šogad ir uzsvērt personalizētas ārstēšanas nozīmi krūts vēža pacientu ārstēšanā.
6115	Rakstu lādē atradīsi gan variantus dažādu veidu bizēm, gan arī ieteikumus, ko darīt ar vainadziņu pēc svinīgās lustēšanās.
6116	Ramona Petraviča: “Reģionālās vizītes mērķis ir pārrunāt nozares aktualitātes, kas skar gan sociālo darbu un deinstitucionalizācijas projekta virzību, gan arī gada sākumā veikto Bāriņtiesas reorganizāciju, kurā tika apvienotas divas bāriņtiesas.
6117	Rasa uzskata, ka viņas aktīvā radošā dzīve iespējama vien pateicoties vīram un vecvecākiem, kā arī omēm un opjiem, un krustmātēm, kas vajadzības gadījumos un pēc savām iespējām pieslēdzas ar palīdzību, kad tas vairāk nepieciešams.
6118	Rasa uzsver: "Rakstīšana ir arī veselā saprāta saglabāšana, un tas vispār ir pats galvenais, jo nevienam bērnam nav nekāda labuma no mammas vai tēta, kas sevi nonstopā šausta par to, ka viņš vairs nekas nav un neko nevar."
6119	Rašomavičs norādījis, ka saskaņā ar Lietuvas likumiem tranzīta pārvadājumus drīkst veikt tikai Lietuvas valstij piederošā kompānija "Lietuvos gelezinkeliai".
6120	Rasu aizspriedumu važas nometusī, Visuma dzīlēs par sevi signalizējusī civilizācija vajā kailumu, vajadzības gadījumā piesaistot pat valsts represīvos orgānus.
6121	Rātelbands min vairākus iemeslus, tomēr sakarīgu kopainu par viņa apsvērumiem izveidot nav nemaz tik viegli.
6122	Ratnieks skaidro, ka šis ir pirmais šāda veida lielais projekts, un apgalvo, ka pats nav to veicis, bet darbam esot piesaistījis jomas ekspertus, arī zinātniekus.
6123	Raugieties, lai bērns droši lūdz palīdzību, tiklīdz rodas problēma vai viņš nav pārliecināts, kā labāk rīkoties.
6124	Raženākā ķirbja īpašnieks balvā saņēma dāvanu karti 350 eiro vērtībā pirkumiem “Maxima Latvija” veikalos visā Latvijā, otrās un trešās vietas ieguvēji – attiecīgi dāvanu kartes 220 un 150 eiro vērtībā.
6125	Reaģējot uz korupcijas skandālu, arī uzņēmuma kreditori lūdza nekavējoties sniegt skaidrojumus par radušos situāciju.
6126	Reaģējot uz Rīgas domes nespēju risināt atkritumu apsaimniekošanas jautājumus, VARAM vairākkārt vērsusies domē ar pieprasījumiem sniegt skaidrojumu, kā šo situāciju plānots risināt, taču atbildes pēc būtības netika saņemtas, skaidroja Pūce.
6127	Reaģējot uz tiesas spriedumu, Roulinga tviterī ceturtdien ierakstīja: "Dēvējiet sevi, kā jūs gribat.
6128	Redzam, ka pircēji kļūst izglītotāki, pievērš uzmanību šiem jautājumiem, jo zina, ka tas ļauj ierobežot potenciālos riskus nākotnē.
6129	Redzams, ka ZZS un viens no līderiem bez sirdsapziņas pārmetumiem piedalījušies līdzšinējās normas neizpildē vai varētu pat teikt – ignorēšanā.
6130	“Redzot manu vilšanos, pēc piektā treniņa mani uzrunāja treneris un izstāstīja, ka šī komanda ir vispārējā grupa,” stāsta Pēteris.
6131	Redz, tas, ka ir iemācījušies faktus, nenozīmē, ka sasaistīs šī brīža ārzemju ziņas.
6132	Reforma veido godīgāku uzņēmējdarbības vidi un veselīgāku konkurenci.
6133	Reģionālo attīstības centru apvienības (RACA) un vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministra Jura Pūces (AP) redzējums par teritoriālo reformu esot samērā līdzīgs, sacīja RACA priekšsēdētājs Vents Armands Krauklis (Vidzemes partija).
6134	"Reģions nodrošina 30% no pasaules energoresursu piegādēm, aptuveni 20% no globālās tirdzniecības ceļiem, aptuveni 4% no pasaules iekšzemes kopprodukta.
6135	Reģistrēts ceļu satiksmes negadījums un noformēts protokols par automašīnas vadīšanu reibumā.
6136	Regulāru migrēnas lēkmju gadījumos cilvēkam noteikti jāraksta sava migrēnas dienasgrāmata, kurā ir vērts atzīmēt dienas režīmu, ēdienkarti, galvassāpju reizes un intensitāti, kā arī lietotos medikamentus.
6137	Regulators jau šobrīd izsludinājis publisko konsultāciju par kapitāla atdeves jeb atļautās peļņas normas ieviešanu siltumenerģijas komersantiem, kas nozīmē būtiskas izmaiņas attiecībā uz atļautās peļņas līmeni.
6138	Regus ir vadošais darba telpu nodrošinātājs visā pasaulē.
6139	Reinsone stāstīja, ka pašvaldība kā argumentus pārmaiņām izmantoja iespēju palielināt darba efektivitāti, ieviest iekšējo kontroli, ko ne vienmēr vēlas darīt, samazināt izdevumus.
6140	Reirs gan atzina, ka tas nozīmē budžeta samazinājumu pašvaldībām, taču uzreiz pēc valdības sēdes viņa rīcībā nebija informācijas par šī priekšlikuma saskaņošanu ar pašvaldībām, kuras, visticamāk, pret to iebildīs.
6141	Reitings kalpo ne tikai kā pasaules valstu salīdzinošs vērtējums noteiktās uzņēmējdarbības jomās, bet arī tiek izmantots globālu norišu atspoguļošanai pasaules tirgos.
6142	Reiz atsūtīja tādu, kur teikts, ka ķermenis pieprasa deviņas stundas miega, bet prāts uz to atbild – trīs, tas ir labākais, ko varu tev piedāvāt.
6143	Reizē deputāts atzina, ka viņš ir saņēmis pietiekami daudz piedāvājumus, līdz ar to viņam esot gana plašas iespējas izvēlēties, ko darīt.
6144	Reizēm bērna pirmos svētkus gribas izcilus – lai viss ir tik skaisti kā iepriekš un vēl skaistāk.
6145	Reizēm solis atpakaļ sniegs iespēju paspert trīs soļus uz priekšu.
6146	Reiz jau uzaicinājām Vladislavu Lazarevu un, ja viņš turpinās rādīt tikpat labu sniegumu, izsauksim vēl."
6147	Reizniece-Ozola ieteica, ka loģiski tagad būtu pārvilināt uzņēmējus un kravas no Ventspils uz Liepāju un Rīgu, nevis tā vietā tagad sagraut arī Rīgas ostu.
6148	Reizniece-Ozola slavē Lembergu, norādot, ka viņš esot īsts pilsētas saimnieks, ka viņa enerģija un kompetence esot apbrīnojama un ka viņu cienot ventspilnieki.
6149	Reiz Žozefīne pamanījusi, ka Napoleons kaut ko čukst ausī svešai dāmai.
6150	Reklāmas uz bērnu iedarbojas graujošāk, nekā uz mums, pieaugušajiem.
6151	Respektīvi, ievērojiet savas kvotas un saņemiet bonusu, vai arī gatavojieties cenas kritumam.
6152	Restorānā "Bergs" 13 gadus bijis kā restorāna vadītājs, kā arī bijis atbildīgs par ēdienu un dzērienu nodaļu viesnīcā "Pullman".
6153	Retāk gadās, ka nelaimi izraisa tieša zibens izlāde jeb spēriens.
6154	"Reuters" ziņo, ka video ar govs glābšanas darbiem publicēts 28. martā.
6155	Rezidentūras konkursā piedalās arī tie, kas nav iekļuvuši budžetā iepriekšējā gadā vai vēlas mainīt specializāciju.
6156	Režisors Ģirts Šolis par pikanto komēdiju 'Kazanova'
6157	Rezultātā Arsenijs Nikolajevs kļuva par sudraba medaļnieku.
6158	Rezultātā nav skaidrs, kāds būs darboties spējīgais vairākums, kad jūlijā pulcēsies jaunie EP deputāti.
6159	Rezultātā, ņemot vērā dažu auditoru reakciju, situācija ir problemātiska," pauda Putniņš.
6160	Rezultātā notika abu auro sadursme.
6161	Rezultātā par ikdienu kļūst bieža dzīvesvietas maiņa, kas sarežģī vismaz piektdaļas Latvijas iedzīvotāju faktiskās dzīvesvietas noteikšanu.
6162	Rezultatīvākais uzvarētājiem ar astoņiem gūtiem vārtiem bija Ņikita Pančenko, pa sešiem guva Māris Veršakovs, Oskars Arājs un Aleksandrs Krastiņš.
6163	Ričardam jau kopš bērna kājas īpaši labi padodas šahs un dambrete, galda teniss.
6164	Rīdzinieka kontā 327 punkti.
6165	Rīdzinieki atbildēja ar savu pozicionālo uzbrukumu, kurā Bārtuļa uzmetiens lidoja garām.
6166	Rīdziniekiem varētu šķist, ka tagad vara mētājas pie opozīcijas kājām un neviens to negrib paņemt, neizprot, kāpēc opozīcija neizmanto izdevību.
6167	Rietumbalkānu valstu starpā saspīlējums valda kopš pagājušā gadsimta 90.gadu sākumā izjuka bijusī Dienvidslāvija.
6168	Rīgā atkritumu izvešana patlaban notiek organizēti un ierastajā režīmā.
6169	Rīgā iespējama migla, dienas otrajā pusē var uzspīdēt saule.
6170	Rīgai ir reāls skatījums, kā to visu izdarīt – ir izstrādāts lokālplānojuma ievaros ilgtermiņa redzējums, kas realizējams kārtās.
6171	Rīgā naktī būs mākoņains laiks, trešdienas rītā debesis skaidrosies, dienas gaitā palielināsies mākoņu daudzums.
6172	Rīgā naktī un no rīta sniegs, slapjš sniegs, brīžiem snigs stipri.
6173	Rīgā norisināsies 30 spēles, uz kurām plānots pulcināt ap 175 000 līdzjutēju, kā arī vairāk nekā 200 žurnālistu no vietējiem un starptautiskajiem medijiem.
6174	Rīgā norisināsies tradicionālie futbola svētki bērniem.
6175	Rīgā, Paula Stradiņa Klīniskajā universitātes slimnīcā sekmīgi veikta unikāla aortas operācija operācija, informēja slimnīca.
6176	Rīgas 6. vidusskolas absolventu vidū ir pasaulslavenais diriģents Andris Nelsons, operas zvaigznes Sonora Vaice, Maija Kovaļevska un daudzi citi mūziķi, kuri šobrīd darbojas Latvijas un pasaules mūzikas elitē.
6177	Rīgas apgabaltiesā norāda, ka izskatītās lietas būtība ir, vai valsts KM personā ir pilnībā norēķinājusies ar pilnsabiedrību "Nacionālā būvkompāniju apvienība" par LNB būvniecību atbilstoši līgumā par LNB būvniecību pielīgtajam.
6178	Rīgas atkritumu apsaimniekošana: Pūce prognozē līguma apturēšanu, Burovs – ārkārtas risinājumu (plkst.16.
6179	Rīgas Centra humanitārās vidusskolas (RCHV) absolvents, bijušais Latvijas Valsts prezidents Valdis Zatlers aicina absolventus, gatavojoties skolas svētkiem, atbalstīt jauna laikmetīgās mākslas objekta izveidošanu pie skolas.
6180	Rīgas 'Dinamo' kaunpilnā sezona turpinās: saņemta pamatīga suta no Hārtlija un 'Avangard'
6181	Rīgas Dinamo mazākumsPēc diezgan neizteiksmīga sākuma pirmais nopietnākais notikums ir Bērziņa noraidījums.
6182	Rīgas "Dinamo" sestdien pulksten 14 tiksies ar "" vienību, bet pirmdien pulksten 16.30 spēkosies ar Maģnitogorskas "Metallurg" komandu.
6183	Rīgas "Dinamo" - "Soči" 0:1 "Soči" hokejisti vairākumā iedabūja ripu vārtos.
6184	Rīgas "Dinamo" trešdien regulārā čempionāta mačā savā laukumā ar rezultātu 0:7 (0:2, 0:3, 0:2) kapitulēja Latvijas izlases galvenā trenera Boba Hārtlija vadītajai Omskas "Avangard".
6185	Rīgas domes deputāte (LA) plašākā runā par dažādiem jautājumiem cita starpā pauda, ka "māk ar biedriem runāt kā ar karavīriem", kā arī neklausīties informācijā ārpus mūsu pašu "informācijas burbuļiem".
6186	Rīgas domes Drošības, kārtības un korupcijas novēršanas jautājumu komiteja šo jautājumu plāno skatīt ceturtdien, 21. martā.
6187	Rīgas domes Finanšu un administrācijas lietu komiteja 10. aprīlī lēma par līdzfinansējuma piešķiršanu Rīgas Centrāltirgus teritorijas atjaunošanas projektiem.
6188	Rīgas domes Izglītības, kultūras un sporta departamentā notiks tikšanās ar Sanktpēterburgas delegāciju, kuru vadīs Sanktpēterburgas Izglītības komitejas priekšsēdētāja vietnieks Andrejs Finagins.
6189	Rīgas domes Mājokļu un vides departamenta Vides pārvaldes vadītāja Evija Piņķe iepriekš apliecināja, ka konkurss ir izsludināts, ņemot vērā spēkā esošos saistošos noteikumus.
6190	Rīgas domes Pilsētas īpašuma komitejas vadītājas amatā trešdien, 28. augustā, tika ievēlēta Olga Veidiņa.
6191	Rīgas domes priekšsēdētājs Oļegs Burovs: “Rīgas pilsētas ieviestais tūrisma nodevas mērķis ir veicināt, lai tūrisma nozare pilsētā būtu efektīva un Rīga kā tūrista galamērķis kļūtu vēl populārāks.
6192	Rīgas domes Satiksmes departaments izsludinājis iepirkumu par gadu ilgu bruģakmens uzglabāšanu, liecina informācija pašvaldības mājaslapā.
6193	"Rīgas Dzirnavnieks" no zemniekiem iepirks kviešus, auzas un rudzus pārtikas produktu ražošanā.
6194	Rīgas iedzīvotāji aicināti arī turpmāk ziņot par applūdušām ielām, zvanot Satiksmes vadības centram uz bezmaksas telefona numuru 80003600.
6195	Rīgas jahtu centra "Andrejosta" teritorijā, Eksporta ielā 1D un 1E, plānots uzbūvēt jaunu biroju ēku un divas viesnīcas, sacīja projekta pasūtītāja SIA "Rīgas jahtu centrs "Andrejosta"" projekta vadītājs Uģis Stīpnieks.
6196	Rīgas kamerkoris "Ave Sol" ar dažādiem koncertiem visa gada garumā svin savu 50 gadu pastāvēšanas jubileju.
6197	Rīgas klubs sestdien savā laukumā ar 3:5 (1:0, 2:1, 0:4) piekāpās Sanktpēterburgas SKA.
6198	"Rīgas" komanda piektdien svinēja uzvaru Krievijas Jaunatnes hokeja līgas () mačā, tiekot pie devītā panākuma jaunās sezonas desmitajā spēlē.
6199	Rīgas Kongresu namā 13. decembrī pulksten 19.00 festivālā "Eiropas Ziemassvētki" norisināsies Latvijas Radio bigbenda un grupas "" koncerts, portālu "Delfi" informē Latvijas Radio bigbenda pārstāvji.
6200	Rīgas Krievu teātrī būs tikšanās, kas veltīta sadarbībai teātra mākslas jomā.
6201	"Rīgas mākslas telpā" būs skatāma Braiena Īno instalācija "77 miljoni gleznu"
6202	Rīgas maratons būs viens no pirmajiem pasākumiem, kur par neatļautu drona pacelšanu aviācijas uzraugi piemēros arī normatīvajos aktos paredzētos sodu.
6203	"Rīgas mikroautobusu satiksme" (RMS) pērn pārvadājusi aizdomīgi lielu cilvēku ar invaliditāti skaitu, svētdienas vakarā ziņoja raidījums "Nekā personīga".
6204	Rīga šobrīd nonākusi neparastā situācijā – pilsēta palikusi bez tās vadītāja.
6205	“Rīgas pašvaldībai jau ir savs redzējums un prasības, kā vēlētos redzēt pilsētas centru.
6206	Rīgas pašvaldības policija 2. decembrī aizturējusi divus vīriešus aizdomās par velosipēdu zādzību un zādzības mēģinājumu, portāls "Delfi" uzzināja pašvaldības policijā.
6207	Rīgas pašvaldības policijas (RPP) apkopotā statistika šogad līdz 16. decembrim liecina, ka 859 gadījumos personas aizpildījušas veidlapu, kas liecina par apdraudējumu no varmākas, uzzināja portāls "Delfi".
6208	Rīgas pašvaldības uzņēmuma "" Iekšējās drošības dienesta vadītājs Maksims Danovskis pēc ceturtdien un piektdien Valsts policijas veiktajām procesuālajām darbībām netika aizturēts, bet viņam piemērots liecinieka statuss, pastāstīja Danovskis.
6209	Rīgas pilsētas pašvaldība šā gada budžetā rēķinās ar 972 756 909 eiro ieņēmumiem, bet izdevumus tā plāno 1 083 687 980 eiro apmērā.
6210	Rīgas pilsētas Vidzemes priekšpilsētas tiesa piespriedusi 300 eiro lielu naudas sodu kādai sievietei, kura nelikumīgi izmantojusi Latvijā radīto zīmolu "Coo Culte", iznomājot šī zīmola kleitas, lasāms publiski pieejamajā anonimizētajā tiesas spriedumā.
6211	Rīgas potenciāls ir liels, un mūsu mērķis ir panākt, lai tūristu skaits gada nesezonas mēnešos aug par 10%.
6212	Rīgas rajona tiesa Jūrmalā piemērojusi pusgadu ilgu nosacītu cietumsodu vecākiem, kuru nepieskatītais gadu vecais bērns izkrita pa piektā stāva logu un gāja bojā, vēstīts publiski pieejamajā anonimizētajā tiesas spriedumā.
6213	Rīgas reģionā 24 stundu laikā pieķerti četri dzērājšoferi un viens narkotikas lietojušais autovadītājs, Kurzemē apturēti divi šoferi alkohola reibumā, bet Latgalē, Vidzemē un Zemgalē – pa vienam.
6214	“Rīgas satiksme” atgādina, ka brauciens šo maršrutu transportlīdzekļos jāreģistrē pie vadītāja konsoles, tādējādi vadītājs seko līdzi, lai visi pasažieri veiktu reģistrāciju.
6215	"Rīgas satiksmei" ar "SEB banku" ir noslēgti vairāki kredītlīgumi kopumā vairāk nekā 20 miljonu eiro apmērā.
6216	"Rīgas satiksme" pārstāve Baiba Bartaševiča skaidroja, ka videonovērošana tiek veikta, lai palielinātu drošību pret dažāda veida apdraudējumiem.
6217	"Rīgas satiksmes" pagaidu valdi vada Ernests Saulītis un tajā strādā arī Armands Krūze un Juris Švanders.
6218	"Rīgas satiksmē" viņš esot konsultējis zvanu centra darbiniekus.
6219	Rīgas Starptautiskais īsfilmu festivāls "2Annas" 10. decembrī, pulksten 19.00 "Kino Augusts" Kaņepes kultūras centrā aicina uz jau trešo kino lekciju ciklā "Kosmoss", kas šoreiz pievērsīsies tēmai "Kosmoss un seriāli".
6220	Rīgas Starptautiskā skola: 3,88 milj.
6221	"Rīgas ūdens" valdes priekšsēdētāja Dagnija Kalniņa intervijā raidījumam skaidro, ka, kaut gan uzņēmumā ir juridiskais departaments, tieši Strautiņai ir nepieciešamās zināšanas publisko tiesību jomā.
6222	Rīgā svētdien gaidāms daļēji mākoņains laiks, bez būtiskiem nokrišņiem un ar mērenu rietumu, dienvidrietumu vēju.
6223	"Rīgā topošā "Jaunuzņēmumu māja" ir būtisks faktors nozares turpmākai veiksmīgai attīstībai, ko pierāda līdzīgu centru pozitīva darbības pieredze Helsinkos, Parīzē, Viļņā un citās pilsētās.
6224	Rīgā tuvākajā diennaktī nav gaidāmi būtiski nokrišņi, starp mākoņiem uzspīdēs saule.
6225	Rīgā un tās apkārtnē par braukšanu reibumā sodīti septiņi autovadītāji, Vidzemē pieķerti - četri, bet Latgalē - viens.
6226	Rīgā vietām iespējams īslaicīgs lietus, vēja tikpat kā nebūs, uzspīdēs saule un gaisa temperatūra paaugstināsies līdz +13 grādiem.
6227	Rika zoo atrodas pašā Latvijas sirdī – lauku saimniecībā, kurā pieejamas dažādas aktivitātes gan lieliem, gan maziem.
6228	Rimšēvičs vēlējās būt arī Latvijas delegācijā svarīgās Starptautiskā valūtas fonda un Pasaules bankas sanāksmēs.
6229	Rinkēvičs pauda Latvijas valsts pozīciju šajā jautājumā, norādot uz bažām par politiskās un humanitārās situācijas saasināšanos Venecuēlā.
6230	Ripa gan lido garām Salāka cietoksnim.
6231	Ripa Spartak aizsargam trāpa ļoti sāpīgi, pēc brīža Spartak izdodas izmest ripu.
6232	Risinājuma kopējās izmaksas bija 470 950 USD, taču pēc trim gadiem klienta ieguvums bija 368 % peļņa no kapitāla ieguldījuma.
6233	Risinājums ir atrasts – jauno speciālistu piesaistīšana vēl mācību procesa laikā, apmaksājot jauno speciālistu studijas rezidentūrā vai maksājot mācību stipendijas.
6234	“Rising Stars” tituls būtu kā apstiprinājums pašiem sev, ka esam uz pareizā ceļa.
6235	Risinot spēles uzdevumus un atbildot uz jautājumiem, vecāki kopā ar bērniem atklās daudz interesantus faktus un stāstus par muzeja eksponātiem un to vēsturi.
6236	"Riski ir tādi, ka visām iesaistītajām pusēm jāapstājas un jāpārdomā savas rīcības iespējamās sekas," tajā uzsvērts.
6237	Risks, ka kāda no atlūzām varētu sadurties ar SKS, desmit dienas pēc satelīta iznicināšanas ir pieaudzis par 44%, paskaidroja vadītājs Džims Bridenstins.
6238	Rita Ruduša savos darbos runā par medijpratību, kvalitatīvu žurnālistiku, kā arī kritisko domāšanu.
6239	"Rītdien uzsāksim gatavošanos nākamajai spēlei, tomēr pārāk tālu nākotnē es neskatos."
6240	Rīt sola lietu, cerams, ka tā arī būs.
6241	Rivjēru, kā arī daļu ir piemeklējušas stipras lietusgāzes, kas izraisīja plūdus un vismaz deviņu cilvēku bojāeju.
6242	R. Lūriņa palīdzēja apgūt skatuves kustības prasmes, mācīja atklāt tēlu caur ķermenisko, tā plastiskumu.
6243	Roberts Putnis: Četri gadi Latvijas mediju politikai izpildvarā, bet vai stiprāki mediji?
6244	Robežpunkti cilvēku un kravas automašīnu kustībai būs slēgti piektdien un sestdien, paziņoja Pakistānas Ārlietu ministrija.
6245	Robežsargi brīdinājuši vīrieti par to, ka tiks sastādīts lēmums par atteikumu ar transportlīdzekli šķērsot valsts robežu.
6246	Robežsargi piektdien, 25. janvārī, Slīteres Nacionālā parka teritorijā aizturējuši maluzvejnieku, kurš bija ticis pie taimiņu loma, portālam "Delfi" pavēstīja Valsts Robežsardzes pārstāve Kristīne Pētersone.
6247	Robina Mūdija “Viļņu interference” būs skatāma līdz 22. septembrim izstāžu zālē “Rīgas mākslas telpa”.
6248	Roboti jau dzīvo un strādā mums blakus, spodrinot grīdas, darbojoties veikalu kasēs, glabājot mūsu failus mākonī un veicot daudzus citus darbus.
6249	Rokpelne arī piebilst, ka kopā ar Valmieras pilsētas pašvaldību pirmo reizi ir licencēts mūžizglītības kurss pieaugušajiem par sabiedrības un vides ilgtspēju.
6250	Romantisku attiecību sākumā tu paļaujies, ka mīļotais redzēs tevi kā vienīgo un nemeklēs fizisku vai emocionālu baudījumu pie citiem.
6251	Rosļikova kandidatūru amatam virzīja viņa partijas biedrs Valērijs Petrovs (S), savukārt no opozīcijas puses neviens kandidāts komitejas vadītāja amatam izvirzīts netika.
6252	Rosļikovs kolēģu kritiku uztvēra ar izpratni, norādot, - lai gan Tolstoju pārspēt nebūs viegli, šodien dzirdētie pārmetumi esot viņam radījuši daudz lielāku degsmi pierādīt, ka viņš var būt labs komitejas vadītājs.
6253	Rotāsim mājas, iedegsim svētku lampiņas, meklēsim pašu skaistāko eglīti un plānosim gardu mielastu, lai Ziemassvētku vakarā būtu kopā ar tuviniekiem.
6254	Roulijs un Stērdžesa, kura dzīvoja netālu no Solsberijas, saslima pagājušā gada 30. jūnijā.
6255	RT, kas agrāk bija zināms kā "Russia Today", Kremlis izveidoja ar mērķi popularizēt viedokli par aktuālajiem notikumiem ar saukli "Jautā vairāk".
6256	RTU noris darbs pie maģistrantūras studiju programmas izveidošanas, kurā paredzēts būvniecības nozares studentus un speciālistus sagatavot BIM menedžeru un koordinatoru uzdevumu veikšanai.
6257	RTU uzskata, ka jāattīsta pētījumi par oglekļa dioksīda izmantošanu enerģētikā, jo liels apjoms emisiju rodas pārvadājumu un siltumapgādes nozarē.
6258	Rubesa pērn septembrī atkāpās no "RB Rail" vadītājas amata.
6259	Rudenī viņa sāka savu videokursu par ēdiena fotografēšanu: “Šis kurss ir fotogrāfiem, kas vēlas apgūt ēdiena fotografēšanas nianses, un blogeriem, kam nepieciešams veiksmīgs un pievilcīgs saturs.
6260	Rudens pirmajā mēnesī VW pārdevis 118 tūkstošus jaunu auto (+58,2%), bet visā šī gada laikā – 1,34 miljonus auto (-4%), veidojot 11% tirgus daļu.
6261	Rudzīte retoriski vaicāja: "Vai pensionārs saņem cilvēka organismam nepieciešamo minimālo pārtikas daudzumu?"
6262	Ruhani trešdien uzsvēra, ka Irāna "ir bijusi un ir 100% apņēmības pilna izpildīt kodolvienošanos", tomēr tai jābūt abpusēji izdevīgai.
6263	Rumbulas lidlauks, neskatoties uz to, ka formāli tas ir koplietošanas ceļš – Lidlauka iela – piesaista trakulīgus jauniešus ar veciem automobiļiem.
6264	Runa ir par to, ka šāda pašvaldību budžetu struktūra iesaldē situāciju, kas, šķiet, īsti neapmierina nevienu.
6265	Runājot par aizsardzības budžetu un naudas izlietojumu, Pabriks sacīja, ka nākamgad aizsardzības budžetā būs papildu 1,7% pieaugums, kas radies, noturot 2% no IKP.
6266	Runājot par atkritumiem, šobrīd atbilstoši jaunajiem saistošajiem noteikumiem tiks izsludināts jauns iepirkums.
6267	Runājot par dāmu apaviem, papēžu kurpes noteikti piederas svinīgiem pasākumiem.
6268	Runājot par darba vides nākotni, nekustamā īpašuma pārvaldīšanas direktors Salmans Saīds uzsvēra, ka jau nākamajā desmitgadē tā piedzīvos fundamentālas izmaiņas.
6269	Runājot par govīm, jāteic, ka Tukuma pilsētā govi savai un varbūt kaimiņu iztikšanai neviens vairs netur.
6270	Runājot par iedzīvotāju mobilitāti, jo īpaši svarīgs ir "Rail Baltica" projekts, kas savienos visu trīs Baltijas valstu galvaspilsētas, kā arī Baltiju ar pārējām Eiropas valstīm.
6271	Runājot par izklaides daļu un "Helio", mēs pērn redzējām, ka saistībā ar platformas pārmaiņas procesu, uzņēmuma tehniskajiem risinājumiem.
6272	Runājot par jaunajām amata vietām, tās ir paredzētas prezidenta padomniekiem," norādīja Teikmanis.
6273	Runājot par jebkuru jauno tehnoloģiju, bērns tai ir gatavs, kad prot to izslēgt.
6274	Runājot par klimata pārmaiņu ietekmi uz valsts aizsardzību, valdības ministri diskutēja par nepieciešamību aktualizēt plānus reaģēšanai vētru, plūdu un ugunsgrēku gadījumos.
6275	Runājot par vardarbības incidentiem skolās, jāpievērš uzmanība arī tiem gadījumiem, kad audzēkņi ir emocionāli vai fiziski vardarbīgi pret pedagogiem.
6276	Runa nav par uzbrukumu vienam klientam, mēs uz to raugāmies sistēmiski, ņemot vērā, piemēram, ka kāds no darbiniekiem ir pierunāts darīt kaut ko pretlikumīgu un kaitējošu.
6277	Rūpējoties par oglekļa dioksīdu izmešu samazināšanu, jaunajā terminālī plānoti energoefektīvi risinājumi, tostarp uzņēmums iecerējis papildināt savu autoparku ar elektromobiļiem.
6278	Rūpniecības pievienotā vērtība augusi par 4,3%.
6279	Rusins skaidroja, ka remontdarbi uzsākti par šī gada budžetā esošo naudu un kopumā darbiem paredzēti 400 000 eiro.
6280	R. Zukuls norāda, ka VID, dodoties uz Londonu, kā arī informējot iedzīvotājus Latvijā, informē sabiedrību par normām, kas var stāties spēkā, bet kuru iniciators nav mūsu valsts likumdevējs.
6281	"Sabiedrībai ir drošāk, ja mums ir labs sabiedriskais darbs, (.
6282	Sabiedrība ir jāinformē par to, ka nevaram dzīvot savā burbulī, kur viss ir skaisti.
6283	Sabiedrība jūs ciena un atbalsta, un Rīgas vadība to redz un novērtē un arī turpmāk rūpēsies par jūsu nodrošinājumu un darba apstākļiem.
6284	"Sabiedrība pārskata gadā veiksmīgi spējusi vadīt riskus, nodrošinājusi pārdošanas apjomu pieaugumu, sabalansējusi izdevumu pieaugumu un peļņu," sacīts SIA "Valpro" gada pārskatā.
6285	"Sabiedrības attieksme pret dzīvniekiem ir kardināli atšķirīga- sākot ar fermas dzīvnieku brīvlaišanu, beidzot ar mājdzīvnieku nogalināšanu dzīvus sadedzinot krāsnī.
6286	Sabiedrības lielu ievērību iepriekš izpelnījās cits negadījums, kad 2014. gada maija beigās Rīgā, Aleksandra Čaka ielā, trolejbuss, kuru vadīja 1954.
6287	Sabiedrībā turpināsies diskusija par moderno pārvietošanās līdzekļu apdrošināšanu.
6288	Sabiedriskās domas aptaujas liecina, ka pagājušajā mēnesī dibinātā Breksita partija EP vēlēšanās ceturtdien izcīnīs vismaz trešdaļu balsu.
6289	Sacensības atklās “Maxima bērnu skrējiens”.
6290	Sacensības šajā disciplīnā sāksies plkst.
6291	Sacensību sākums sestdien, 14. decembrī plkst.
6292	• Sāciet izmantot stiprus drošības risinājumus, kuros ir ietvertas utilītprogrammas, kas samazina konfidencialitātes pārkāpumu riskus, piemēram, „Kaspersky Security Cloud” un „Kaspersky Total Security”.
6293	"Šāda astoņu miljonu investīciju garantija tiks pieprasīta, lai konkursā piedalītos tikai nopietni investori.
6294	Šāda AT priekšsēdētāja rīcība var atstāt iespaidu gan uz tiesnesi, kuram vēlāk tomēr jāvērtē ģenerālprokurora atlaišanas pamata esamība, gan uz AT Plēnumu, kam jāsniedz par to atzinums," izteicās ministrs.
6295	Šāda dominējošā stāvokļa izveide tirgū, kurā līdz tam pastāvējuši konkurences apstākļi, ir būtiskas tirgus struktūras ietekmēšana, pilnībā likvidējot jebkādu konkurenci konkrētajā tirgū.
6296	Šādā gadījumā uzreiz arī jāsauc ātrā palīdzība, jo, pat ja neredzam apdegumu, elektrotrauma var būt izraisījusi iekšējo orgānu apdegumu vai sirds aritmiju, un šīs traumas pats cietušais var sākt sajust pat ilgi pēc negadījuma.
6297	Šāda informācija dod interesentiem gūt priekšstatu par cenu dinamiku NĪ tirgū Rīgas centrā, mikrorajonos, Rīgas rajonā un Jūrmalā, kā arī izsekot tirgū notiekošajām izmaiņām un cenu tendencēm.
6298	Šādai personai ir jārēķinās ar to, ka tai vienkārši neticēs, un līdz ar to tā tiks atzīta par vainīgu un sodīta.
6299	"Šāda Irinas Maliginas rīcība nonāk acīmredzamā pretrunā ar Valērija Maligina testamentu, ar kuru viņš visu savu mantu ir novēlējis trim meitām, nevis vienai – vecākajai meitai, kura nozīmīgu mantojuma daļu bija iecerējusi nodot trešo personu pārvaldībā.
6300	"Šāda kārtība maldina sabiedrību par deputāta patieso nostāju pret balsojamo priekšlikumu," grozījumu nepieciešamību pamato politiķis.
6301	Šāda kārtība saistīta ar budžeta iespējām, kur patlaban šī pakalpojuma nodrošināšanai paredzēti 16 miljoni eiro, piebilda LM pārstāve.
6302	"Šāda kompensēšana nav ne pamatota, ne taisnīga."
6303	Šāda Krievijas pieeja Krimā ir redzama ar neapbruņotu aci, un pati Krievija neslēpj, ka pirmkārt nostiprina savu militāro klātbūtni Krimā, norāda Čubarovs: “Ir skaidrs, ka šādā teritorijā Krievijai nav vajadzīgi nelojāli cilvēki.
6304	Šāda kustība ārpus skolas ir jāvērtē pozitīvi, jo ir vēl kāds mērķis, kas šādā veidā tiek sasniegts.
6305	Šāda labā stāvoklī esoša dzīvokļa cena Tallinā svārstās ap 450 eiro mēnesī.
6306	Šāda lēmuma iemesls bijis viņa veselības stāvoklis.
6307	"Sadales tīkls" operatīvā darba brigāde nekavējoties uzsāka darbu, lai atbrīvotu dzelzceļa kontakttīklu no gaisvadu elektrolīnijas vadiem un atjaunotu klientiem elektroenerģijas piegādi.
6308	Šādām iespējām jābūt arī citām valstīm," sacīja Igaunijas prezidente.
6309	Šāda pārvaldība arī noved pie bankrota," sacīja Fereira.
6310	Šāda prasība ir spēkā kopš pagājušā gada marta.
6311	“Sadarbībā ar lietvedības sistēmas izstrādātāju paveicām lielu darbu, kā rezultātā e-adreses lietošana ir ļoti ērta,” stāsta RDN pārstāve.
6312	"Sadarbībai ar Baltkrieviju transporta un loģistikas jomā ir pozitīva dinamika - kravu apgrozījums starp Latviju un Baltkrieviju pieaug.
6313	Sadarbošanās izpaužas ne tikai pasākuma scenārija izveidē, bet arī partneru un piegādātāju izvēlē.
6314	Sadarbosimies arī ar Austriju, ar kuru apmainīsimies ar zināšanām," teica Dainis Dukurs.
6315	Šādas atklāsmes gan nāk tikai ļoti īpašos brīžos, visbiežāk tad, kad kaut kas notiek ar veselību.
6316	Šādas cenas apstiprinātas Valsts sociālās apdrošināšanas aģentūras (VSAA) izsludinātajā publiskajā iepirkumā.
6317	"Šādā situācijā viņi piedāvā sākt cīnīties pret Rīgu un atņemt rīdziniekiem tiesības saņemt atlaides, kuras viņi paši apmaksā," politisko oponentu pēla mērs.
6318	Šāda tautas skaitīšana nodrošinās būtisku līdzekļu ietaupījumu, turklāt iedzīvotāji vairs netiks traucēti.
6319	Šāda veida apsveikumu Bērnu klīniskā universitātes slimnīca vēl nav piedzīvojusi.
6320	Šāda veida darba tirgus dualitāte veicina nevienlīdzību ne tikai Latvijā, tam ir arī reģionālais aspekts.
6321	Šādi aizvainojoši zvani, kurus uzklausot VID darbiniekam jābūt savaldīgiem, mērāmi desmitos.
6322	Šādiem bērniem, protams, mammas tuvums naktī ir ļoti svarīgs.
6323	Šādiem projektiem būtu jāpiesaista arī ārvalstu studenti.
6324	"Šādiem simptomiem noteikti ir jāpievērš uzmanība un jāmeklē ārsta palīdzība," brīdina Tirzīte.
6325	Šādi iespējams iegūt arī visnotaļ kompromitējošus datus, ko kibernoziedznieki parasti pārdod vai nopludina tīmeklī.
6326	Šādi izteikumi pārkāpj pieļaujamās vārda brīvības robežas, nosaucot latviešus par fašistiem un paužot netiešu aicinājumu uz vardarbību pret latviešu leģionāriem.
6327	Šādi laika apstākļi dekoratīvajos dārzos kā pirmos izvilinās sniegpulkstenīšus.
6328	Šādi līdzekļi būtu ieteicami tad, ja ir kādas ādas problēmas – novecošanās, pigmentācijas u.c.
6329	"Šādi mēs strādāsim, soli pa solim.
6330	Šādi noziegumi tika izdarīti arī citviet Latvijā.
6331	Šādi skati noteikti ir tā vērti, lai pamostos vairākas stundas pirms ierastā laika, satuntuļotos un dotos pretī saullēktam.
6332	"Šādos gadījumos visbiežāk bērni ceļas kājās nepareizi, piemēram, ar pirkstgaliem, nevis caur izjaukto ceļa stāju," viņa skaidro.
6333	Šāds armijas paziņojums sekojis pēc prezidenta Donalda Trampa brīdinājuma Venecuēlas armijai, ka tā "zaudēs visu", ja turpinās atbalstīt Maduro, kurš turpina turēties pie varas, neskatoties uz pieaugošo starptautisko spiedienu sarīkot jaunas vēlēšanas.
6334	"Šāds balsojums nav noticis, un līdz ar to izmaiņas valdē neatbilst statūtiem," teikts Maliginas paziņojumā, piebilstot, ka līdz 2. janvārim, kad veiktas izmaiņas Uzņēmumu reģistrā, "Olmafarm" vienīgais kapitāldaļu īpašnieks bija Maligins.
6335	Šāds biznesa modelis liek pasniedzējiem būt maksimāli ieinteresētiem spējīgu kandidātu sagatavošanā, tajā pašā laikā neprasot materiālus ieguldījumus no kursu dalībniekiem.
6336	Šāds ES Tiesas lēmums pieņemts, izskatot prasību pret Parīzi, kuru iesniegusi kāda ebreju organizācija un kāds vīna ražotājs, kas apstrīdējis attiecīgas Francijas normas.
6337	Šāds galds lieliski izskatīsies mūsdienīgos telpu iekārtojumos.
6338	Šāds lēmums pieņemts, neraugoties uz to, ka valdība dara visu, kas ir tās spēkos, lai atjaunotu normālu dzīves ritējumu, arī atverot skolas un universitātes, kas tika slēgtas teroraktu dēļ.
6339	Šāds priekšlikums izvērtēts, ņemot vērā to, ka 6. vidusskolā ir vidējās profesionālās izglītības programmas, ko vidusskolēniem nevar piedāvāt 5. vidusskola.
6340	Šāds samazinājums, viņaprāt, negatīvi ietekmētu ģimeņu materiālo stāvokli, kā arī sekmētu "pelēkās zonas" attīstību.
6341	Šāds secinājums lietas izbeigšanas pamatojumā ietverts neraugoties uz to, ka konkrētajā lietā netika veikta informācijas par kukuļa piedāvājumu pārbaude," norāda Lode.
6342	Šāds skrējiens uz digitālo nākotni ir vērojams gandrīz vai visās nozarēs un nozīmē nepārtrauktas investīcijas tehnoloģijās un cilvēkos, kuri šīs jaunās idejas ne tikai atbalstīs, bet arī būs gatavi apzināti un ar atvērtu prātu dzīvot tām līdzi.
6343	Šāds spīdzināšanas un nāvessoda veids tika aizliegts 20. gadsimta sākumā, bet tas labi raksturo mūsu dabas stāvokli šodien.
6344	Šāds uzskats būtu dēvējams, kā angļi teiktu, par "slinku argumentu".
6345	“šāds viedoklis arvien biežāk izskan publiskajā telpā, un kļūst tikai aktuālāks.
6346	Šad tad ienāca kāds “kolēģis”, pasēdēja, atkal izgāja, viņi mainījās.
6347	Šādu attieksmi viņi uztvēra kā pliķi sejā.
6348	Šādu ceļu satiksmes negadījumu skaits sastāda 12% uz valsts autoceļiem.
6349	Šādu iespēju piedāvā programmētāju skola Codelex.
6350	Šādu lēmumu "Latvijas auto" padome pieņēma 21. martā.
6351	Šādu lēmumu opozīcija pieņēmusi pēc šodien notikušajām sarunām ar Turlo, kurā tika uzklausīts viņa redzējums par turpmāko domes darbu.
6352	Šādu lēmumu pieņēmusi Grobiņas novada pašvaldība.
6353	Šādu pašu kombināciju abi regbisti atkārtoja arī mača 23.minūtē, panākot 14:3.
6354	Sadurtā persona nogādāta medicīnas iestādē.
6355	Šādus kabinetus "Centrālā laboratorija" plāno atvērt vēl vairākās filiālēs Rīgā un citur Latvijā.
6356	Šādu soli Rīgas dome spēra, izpildot Augstākās tiesas lēmumu, kas mudināja pašvaldību sakārtot Rīgas vēsturiskā centra un tā aizsardzības zonas teritoriju atbilstoši šīs zonas izmantošanas un apbūves noteikumu prasībām.
6357	Šādus vārdus bieži lieto Eiropas Zaļā partija, kas ir attālinājusies no "zaļajām" idejām.
6358	Šādu teritoriju skaits kopš 2000. gada ir samazinājies visos statistiskajos reģionos: visvairāk – Latgalē un Vidzemē (par 25 %), vismazāk – Pierīgā (par 2 %).
6359	Saeima ceturtdien galīgajā lasījumā atbalstīja grozījumus likumā "Par zemes privatizāciju lauku apvidos", ka paredz administratīvās atbildības piemērošanu par lauksaimniecības zemes neizmantošanu lauksaimnieciskajā darbībā.
6360	Saeima ceturtdien galīgajā lasījumā pieņēma cīņai pret hibrīdkara draudiem kādu laiku iepriekš sagatavotos likuma grozījumus Militārā dienesta likumā, kas paredz līdz 2000 eiro palielināt maksimālo sodu par karavīru formastērpa prettiesisku valkāšanu.
6361	Saeima ceturtdien nodevusi izskatīšanai parlamenta komisijās šī gada valsts budžeta likumprojektu, kas paredz, ka 2019. gada konsolidētā budžeta ieņēmumi varētu augt līdz 9,2 miljardiem eiro, bet izdevumi – līdz 9,4 miljardiem eiro.
6362	Saeima izskatījusi un galīgajā lasījumā atbalstījusi četrus no 14 budžetu pavadošajiem likumprojektiem.
6363	Saeimas atbalstītā likumprojekta redakcija paredz, ka mazumtirdzniecībā smēķēšanas produktus ir aizliegts izvietot tā, ka pircēji tos var redzēt.
6364	Saeimas Budžeta un finanšu (nodokļu) komisija, vērtējot priekšlikumus budžetam, pieturējās pie iepriekš paustā valdības viedokļa, tomēr atbalstīja vairākas līdzekļu pārdales.
6365	Saeimas deputāts Arvils Ašeradens, kurš uzstājās ar prezentāciju “Ekonomiskā izaugsme palēninās.
6366	Saeimas jaunā sasaukuma, kam nule apritējusi pirmā gada jubileja, deputāti daudz retāk nekā viņu priekšteči balsojumus plenārsēdēs izmanto iespēju atturēties, secinājusi "Sabiedrība par atklātību – Delna".
6367	Saeimas Mandātu, ētikas un iesniegumu komisija šo jautājumu vērtēja jau kopš 25. aprīļa.
6368	Saeimas opozīcijas deputātam Didzim Šmitam (KPV LV) ir vēlme virzīt alternatīvu kandidātu Valsts prezidentam amatam, tomēr ar atsevišķiem kolēģiem vēl turpināsies diskusijas, kā tieši rīkoties.
6369	Saeimas Valsts pārvaldes un pašvaldības komisijā iepriekš Bondara priekšlikumi tika noraidīti.
6370	Šā gada 12. oktobrī novadā par tabakas izstrādājumu nelikumīgu pārvietošanu Valsts robežsardze aizturēja divus Latvijas pilsoņus, pie kuriem atrada 40 000 kontrabandas cigarešu, portāls "Delfi" uzzināja robežsardzē.
6371	Šā gada 16. novembrī Latvijas Galda hokeja federācija aicina ģimenes ar bērniem un jauniešus bez maksas piedalīties vērienīgajos galda hokeja un sporta spēļu svētkos "Sarauj 2019", kas notiks "Skonto" hallē.
6372	Šā gada 24. jūlijā Francijas pilsētā Monpeljē notikušā mūzikas festivāla laikā Latvijas vēstnieks Francijā Imants Lieģis saņēma vēsturisku dokumentu – franču komponistam Vensānam d'Endī 1923.
6373	Šā gada 25.februārī IZM notikušajā sanāksmē arī citas sporta organizācijas norādīja uz nepilnībām projekta vadībā un sporta organizāciju interešu neievērošanu.
6374	Šā gada astoņos mēnešos fiksēti 47 ceļu satiksmes negadījumi, kuros kopā cietuši 30 velosipēdisti, no tiem viegli cietuši 23 velosipēdu vadītāji, smagi cietuši 7 velosipēdu vadītāji.
6375	Šā gada janvārī Valsts policijā saņemta informācija par to, ka Talsu novadā ir notikušas zādzības no garāžām, kā rezultātā cietušajiem tika radīti aptuveni viens tūkstotis eiro liels materiālais zaudējums.
6376	Šā gada novembrī, pamatojoties uz riska analīzes ceļā iegūtu informāciju, lidostā “Rīga” veikta ielidojošā reisa Maskava - Rīga un ielidojošā reisa Sanktpēterburga - Rīga pasažieru muitas kontrole.
6377	Šā gada rudenī plānots sākt pirmās "Verde" ēkas būvniecību, kuru iecerēts pabeigt 2021.
6378	"Šā gada sākumā - piecus gadus pēc kases aparātu nomaiņas sākšanas - atbilstoši jaunajām tehniskajām prasībām bija nomainīti tikai 59% no visiem kases aparātiem.
6379	Šā gada septembrī Valsts policijas Kurzemes reģiona pārvaldes Kuldīgas iecirknī, saņemot informāciju par to, ka kādai sievietei bijušais draugs sagrieza viņas drēbes, tika uzsākts kriminālprocess.
6380	Sagaidāms, ka arī 2019. un 2020.
6381	Sagaidāms, ka naktī no sestdienas uz svētdienu būs daudz mākoņu un gaiss atdzisīs līdz -2.
6382	Sagaidāms, ka savu nostāju nākamā gada budžeta jautājumā EP šoreiz saskaņos oktobrī.
6383	Sagaidāms, ka vienošanās radīs augstāku tirgus likviditāti, atvieglojot iespēju transporta uzņēmumiem un tirgotājiem pārdot gāzi visā tirgus teritorijā.
6384	Sagatavojies savam šīsvasaras ceļojumam Eiropas Savienībā un ceļo droši!
6385	Sagatavojot jaunos skolotājus, jāņem vērā šīs profesijas daudzpusīgums un tas, ka pasaule un apkārtējās iespējas strauji mainās.
6386	Sagatavotais Rīgas domes lēmumprojekts par pieteikuma iesniegšanu Satversmes tiesā vēl jāizskata Rīgas domes sēdē.
6387	Sagūstītos 24 ukraiņu jūrniekus, no kuriem trīs tika ievainoti, Krievija nogādāja Maskavā, kur viņiem piemērots apcietinājums apsūdzībās par nelegālu robežas šķērsošanu.
6388	Saieta namam jaunā mājvieta Āraišos varētu būt uz draudzes zemes pie Zemīšu mājām.
6389	Saime, skandējot Ziemassvētku dziesmas ar piedziedājumu "kaladū", bluķi ar virvēm vilka pa saviem laukiem, dārziem, apkārt kūtīm, staļļiem, mājai, lai visbeidzot sētsvidū sadedzinātu.
6390	Saimniecībās bez bioloģisko saimniecību statusa nereti lopiem tiek doti hormoni, lai palielinātu iegūtā piena daudzumu.
6391	Saimnieciski jau viņš it kā bija diezgan apsviedīgs.
6392	Saimnieki apgalvo, ka tajā varot sasmelties spēku, un arī augi zeļot vareni.
6393	Saimnieks Jānis Sietiņsons pastāsta, ka citus gadus bijis ap simts hektāru, bet to, cik daudz sēt, regulē tirgus.
6394	Sairušu plastmasas atkritumu nelieli gabaliņi, kurus ir grūti savākt pēc nonākšanas ūdeņos, uzsūc kaitīgas ķimikālijas un uzkrājas zivīs, putnos un citos ar ūdeņiem saistītos dzīvniekos.
6395	Saistībā ar izplatītajām skrejlapām pirms partijas "Saskaņa" Rātslaukumā pieteiktās sapulces Valsts Drošības dienests (VDD) saņēmis no kriminālprocesu par iespējamu nacionālā naida vai nesaticības izraisīšanu.
6396	Saistībā ar lielo pieteikumu skaitu, pagarināts 2021. gada pasaules hokeja čempionāta talismana konkursa pieteikuma termiņš.
6397	Saistībā ar Lietuvas parlamenta priekšsēdētāja Viktoras Pranckietis un Igaunijas Republikas priekšsēdētāja Henn Polluaas darba vizīti Latvijā tiks ierobežota transportlīdzekļu satiksme vairākās Rīgas ielās.
6398	Saistībā ar notikušo atklāta tālruņa līnija "8-800-775-17-17", kas darbosies visu diennakti un pa kuru lidmašīnas pasažieru radinieki un tuvinieki varēs iegūt informāciju un psiholoģisko atbalstu, ziņo "Tass".
6399	Saistībā ar notikušo ierosināta krimināllieta par nogalināšanu neuzmanības dēļ.
6400	Saistībā ar notikušo sākts kriminālprocess pēc Krimināllikuma 185. panta 1. daļas – par svešas mantas tīšu bojāšanu.
6401	Saistībā ar notikušo uzsākts kriminālprocess pēc Krimināllikuma 125. panta trešās daļas – par tīša smaga miesas bojājuma nodarīšanu, kas vainīgā neuzmanības dēļ bijis par iemeslu cietušā nāvei.
6402	Saistībā ar notikušo Valkas policijā sākti kriminālprocesi par noziedzīgu nodarījumu pret personas veselību, kā arī par svešas mantas tīšu iznīcināšanu vai bojāšanu.
6403	Saistībā ar to, ka ikviena eksporta darījumu summa kompānijai ir nozīmīga, uzņēmums ļoti lielu uzmanību pievērsa risku novērtēšanai un samazināšanai.
6404	Saistībā ar vēsturnieka rakstu prasība tiesā tika iesniegta arī pret pilsētas portālu "daugavasbalss.
6405	Šajā adresē reģistrēti četri likvidēti uzņēmumi, liecina "Lursoft" pieejamā informācija.
6406	Šajā braucienā rīkotāji sarūpējuši vēl nebijušu trasi.
6407	Šajā brīdī šis dokuments jau ir pievienots, bet vēl tiksimies ar FM un nākamajā otrdienā šis jautājums varētu tikt iekļauts valdības sēdes dienaskārtībā," stāstīja izglītības un zinātnes ministre.
6408	Šajā epizodē ciemos pie Aigas Zviedres podkāstā "Dzirkstele" māksliniece, tekstu burve, sirdslietu zīmola "Tonight" radītāja un grāmatas "Pilni āboli strazdu" autore Ieva Cipruse.
6409	Šajā gadījumā izvēles brīvība nozīmēja arī to, ka “starptautiskā šķiru cīņa” vairs nebija padomju ārpolitikas pamats,” skaidro bijušais ASV vēstnieks PSRS Metloks.
6410	Šajā gadījumā lietu likums neparedz izskatīt bez apsūdzētā klātbūtnes.
6411	Šajā gadījumā nav īpašas nozīmes tam, kurā no interneta segmentiem dati tiek publicēti, ja tie padarīti pieejami plašam personu lokam.
6412	Šajā gadījumā persona var izvēlēties – noformēt standarta Importa muitas deklarāciju pati, vai izmantot pakalpojumu sniedzējus, kas pārzina muitas formalitātes.
6413	Šajā gadījumā uzskatāms, ka vēlētāju tiesības piedalīties Eiropas Parlamenta vēlēšanās ir uzskatāmas par vitālām interesēm, ” uzsver iekšlietu ministrs Sandis Ģirģens.
6414	"Šajā gadījumā varam runāt par to, ka tā ir tāda budžeta izpildes pa visu varu veids.
6415	Šajā ielā tiks veikts garantijas remonts - SIA "Binders" labos radušos defektus.
6416	Šajā izrādē viens tāds baudas brīdis bija efektīgais "Toskas lēciens" finālā.
6417	Šajā kontekstā Krievija turpina īstenot savu ārpolitiku, nerēķinoties ar starptautisko tiesību normām.
6418	Šajā kontekstā vēlos akcentēt, ka mums ir jāpaplašina redzesloks un jāskatās tālāk nākotnē, pārejot no inovācijām uz jauniem izgudrojumiem.
6419	Šajā laikā es jau zināju, ka Mariša grib tikt no turienes projām, un tas bija vienīgais veids, kā es varu palikt viņas tuvumā.
6420	Šajā laikā minētā SIA «Future development» īpašniece un faktiskā labuma guvēja bija Daiga Reča, kura ir Izglītības pārvaldes vadītāja Normunda Reča sieva.
6421	Šajā naktī būs sastopami baroni un baroneses, pilskungi un pilsdāmas, kalpotāji, muzikanti, aktieri un stāstnieki.
6422	Šajā nedēļas nogalē, kad svinama Miķeļdiena, Tukuma pusē sarūpēti tirdziņi, dziesmas un dejas, teātra izrādes, izstādes atklāšanas, kā arī dažādi sportiski pasākumi.
6423	Šajā nedēļas nogalē Rīgas maratona pasākumos kopumā piedalās 38 398 dalībnieki no 82 pasaules valstīm.
6424	Šajā "neuzmešanā" ir arī kāds cilvēcīgs aspekts – ja priekšnieks "neuzmet", tātad viņš pret padoto izturas kā pret cilvēcisku būtni, nevis nomaināmu resursu.
6425	Šajā nolūkā atkritumu apsaimniekošanas un pārstrādes jomā Latvijā pašlaik ir jāizdara vairākas izšķirīgas ilgtermiņa izvēles.
6426	Šajā podkāsta mini epizodē viņš pastāsta, kā atpazīt, ka empātija nav tava stiprā puse un, ko darījis, lai kļūtu tuvāks savām emocijām un līdz ar to arī tuvāks citiem.
6427	Šajā projektā kopā ar Latvijas Radio bigbendu piedalās vairāki izcili viesmākslinieki.
6428	Šajā rakstā izmantotajām fotogrāfijām ir ilustratīva nozīme.
6429	Šajā reizē esam vienuviet izraudzījušies dažādus ieteikumus, kas būs noderīgi ikvienam, kas plāno lidot.
6430	Šajā reizē "Tūrisma Gids" izcēlis optimālos galamērķus rudens ceļojumam, kas priecēs ar patīkamiem laikapstākļiem.
6431	Šajās dienās noteikti nevajadzētu visu dienu gulšņāt pludmalē, dienas vidū rušināties dārzā vai ilgstoši veikt fiziski smagu darbu.
6432	Šajā skaitā iekļauti cilvēki, kuriem jau laboratoriski apstiprināta salmoneloze vai STEC infekcija.
6433	Šajās tikšanās reizēs gan ministrs, gan pašvaldību vadītāji bija vienisprātis, ka valstī aktuāli ir daudzi jautājumi, kas veicami, bet kā viens no problēmjautājumiem tika minēts arī jautājums par pašvaldības policiju.
6434	Šajās zemestrīcēs dzīvību zaudēja gandrīz 30 cilvēki, vismaz 600 tika ievainoti un desmitiem tūkstošiem cilvēku uz laiku palika bez pajumtes.
6435	Šajā ziņā gan viņš pats, gan viņa mūzika spēj būt kā teātra skatuve – kontrastaina un neparedzama.
6436	"Šajā ziņā Polija un Itālija kļūs par Eiropas jaunā pavasara, īsto Eiropas vērtību atdzimšanas varoņiem", kas veidos Eiropu, kurā "būs mazāk finanšu, mazāk birokrātijas, vairāk darba, vairāk ģimenes un, pats galvenais, vairāk drošības."
6437	Šajos uzņēmumos tiek nodarbināti vairāk nekā 90 miljoni ekonomiski aktīvo iedzīvotāju no dažādām Eiropas valstīm.
6438	Sajūti prieku tīrā veidā.
6439	Sakārto kosmētiku, darbarīkus, šūšanas piederumus, rotaslietas un daudz ko citu.
6440	"Sakārtosim sistēmu, būs nauda," piebilda valdības vadītājs.
6441	Sākot ar 15. martu jaunais valdes loceklis būs Artūrs Vikmanis.
6442	Sākot ar 2018. gadu informatīvajā telpā arvien vairāk parādās pedagoģiskajos principos balstīti padomi attiecībā pret maziem bērniem un digitālajām tehnoloģijām, jo parādījās tāds fenomens kā digitālais zīdainis.
6443	Sākot ar otrdienu, virs Skandināvijas pastiprināsies anticiklons, tādēļ Latvijā biežāk uzspīdēs saule un nokrišņu būs maz, un tie gaidāmi vien valsts austrumu daļā.
6444	Sākot konsultācijas, VARAM paralēli gatavos likumprojektā minēto attīstības plānošanas dokumentu - konceptuālo ziņojumu "Par administratīvi teritoriālo iedalījumu".
6445	Sākotnējā informācija liecina, ka alkohola koplietošanas laikā starp vairākiem vīriešiem izcēlies sadzīves rakstura konflikts, kurā divi vīrieši, pielietojot fizisku spēku, nodarījuši smagus miesas bojājumus 1970.
6446	Sākotnējā informācija liecina, ka autobusā atradās 67 cilvēki, no kuriem divi bija autobusa vadītāji.
6447	Sākotnējā informācija par notikušo bija pretrunīga.
6448	Sākotnējās ekspertīzes rezultāti liecina, ka meitene tikusi nožņaugta.
6449	Sākotnējie dati, ko "Frontex" šodien publiskojusi, atspoguļo reģistrētos robežšķērsošanas gadījumus, neņemot vērā faktu, ka viena un tā pati persona var mēģināt šķērsot robežu vairākas reizes atšķirīgās vietās.
6450	Sākotnēji Krievija ar Interpola starpniecību izsludināja Krasikovu starptautiskajā meklēšanā, taču vēlāk aizturēšanas orderi atsauca un apgādāja viņu viltus identitāti, norāda "Bellingcat".
6451	Sākotnēji pret Purgailes kandidatūras atbalstīšanu valdībā iebilda "Attīstībai/Par", tādēļ jautājums tika atlikts uz nedēļu.
6452	"Sakret piemērs ir apliecinājums tam, ka bankai ir izdevies apvienot klasisku kreditēšanu un alternatīva finansējuma piesaisti, organizējot uzņēmuma obligāciju emisiju," teic "BlueOrange" investīciju piesaistes vadītājs Edmunds Antufjevs.
6453	Saksijā AfD bauda lielu atbalstu, un 2016.
6454	Sākti darbi arī uz A2 šosejas posmā no Garkalnes līdz Sēnītei, kā arī uz vairākiem reģionālajiem ceļiem, kur iepriekš finansējums netika paredzēts.
6455	“Sākumā, lai iekļūtu florbola izlasē, bija ļoti liela konkurence, nācās sevi pierādīt, cīnīties par vietu.
6456	"Sākumā mēs domājām, vai varētu būt sporta zāle, kurā trenēt demokrātiju, vai var būt tādas "demokrātijas treniņprogrammas".
6457	Sākumā neticēju savām acīm, bet izrādās, ka viņi tiešām mēdz sparingoties.
6458	Sākumā VM šo pasākumu ierakstīja jaunās politikas iniciatīvās, bet drīz no tā trūkstošā finansējuma dēļ atteicās.
6459	Sākums bija tāds, ka man vienkārši nebija spēka, biju ļoti piekususi, kāpjot vien pāris pakāpienu līdz pirmajam stāvam.
6460	Sākusies parakstu vākšana tautas balsojumam par Saeimas atlaišanu – vai tāds referendums vispār varētu izdoties?
6461	Sākusies pieteikšanās konkursam „Eksporta un inovācijas balva 2019”
6462	Salākam vispirms jāpārvietojas uz vārtu stūri, bet tad atpakaļ uz vārtu vidu.
6463	Saldus pusē kāds vīrietis vadījis velosipēdu, būdams alkohola reibumā.
6464	Salīdzinājumā ar iepriekšējo ceturksni IKP pēc sezonāli izlīdzinātiem datiem ir audzis par 0,7%, uzrādot tādu pašu pieaugumu kā pagājušajā ceturksnī.
6465	Salīdzinājumā ar iepriekšējo desmitgadi tagad ukraiņu migranti ne vien masveidā cenšas iegūt darba vīzas, bet arī meklē citus ceļus, kā legāli palikt Polijā.
6466	Salīdzinājumā ar janvāri ražošanas apjoms bija par 1,9% lielāks (sezonāli izlīdzinātie dati).
6467	Salīdzinājumā ar jūliju Igaunijas mēneša vidējā cena bija bez būtiskām izmaiņām – 49,08 EUR/MWh.
6468	Salīdzinājumā ar septembri cenas kļuva par 0,4% augstākas.
6469	Salīdzinājumam – 2018. gada astoņos mēnešos UIN tika iekasēts 296 miljonu apmērā, bet 2017. gada astoņos mēnešos 297 miljonu apmērā.
6470	Salīdzinājumam - atbilstoši VM sniegtajai informācijai, valsts budžeta izdevumi veselības aprūpes nozares finansējumam 2019.
6471	Salīdzinājumam, Latvijas visveiksmīgākajā jomā - enerģētikā - kura ir arī viena no RIS3 viedās specializācijas jomām, finansēti 45 projekti par 8,5 miljoniem eiro.
6472	Salīdzināšana vispār ir tāda interesanta padarīšana – ja abi pretendenti ir pārāk līdzīgi, tad īsti nav ko tur salīdzināt, ja atšķiras, daži saka, ka tad nevar salīdzināt, jo tās esot pārāk dažādas lietas - kā salīdzināt ābolus ar apelsīniem!
6473	Salīdzinot ar iepriekšējo ceturksni, pēc sezonāli un kalendāri izlīdzinātiem datiem IKP palielinājās par 0,7%.
6474	Salīdzinot ar iepriekšējo gadu, šoreiz vairāk bija gan to interesentu, kas vēlējās rakstīt diktātu klātienē, gan to, kas izvēlējās tiešsaisti.
6475	Salīdzinot ar iepriekšējo mēnesi, vislielākais apgrozījuma pieaugums bija apģērbu, apavu un ādas izstrādājumu mazumtirdzniecībā (par 6,4%), kā arī kultūras preču un atpūtai paredzēto preču mazumtirdzniecībā (par 4,8%).
6476	Salīdzinot ar mūsu kāzām, bija diezgan pliekani."
6477	Salīdzinot ar pagājušā gada atbilstošo mēnesi, ražošanas apjoma kāpumu par 1,1 % uzrādīja pēc īpatsvara lielākā apstrādes rūpniecības nozare – koksnes, koka un korķa izstrādājumu ražošana.
6478	“Salīdzinot ar tarifiem citās Latvijas pilsētās, pieaugums ir vērtējams līdzvērtīgi pēdējo gadu laikā apstiprinātajiem tarifiem.
6479	Salīdzinot ar tradicionālo rāmju konstrukciju, šāda platforma ir pat trīs reizes izturīgāka pret vērpi un ir lielisks pamats neatkarīgai piekarei ar pneimospilveniem vai versijai ar elektromotoru.
6480	Salīdzinot pētījuma rezultātus ar identisku periodu pērn, šogad pieaudzis to skaits, kuri vasaras brīvdienu aktivitātēm tērēs vairāk nekā 800 eiro – 23%.
6481	Salīdzinot šo summu ar Valmieras pilsētas pašvaldības un valsts atbalstu (attiecīgi 50 000 un 75 000 eiro), secināts, ka valsts tiešā veidā atguva 102% no radītajiem nodokļu ienākumiem.
6482	Salinieku izdoma tūristu piesaistīšanā ir nudien iespaidīga.
6483	Sal.: LR Kultūras ministrija, tiešsaistes vietnes sadaļa "Medijpratība", https://www.
6484	Salonā tas būs apskatāms no 7. decembra, taču jau pērnās nedēļas nogalē mašīnu izmēģināja vairāki desmiti interesentu, informē "Inchcape Motors Latvia" valdes loceklis Dmitrijs Zeļeņins.
6485	Samazinājies arī skaits – no 321 uz 252. Savukārt audzis ganāmpulks – no 1 640 pagājušā gada 1. janvārī uz 1 725 2019. gada 1. janvārī.
6486	Samazinājumu summa no 2018. gada decembra veido 1,2 miljonus barelu.
6487	Samazināt siltumnīcefekta gāzu (SEG) emisijas un attīstīt ekonomiku – tie ir mērķi, kurus Latvija ir apņēmusies panākt.
6488	Sambā un Rumbā pirmo vietu ieguva Maksims Kravčenko/Paula Kukute, bet Ča-ča-čā un Pasodoblē labāku vērtējumu saņēma Vincencs Torremade/Megija Morītte (Škutāna deju skola), līdz ar to Džaivs kļuva par izšķirošo deju.
6489	Šampūnziepju popularitāte lielā mērā ir saistīta ar vides jautājumiem un atkritumu daudzumu, ko ikdienā aiz sevis atstājam.
6490	Sanāks tā, ka pēdējā laikā lieki būsiet trenējušies,” komentē treneris, pievienojot, ka šie paši noteikumi attiecas ne tikai uz svētku laiku, bet arī ikdienu.
6491	Sandersa atbilde bija vienkārša: "Mēs uzvarēsim."
6492	Sandra Kalniete piecos gados partijai "Vienotība" un "Jaunajai Vienotībai" ziedojusi 42 261 eiro.
6493	Saņemot informāciju par notikušo, Siguldas iecirkņa policisti ieradušies Gaujā, kur veikts pēdējais maksājums ar sievietes maksājumu karti.
6494	Saņemtie iesniegumi tiks izskatīti šī kriminālprocesa ietvaros.
6495	“Sāpes vienmēr signalizē par problēmu.
6496	Sāp, jo sēžu nepareizi.
6497	Sapnis par baletu sācies, kad vecāki tolaik piecus un četrus gadus vecos dēlus aizveduši uz baleta izrādi “Apburtā princese”.
6498	Sapņojiet un gūstiet gandarījumu no sava darba!
6499	Sapratu, ka neviens tur negribēja braukt, un tur arī nekā nebija.
6500	Saprotams, ka vairums no viņām nebija nekādā sajūsmā par padomju varu, pat ja ārēji to neizrādīja.
6501	"Sarežģīta spēle sarežģītos laikapastākļos, taču tie abām komandām bija vienādi," par spēli izteicās Stojanovičs.
6502	Sarežģīts gads, kad politika būtiski ietekmēja tehnoloģijas.
6503	Sarežģīts ir arī jautājums par finansējumu šīs idejas pilnīgai attīstīšanai, turklāt aktuāls ir arī dabas piesārņojuma aspekts – lidojot ar tādu jaudu, tiks patērēts ievērojams daudzums degvielas.
6504	Sarīkojumā futbola stadionā Hjūstonā, kur atbilstoši rīkotāju aplēsēm bija sapulcējušies 50 000 cilvēku, Tramps un Modi arī pauda atzinības vārdus viens otram.
6505	Sarkanajā grupā šveiciete Belinda Benčiča ar 7-5, 1-6, 2-6 atzina Bārtijas pārākumu, bet čehiete ar 6-7 (1:7), 6-4, 4-6 piekāpās japānietei Naomi Osakai.
6506	Sarunā ar kluba preses dienestu Bļugeram tika vaicāts, kādu iesauku būtu pelnījis viņa virknējums, uz ko uzbrucējs atbildēja: "Šis ir jūsu uzdevums."
6507	Sarunā ar komisāru Etingeru ministrs norādīja, ka “Latvija saskaras ar būtiskiem demogrāfiskiem izaicinājumiem, un tos jāņem vērā, lemjot par nākošo ES daudzgadu budžetu.
6508	Saruna ar uzņēmumu dibinātājām Liegu Zelgalvi ("Lickstarter") un Līvu Šteinu ("Flashyouandme") notika pa tālruni, un fonā dzirdama izstādes kņada un rosība.
6509	Saruna ir daļa no rakstu un raidījumu sērijas "2% no IKP: Kā mūs aizsargās?
6510	Sarunā klātesošie esot noraidījuši šo ideju un kopš tā laika esot sācies konflikts starp Kaimiņu un viņu, apgalvoja Gobzems.
6511	Sarunās ar draugiem smējāmies par to, ka man tā muiža ir jāpērk un jākļūst par īstu muižnieci.
6512	Sarunās ar pašvaldībām ir panākta vienošanās arī par 100% garantētu iedzīvotāju ienākuma nodokļa prognozes izpildi.
6513	Sarunās ar protestētājiem deputāti neiesaistījās, kā dēļ vairākkārt no protestētājiem skaļi izskanēja jautājums "Vai ar mums neviens nenāks aprunāties?"
6514	Sarunās atklājās gan politiķu uzpirkšana, gan mediju pārņemšana un izmantošana, gan arī ietekmes sadalīšana.
6515	Sarunas iespējamais iznākums viņam pagaidām nav zināms, pieļaujot, ka sīkāka informācija par kadru izmaiņām uzņēmumā varētu būt zināma tikai nākamajās dienās.
6516	Sarunas ievadā TV žurnālists un diskusijas moderators Edijs Bošs atzīmēja, ka pēdējos gados ārvalstu investīciju pieaugums Latvijā ir bijis stagnējošs un atsevišķās ārvalstu investoru grupās pat ar lejupejošu tendenci.
6517	Sarunas laikā Valsts prezidents pateicās par iespēju tikties ar Saeimas prezidiju, lai varētu paust savu viedokli par norisēm valstī – budžeta izstrādi, parlamenta darbu, valsts ilgtspējas jautājumiem.
6518	Sarunas laikā viņa atklāj, kur ikdienā ikvienam no mums jāprot tehnoloģijas izmantot mūsu labā.
6519	Sarunās piedalījās arī pārstāvji no tūrisma vietām, kuri ir nobažījušies par tūristu sarukumu pēc dabasgāzes termināļa un cauruļvada būvniecības.
6520	Sarunā tika apspriesti transatlantiskas sadarbības jautājumi, kā arī ES aktualitātes.
6521	Sarunu festivāls "Lampa" norit Cēsu pils parkā no 28. līdz 29. jūnijam.
6522	Sarunu festivāls "Lampa" pulcējis vairāk nekā 20 000 cilvēku, bet vēl 70 000 interesentu pasākumam sekojuši līdzi tiešsaistē, informēja pasākuma organizatoru pārstāve Eva Šķēle.
6523	Sarunu ierakstīšanas mērķis esot nodrošināt efektīvāku konsultāciju sniegšanu un novērst dažādus iespējamus pārpratumus.
6524	Sarunu mērķis ir vienoties par to, kā padome nodod varu civilai valdībai.
6525	Sarunu procedūras rezultātā, ko kā risinājumu piedāvā Rīgas dome un ministrija, esošie klientu līgumi nebūs spēkā, tie visi būs jāpārslēdz saskaņā ar sarunas procedūras rezultātiem.
6526	Saskaņā ar 2013.gada likumu par politiķu ienākumu caurskatāmību Delevojam no šīs naudas būtu bijis jāatsakās.
6527	Saskaņā ar 2018. gada ANO datiem – tieši mājās sievietei ir vislielākais risks tikt nogalinātai, parasti no sava partnera vai kāda ģimenes locekļa.
6528	Saskaņā ar aculiecinieku ziņoto un Igaunijas nokrišņu radara datiem sestdienas pēcpusdienā nedaudz īslaicīgi sniga Alūksnē un vietām citviet Ziemeļvidzemē.
6529	Saskaņā ar Administratīvā procesa likumu pieņemto administratīvo aktu var apstrīdēt viena mēneša laikā no dienas, kad tas stājies spēkā, pie Rīgas domes priekšsēdētāja.
6530	Saskaņā ar "" apkopoto informāciju, 2019. gada trešajā ceturksnī no sociālā tīkla ir izņemti 11,6 miljoni satura vienību, kas uzskatāmas par bērnu kailfoto vai bērnu seksuālu izmantošanu.
6531	Saskaņā ar aplēsēm, konflikts arī nodarījis zaudējumus teju 400 miljardu dolāru apmērā.
6532	Saskaņā ar apstiprināto AS "Olainfarm" darbības plānu, uzņēmuma nekonsolidētais apgrozījums 2018.
6533	Saskaņā ar aptaujas datiem 52% autovadītāju uzskata, ka jaunas ziemas riepas jāiegādājas ik pa 2–3 gadiem, 14% minējuši 5–6 gadu intervālu, bet 2% savām ziemas riepām dod visus 10 gadus.
6534	Saskaņā ar Augstskolu likumu, augstskolā ievēlēto rektoru apstiprina Latvijas Republikas valdība.
6535	Saskaņā ar bankas sniegto informāciju "Mārupes Siltumnīcas" modernizēs ražošanas infrastruktūru, lai dārzeņiem augšanas procesā nodrošinātu labāku tīra ūdens apgādi, siltumu un gaismu.
6536	Saskaņā ar budžeta un finanšu vadības likumu vienlaikus ar gadskārtējā valsts budžeta likuma projektu Saeimā jāiesniedz arī vidēja termiņa budžeta ietvara likuma projekts nākamajiem trijiem gadiem.
6537	Saskaņā ar ceturtdien atbalstīto EP nostāju sarunām ar ES Padomi deputāti vēlas izskaust pastkastītes uzņēmumu izmantošanu, mainīt kabotāžas noteikumus, proti, noteikumus par papildu pārvadājumu veikšanu citā valstī pēc tam, kad veikta pārrobežu piegāde.
6538	Saskaņā ar CSDD pētījumu Latvijā vairākums cilvēku joprojām uzskata, ka automašīnā obligāti jāpiesprādzējas tikai vadītājam, savukārt aizmugurē sēdošie ir drošībā un tiem piesprādzēties nevajag.
6539	Saskaņā ar Eiropas Komisijas datiem ik gadu Eiropā tiek savākti vairāk nekā 27 miljoni tonnu plastmasas atkritumu, taču no tiem otrreizējā pārstrādē nonāk mazāk par trešdaļu.
6540	Saskaņā ar grozījumiem sākotnējo izņēmumu sarakstu, kurā iekļauti noteikti amati, Ministru kabinets varētu papildināt, atkarībā no valsts apdraudējuma veida, tā intensitātes un rakstura.
6541	Saskaņā ar IZM datiem, kas iegūti, kopīgi ar izglītības programmu "Iespējamā misija" aptaujājot pašvaldības, Latvijā 2018.gada augustā bijušas 380 pedagogu vakances, no kurām 151 bija pilnas slodzes darbam.
6542	Saskaņā ar Krimināllikumu par šādu noziegumu paredzēts sods.
6543	Saskaņā ar Latvijas administratīvo pārkāpumu kodeksu, par ceļa nedošanu neredzīgiem gājējiem, kas rāda signālu ar baltu spieķi, uzliek naudas sodu velosipēda un mopēda vadītājam no 7 līdz 30 eiro, bet cita transportlīdzekļa vadītājam — no 15 līdz 70 eiro.
6544	Saskaņā ar Latvijas valsts pozīciju, ja politiskā situācija Venecuēlā saasināsies, ES var lemt par papildu sankcijām, atzīmēja ministrs.
6545	Saskaņā ar lēmumu par krimināllietas nodošanu tiesai apsūdzētā persona ieņēma vispārējās vidējās izglītības skolotājas amatu un bija norīkota par angļu valodas centralizētā eksāmena intervētāju, norāda prokuratūra.
6546	Saskaņā ar Lielbritānijas pētījuma aģentūru “Euromonitor International” “Forevers” ir atzīts par Nr.
6547	Saskaņā ar līguma nosacījumiem projekts ir pilnībā jāizstrādā un jāsaskaņo būvvaldē 15 mēnešu laikā.
6548	Saskaņā ar likuma "Par pašvaldībām" 66.pantā noteikto "Domes priekšsēdētājs vai viņa vietnieks var atkāpties no ieņemamā amata, rakstveidā paziņojot par to domei.
6549	Saskaņā ar LTV rīcībā esošu informāciju, Saeimas frakcija ceturtdien, 11. aprīlī, uzklausīja potenciālo prezidenta amata kandidāti ar videokonferences palīdzību, jo viņa pašlaik atrodas ārpus Latvijas.
6550	Saskaņā ar Ministru kabinetā apstiprināto valsts budžeta izstrādes grafiku šā gada budžeta projektu valdība varētu apstiprināt 5.martā un Saeimā budžetu plānots iesniegt 8.martā.
6551	Saskaņā ar pašreizējo "Global Forecast System" prognozi gaisa temperatūra sestdienas un svētdienas naktī pazemināsies līdz +1.
6552	Saskaņā ar pērn decembrī 13. Saeimas pieņemtajiem grozījumiem Veselības aprūpes finansēšanas likumā mediķu algu paaugstinājumam 2020.
6553	Saskaņā ar pētījuma centra "" datiem*, enerģijas ražošanas attīstībai Latvijā visvairāk jeb 85,2% iedzīvotāju atbalsta saules enerģijas izmantošanu, to nosaucot par dabai draudzīgāko enerģijas ieguves veidu.
6554	Saskaņā ar policijas datiem Letnas parkā Prāgas centrā uz paredzēto mītiņu jau pulcējušies vairāk nekā 200 000 cilvēku, taču ļaudis turpina ierasties.
6555	"Saskaņā ar precedentu un atbilstoši principam, ka svarīgus lēmumus drīkst pieņemt vienīgi ar vairākumu, es balsoju pret.
6556	Saskaņā ar prognozēm, jaunā darba nedēļa sāksies ar siltu laiku, jo valsts teritorijā ienāks siltais gaiss no Centrāleiropas un Dienvideiropas.
6557	Saskaņā ar Saeimas preses dienesta skaidroto priekšlikums par cigarešu slēpšanu no pircēju acīm galvenokārt mērķēts uz jauniešu auditoriju un cilvēkiem, kuri ir atmetuši vai vēlas atmest smēķēšanu.
6558	Saskaņā ar Satversmes 72.pantu šādā kārtībā apturētais likums nododams tautas nobalsošanai, ja to pieprasa ne mazāk kā viena desmitā daļa vēlētāju.
6559	Saskaņā ar sestdien publicētajiem aptaujas rezultātiem sabiedrības atbalsts streikam mazinājies par trīs procentpunktiem, tomēr streikojošajiem atbalstu joprojām pauž 51% francūžu.
6560	Saskaņā ar šiem datiem šogad janvārī-augustā mūsu valstī reģistrēja 12 826 jaunus vieglos automobiļus.
6561	Saskaņā ar šo plānu no cietuma izvairītos desmitiem tūkstoši cilvēku, kas tiek notiesāti par nevardarbīgiem vai ar seksuālu vardarbību nesaistītiem noziegumiem, tādiem kā zādzība, intervijā laikrakstam "The Daily Telegraph" sacīja Stjuarts.
6562	Saskaņā ar Tele2 un SKDS aptaujas datiem, tā uzskata gandrīz 60% Latvijas uzņēmēju.
6563	Saskaņā ar tiesājamo liecībām vienīgais, kam bijusi vajadzīga nauda, bijis Igars, kura meitenei bijuši lieli parādi bankā.
6564	Saskaņā ar Vispasaules Veselības organizācijas klasifikāciju – cilvēks vecumā no 18 līdz 44 gadiem ir jauns.
6565	"Saskaņa" ir kā mundieris un par šķelšanos jāprasa baumu izplatītājiem," sacīja domnieks.
6566	"Saskaņa", kas kopā ar GKR domē veido 28 deputātu bloku, sola atbalstīt Burova kandidatūru Rīgas mēra amatam.
6567	"Saskaņa" paziņoja, ka darbu koalīcijā ir ar mieru turpināt tikai tad, ja GKR pārtrauks sadarbību ar NDF.
6568	"Saskaņas" deputāts Vjačeslavs Dombrovskis apsveica kolēģus ar vēsturisku dienu, kad Latvija kopā ar tādām valstīm kā Haiti, Kongo, Dominikānas Republika, Gambija ir nonākusi melnajā jeb Magņitska sarakstā.
6569	"Saskaņas" frakcija GKR virzīto kandidātu atbalstīs, apliecināja "Saskaņas" līderis (S) un vairāki citi aptaujātie frakcijas deputāti.
6570	"Saskaņas" un GKR bloku veido 28 deputāti - 17 no "Saskaņas" un 11 no GKR.
6571	Saslimšanas gadījumi pirmsskolas izglītības iestādēs taču bijuši vienmēr, šoreiz Siguldā tas viss uzliesmojis nopietnāk.
6572	Sastādiet sarakstu, kādas darbības veic katrs departaments, pievēršot uzmanību tādiem procesiem kā sadarbības uzsākšana ar klientiem, procesu vadība, rēķinu apstrāde, parādu piedziņa.
6573	Satiksmes ministrijā skaidroja, ka šāds modelis palīdzēs veidot neatkarīgas Rīgas brīvostas un Ventspils brīvostas pārvaldes, kas pienākumu izpildē būs tieši atbildīgas Ministru kabinetam.
6574	Satiksmes ministrija (SM) skaidro, ka pašreiz administratīvo sodu sistēmu regulē Latvijas Administratīvo pārkāpumu kodekss (LAPK).
6575	Satiksmes ministrs uzsvēra, ka lēmumi attiecībā par Rīgas un Ventspils ostām nav atraujami viens no otra.
6576	Satiksmes plūsmas un drošības uzlabošanai tika meklēts risinājums, kas ietilptu esošajās krustojuma robežās, lai nebūtu jāveic vērienīgi pārbūves darbi.
6577	Satveram rokas pie ceļa locītavas un pārmaiņus virzām klāt pie ķermeņa.
6578	Satversmes 20. pants nosaka, ka "Saeimas prezidijam ir jāsasauc Saeimas sēde, ja to prasa Valsts Prezidents, ministru prezidents vai ne mazāk kā viena trešā daļa Saeimas locekļu".
6579	Satversmes 96. pants nosaka, ka "ikvienam ir tiesības uz privātās dzīves, mājokļa un korespondences neaizskaramību", bet 110. pants noteic, ka "valsts aizsargā un atbalsta laulību — savienību starp vīrieti un sievieti, ģimeni, vecāku un bērna tiesības.
6580	Satversmes priekšsēdētāja Ziemele noteica, ka tiesa gatavosies vēl lielākam darbam.
6581	"Saūda Arābijas atvēršana starptautiskajiem tūristiem ir vēsturisks brīdis mūsu valstij," paziņoja tūrisma nozares vadītājs Ahmeds al Hatībs.
6582	Sauksim lietas īstajos vārdos – darbos veselības nozare nav prioritāte valdībai.
6583	Sauksim to par Atvērto durvju dienu Senioriem Saeimā, “ rosina ministre Ramona Petraviča.
6584	Saule mijās ar lietu, vējš ar pilnīgu mieru.
6585	Saulgrieži mums, pirmkārt, saistās ar svētku nakti, bet ir taču arī gatavošanās šim maģiskajam notikumam.
6586	"Saulrieti" noteikti iekaros ar savu šarmu, bet mazākos ģimenes locekļus varētu būt grūti atraut no rotaļu istabas.
6587	Sausā un siltā laika ietekmē augsts ugunsgrēku risks ir arī citviet Eiropā.
6588	Sausu vai mitru – kādu labāk izvēlēties?
6589	Savainojumu dēļ mājās paliks Kristaps Zīle, Uvis Balinskis, Rihards Marenis, Vitālijs Pavlovs, bet Daniels Bērziņš un Reinis Lejnieks paliks trenēties Rīgā.
6590	Savām acīm neko redzējis nebiju, biju tikai dzirdējis.
6591	Savā pieredzē esmu redzējis labus skolotājus, teorētiski patiešām labus, bet ar bērniem viņiem strādāt ir lielas grūtības.
6592	Savas oficiālās Itālijas vizītes noslēgumā Valsts prezidents teiks uzrunu izstādes "Latvija un Itālija - 100 draudzības gadi" prezentācijā, kas notiks Romas nacionālajā pētījumu institūtā.
6593	Savas runas noslēgumā viņš uzsvēra, ka ES ir jākalpo cilvēkiem.
6594	Savā ziņā, jo nozīmīgāka ir šī persona, jo uz lielāku atbalstu var pretendēt.
6595	Savā ziņā tas atvieglo dzīvi polimēru materiālu pārstrādātājiem, jo izejmateriālu cenas ir samazinājušās, vienlaikus konkurence aug un izdzīvo tas, kurš spēj ātrāk pielāgoties un veiksmīgāk uzturēt atbilstošu infrastruktūru.
6596	Šāvējs, kurš bija ilggadējs komunālo dienestu darbinieks, tika nogalināts apšaudē ar atbraukušajiem policistiem, preses konferencē sacīja policijas priekšnieks Džeimss Servera.
6597	Savidžs gan atzīst sevi par tikpat vainīgu, tāpēc cenšas pats likt malā ierīci un spiež to darīt arī savu vīru.
6598	Savkārt uz jautājumu par atbalstu Rīgas domes atlaišanai Zakatistovs atbildēja izvairīgi norādot, ka "mēs turpināsim sarunas, un tās ir nopietnas un svarīgas gan vēlētājiem, gan rīdziniekiem".
6599	Savu apdrošināšanas statusu iedzīvotājs varēs aplūkot, autentificējoties E-veselības portālā www.eveseliba.gov.lv ar kādu no drošas piekļuves līdzekļiem, piemēram, internetbankas piekļuves datiem, e-parakstu vai eID.
6600	Savu darbu ir uzsākuši arī eksperti un gājuši situāciju raudzīt dabā.
6601	Savu interesi par projektu un atbalstu iekšējam auditam izrādīja Latvijas vēstnieks Moldovas Republikā Uldis Mikuts un Moldovas Republikas Finanšu ministrijas valsts sekretāre Viorelija Lazar un valsts sekretārs Dumitru Udrea.
6602	Savu jaudīgās balss spēku Veitsa dziesmās demonstrēs arī viena no kolorītākajām pašmāju folkmūzikas lēdijām Katrīna Dimanta.
6603	Savu kandidēšanu viņš portālam "Delfi" pamato ar to, lai Latvijas politiķiem būtu pietiekami liela un kvalitatīva kandidātu izvēle.
6604	Savukārt 12 finālistiem bija pieejamas divu dienu darbnīcas ar starptautiskā prezentāciju aģentūru tīkla "Standout OÜ" radošo direktoru Kristapu Pētersonu un vairāku starptautisku jaunuzņēmumu dibinātāju Dāvidu Štēbeli.
6605	Savukārt 14 likumprojektiem, kas saistīti ar valsts budžetu, iesniegti tuvu 90 priekšlikumiem.
6606	Savukārt 18. maijā no plkst.
6607	Savukārt 18. oktobrī plkst.
6608	Savukārt 30,2 miljonus eiro dome zaudēšot, balstoties uz ieceri mainīt iedzīvotāju ienākuma nodokļa sadalījumu starp valsts un pašvaldību budžetiem, un saistībā ar izmaiņām speciālajā dotācijā.
6609	Savukārt 3.vietā ierindojās daudzdzīvokļu ēka "River Breeze Residence", Kuģu ielā 28, Rīgā.
6610	Savukārt 40-49 gadus veci Latvijas iedzīvotāji biežāk nekā citi iegulda apģērba iegādē līdz 300 eiro gadā - tā atbildējuši gandrīz puse jeb 45% aptaujāto.
6611	Savukārt 48 026 nodokļa maksātājiem izveidojusies nodokļa piemaksa kopumā 4,8 miljonu eiro apmērā.
6612	Savukārt 6.augustā VNĪ iepirkuma komisija pieņēma lēmumu pārtraukt atklātu konkursu, jo bija nepieciešamas izmaiņas iepirkuma dokumentācijā.
6613	Savukārt 8,8 collu salona paneļa ekrāns ieguvis skārienjūtīgumu un jaunu izkārtojumu ar optimizētām grafiskajām ikonām, kas pielāgojamas katra vadītāja vajadzībām.
6614	Savukārt, 8. jūnijā tieši pusnaktī zem pilsētas naksnīgajām debesīm kvēlos lielformāta šamota skulptūras, aicinot ikvienu izbaudīt unikālu uguns šovu.
6615	Savukārt “Adidas” plastmasas okeāna atkritumus pārstrādā apavos un sporta apģērbā.
6616	Savukārt administratīvās tiesības un process attiecas uz situācijām, kur persona netiek sodīta," skaidro Paegļkalna.
6617	Savukārt alerģija pret pienu ir saistīta ar pienā saturošām olbaltumvielām.
6618	Savukārt Alūksnes ezera Tempļakalna parka teritorijā pērn ir labiekārtotas sešas makšķerēšanas un trīs atpūtas vietas, kā arī izvietoti īpaša dizaina stendi ar informāciju un teikām par Alūksnes ezeru un tā apkārtni.
6619	Savukārt "AmberBirch" valdes loceklis Kārlis Kavass uzsver, ka ražotne ir taustāms apliecinājums, ka Latvijā ir iespējams attīstīt ražošanu, dodot iespēju emigrācijā esošiem Latvijas iedzīvotājiem atgriezties dzimtajā zemē.
6620	Savukārt Andra Šķēles līdzgaitnieks ir patiesais labuma guvējs deviņos uzņēmumos, bet viņa vadītajai partiju apvienībai "" jau 2015.
6621	Savukārt aptiekām būs pienākums izsniegt zāles ar iespējami zemāko pacienta līdzmaksājumu.
6622	Savukārt apturēto parādu summa, kam pārtraukta nokavējuma naudas aprēķināšana, decembra sākumā bija 284,468 miljoni eiro - šo summu veidoja par maksātnespējīgiem atzītu uzņēmumu parādi.
6623	Savukārt ar Latvijas Pasta starpniecību valsts svētkos izmaksājamās pensijas un pabalsti tiks piegādāti agrāk.
6624	Savukārt ar Restonas vīrusu saistās vienīgais zināmais slimības uzliesmojums ASV.
6625	Savukārt ārsts Atis Tupiņš norāda, ka Latvijā graudaugu putru ēšanas tradīcijas ir ļoti labi saglabājušās, tomēr vairāku desmitu gadu laika griezumā putras ēdam mazāk.
6626	Savukārt atgriešanās šajā apritē parasti jau ir daudz sarežģītāka, jo jāpierāda, ka mums var uzticēties un ka tomēr varam sarīkot augsta līmeņa starptautiskas sacensības," pauda apakškomisijas priekšsēdētājs.
6627	Savukārt atlaistā slimnīcas vadība pārmetumus noraida, un nu jau bijusī valdes priekšsēdētāja Stare uzskata, ka Plivda melo.
6628	Savukārt attiecībā uz Ziemeļkoreju Tramps ir noskaņots optimistiski.
6629	Savukārt austrumpuses valstīs šajā ziņā ir vairāk risku un tam ir vajadzīgs vairāk laika.
6630	Savukārt aviopārvadājumos un e-komercijā sasniegti pārliecinoši rezultāti, liecina nozares ministrijas teiktais.
6631	Savukārt A. Zvaigzneskalns skaidroja, ka uzņēmumam ir izsniegta B kategorijas piesārņojošās darbības atļauja, turklāt rosinātās izmaiņas balstās uz būvvaldē jau saskaņotu būvprojektu – teritorijā plānots uzcelt slēgtu būvi.
6632	Savukārt bijušā Rīgas mēra Nila Ušakova (S) palīgi Briselē būs diplomāte un Ušakova bijusī padomniece ārlietu jautājumos Iveta Sers, kā arī Artemisa Comidū, kura līdz šim 10 gadus strādājusi parlamentā ar Vāciju pārstāvošiem deputātiem, atzina politiķis.
6633	Savukārt britu mediji vēsta, ka kabineta sēdē, kas notika pirms Meja nāca klajā ar savu otrdienas paziņojumu, premjerministre sastapusies ar ļoti nopietnu pretestību.
6634	Savukārt BTA Igaunijā bruto parakstīto prēmiju apmērs palielinājās par 0,4% un bija 19,4 milj. eiro vērtībā.
6635	Savukārt Centrālā un finanšu līgumu aģentūra (CFLA) ir apturējusi Eiropas Savienības fondu līdzfinansējuma maksājumus "Rīgas satiksmes" Skanstes tramvaja līnijas projektā, norādot un finanšu riskiem uzņēmumā.
6636	Savukārt darba devēju pieteikšanās dalībai akcijā ”Atvērto durvju diena personām ar invaliditāti uzņēmumos” ir noslēgusies 18.oktobrī.
6637	Savukārt darba nosaukums atspoguļo degsmi un aizrautību, kas nepieciešama šīs temperamentīgās mūzikas interpretēšanai.
6638	Savukārt, darbinieku ikdienas uzlabošanai, papildus ērtām telpām veikalā, piegādes zona ar rampu ir izveidota tehniskajā telpā, lai darbs būtu mazāk pakļauts laikapstākļiem – piegādes transports preci pieved zem jumta.
6639	Savukārt Daugavpilī caur mākoņiem var izlauzties daži saules stari.
6640	Savukārt deputāte Linda Medne (JKP), nosodot spiedienu, kāds izdarīts uz būvvaldi, pauda, ka viņai nav pārliecības, ka netiek izdarīts spiediens arī uz attīstītāju.
6641	Savukārt direktora vietnieks daļu no šīs naudas atdevis skolas apkopējai un strādniekiem un atlikušo daļu, pēc direktora noteiktā, viņš atdevis pašam direktoram.
6642	Savukārt diskusijās par ES daudzgadu budžetu 2021.
6643	Savukārt dzelzceļā atbild, ka nepārtrauks iesāktos darbus.
6644	Savukārt dzērienu kategorijā vasaras saulgriežos aizvien pārliecinošāk līdera pozīcijas ieņem alus, ko iegādājās par 13% vairāk nekā pērn.
6645	Savukārt Eiropas Parlamenta deputāts Paets no opozīcijā esošās secināja, ka tādi ministra izteikumi kaitē Igaunijas un Somijas attiecībām un liecina par "to autora acīmredzamām garīga rakstura problēmām".
6646	Savukārt Eiropas ražotnes apjoms ir pieaudzis par 134%.
6647	Savukārt Eiropas Savienības kopējais ESI indekss uzrāda kritumu jau kopš pērnā gada jūnija.
6648	Savukārt ēkas otrā un trešā stāva funkcionālais risinājums būs identisks.
6649	Savukārt eksports samazinājās uz Apvienoto Karalisti, Vāciju un Beļģiju, ko noteica būtisks koksnes un tās izstrādājumu eksporta kritums.
6650	Savukārt elektroapgādes drošums un kvalitāte ir uzņēmuma galvenais uzdevums, pastāstīja "Sadales tīkls", tādēļ uzņēmums turpina pakāpeniski atjaunot un uzlabot elektroapgādes infrastruktūru.
6651	Savukārt ES un Jordānijas sadarbība sniedz ietvaru arī Latvijas divpusējās sadarbības ar Jordāniju stiprināšanai.
6652	Savukārt finālā dalībniekiem bija jārada tiesnešiem unikāla kafijas pieredze un jāpagatavo kafija kādā alternatīvā veidā.
6653	Savukārt gada laikā no prostatas vēža nomirst 400–300 pacientu.
6654	Savukārt Gatis sevi raksturo kā ļoti piesardzīgu interneta lietotāju.
6655	Savukārt Ģ. Jansons atzīmē, ka Latvijas iedzīvotāju viedoklis par 1 centa un 2 eiro centu monētu nepieciešamību apgrozībā vienmēr ir dalījies un ir pienācis laiks plašākai diskusijai par šo jautājumu, iesaistoties gan patērētājiem, gan tirgotājiem.
6656	Savukārt GKR paziņojusi, ka nekādus lēmumus sasteigt negrib un grib atlikt jautājumu līdz nākamajai nedēļai, lai veiktu politiskās konsultācijas.
6657	Savukārt "GRF Investments" patiesā labuma guvējs ir Rāvis.
6658	Savukārt iesācējiem sistēma vienkārši identificēs un piedāvās labāko režīmu esošajos apstākļos.
6659	Savukārt iespaidīgo Vintgara aizu Slovēnijā izgrauzusi mutuļojošā Radovnas upe, radot skaistumu, ko nav iespējams aprakstīt vārdos.
6660	Savukārt "Igates" sabiedrisko attiecību speciālists Jānis Stundiņš jau preses konferences sākumā norādīja, ka iepriekš publiski, tostarp medijos izskanējusī informācija ir muļķības.
6661	Savukārt ikvienam investoram, kurš vēlas uzsākt, piemēram, ražošanu Baltijā, ko uztver kā vienotu tirgu, ir izvēle starp Latviju, Lietuvu un Igauniju.
6662	Savukārt intervijā Latvijas Televīzijas raidījumam "Viens pret vienu" ekonomikas ministrs Ralfs Nemiro (KPV LV) atklāja, ka lietā iesaistīti arī LIAA darbinieki.
6663	Savukārt ir lietas, ko mums uzpiež.
6664	Savukārt izmaiņas pārējos nodokļos nekādu būtisku pienesumu tautsaimniecībai nav devušas.
6665	"Savukārt, ja bērnam ir raksturīga pieprasoša uzvedība un neatlaidīga pieprasīšana, jautājums ir sarežģītāks.
6666	Savukārt, ja bērns skolā jūtas slikti, negrib mācīties, tiek apcelts, ir jāpalīdz tikt galā ar grūtībām.
6667	Savukārt, ja nonāc situācija, kad internetā iegādājies preci vai pakalpojumu un konstatē, ka esi apkrāpts, nekautrējies un sazinies ar Patērētāju tiesību aizsardzības centru.
6668	Savukārt, ja pasaulē kaut kur ir katastrofa, paralēli glābšanas komandām ES civilās aizsardzības mehānisma ietvaros tiek sūtīti eksperti, lai novērtētu patieso situāciju, saprastu, vai pieprasītā palīdzība ir adekvāta vai pietiekama.
6669	Savukārt, ja persona tiek izraidīta jeb demisionēts uz laju kārtu, tad šis lēmums nevar tikt atcelts.
6670	Savukārt, ja tu lido no kādas tālākas salas, tad Koronai ir sava lidosta.
6671	Savukārt jau kopš 2017.gada 27.oktobra rīdzinieki nevienā spēlē nav spējuši gūt vismaz vienus vārtus, kad laukuma otrā pusē spēlējuši "Almaz".
6672	Savukārt, jautāts, vai saskata problēmu, ka "Olmafarm" balsstiesību aizlieguma dēļ "Olainfarm" akcionāri nevarēs savākt kvorumu ilgtermiņā, Macijevskis norādīja, ka atbildi uz jautājumu nesniegs.
6673	Savukārt juridisko un institucionālo investoru vidū par gada investīciju atzīts starptautiskās investīciju kompānijas "Kartesia" pirmais investīciju darījums Baltijas valstīs – anti–reflektīvā stikla ražošanas uzņēmuma "GroGlass" iegāde.
6674	Savukārt juristam Jānim Lozem tiesa lēma cietuma pavadīt gadu un deviņus mēnešus, kā arī naudas sodu 33 540 eiro apmērā.
6675	Savukārt jūrmalnieki sezonu sāka ar zaudējumu pagarinājumā "Ogrei", bet nākamajās trīs cīņās svinēja uzvaras, tajā skaitā pieveicot Igaunijas grandu Tallinas "Kalev"/"Cramo".
6676	Savukārt, kādus lektorus aicināt uz skolu, izlemj klases audzinātāji, sociālais pedagogs vai mācību priekšmeta skolotāji.
6677	Savukārt Kalnkaziņš prokuratūras ieskatā zinājis, ka darbinieki faktiski savus darba pienākumus neveic, taču neko neiesāka, turklāt sniedza RNP Personāla vadības nodaļā viltotas darba laika uzskaites tabulas.
6678	Savukārt kanalizācijas pakalpojumu tarifi Grobiņas novada ciemos un pilsētā turpmāk būs atšķirīgi.
6679	Savukārt karsētām sulām būs vitamīnu (īpaši C vitamīna) zudumi.
6680	Savukārt klāsta otrā galā tiek piedāvāts S10 5G, kas, kā jau nojaušams no nosaukuma, darbosies arī 5G tīklā.
6681	Savukārt koalīcijas pārstāvji to skaidroja ar vēlmi nekavēties ar reformas pieņemšanu Saeimā, jo Valsts pārvaldes un pašvaldības komisijas pārziņā ir arī daudz citu likumprojektu.
6682	Savukārt komanda “Cietie rieksti” no Kaunatas vidusskola raksta: “Mēs piedalāmie šajā spēlē, jo mūsu komandas pārstāvji nākotnē vēlas savu profesiju saistīt ar Latvijas aizsardzību, konkrētāk ar kinologiem, zemessargiem, NBS.
6683	Savukārt, komandai "SACRAMENTO" nāksies uzveikt lietuviešus "alltheRAGE", lai arī tie spētu sev nodrošināt vietu izslēgšanas kārtas spēlēs.
6684	Savukārt komponists Pāvels Akimkins pastāstīja, ka atrast muzikālo valodu baletam bija ilgs process.
6685	Savukārt Krimas iedzīvotāju Krievijas pases netiek atzītas nekur pasaulē, pussalas iedzīvotājus padarot par “otrās šķiras pilsoņiem”, situāciju raksturo Kļimkins.
6686	Savukārt kritiski domājošo viedokļus vispār var ignorēt.
6687	Savukārt "Kurlanders" vienīgā valdes locekle ir Loginova sieva Irina Gorbatikova-Bondarenko.
6688	Savukārt, lai novērtētu, kā meitām brunči griežas un puišiem kaklautiņi turas, nometnes noslēguma dalībniekiem bija iespēja baudīt divas dejas no nākamo svētku repertuāra.
6689	Savukārt, lai paplašinātu operāciju pakalpojumu klāstu un pieejamību, plānošanas rezultātā veiktas investīcijas medicīnas tehnoloģijās operāciju bloka stiprināšanā.
6690	Savukārt, lai saņemtu valsts apmaksātu pakalpojumu, ir iespēja izmantot mobilo mamogrāfu, kas brauc arī uz Tukumu, vai arī vērsties citā ārstniecības iestādē; tikai šajā ziņā būs neērtības, jo būs jāmēro garāks ceļš līdz citai pilsētai.
6691	Savukārt, lai to varētu darīt nākamgad, jāmaksā jau 464 eiro.
6692	Savukārt lasi, kā sadzīvot ar stresu un neļaut tam vaļu.
6693	Savukārt Latvijā līdz šim lielākā atlīdzība īpašuma apdrošināšanā bija 4,8 miljoni eiro, ko BALTA 2016.
6694	Savukārt Latvijā saskaņotie paziņojumi turpmāk elektroniski – lietotnē!
6695	Savukārt Latvijas basketbola čempionvienībai "VEF Rīga" piektdien uz pārbaudes laiku pievienojies ASV dzimušais saspēles vadītājs Dešons Teilors.
6696	Savukārt liberālā partija NEOS paziņojusi, ka šādā situācijā ir neizbēgams pirmstermiņa vēlēšanas.
6697	Savukārt līdz mācību gada beigām izturējuši 70. Pirmais pedagogs bijis Māris Zvaunis, kas gadu šīs nodarbības vadījis bez maksas ar pārliecību, ka tieši tā var attīstīt tās prasmes, kas bērniem varētu noderēt mācībās.
6698	Savukārt lietā par agrākā ZZS Saeimas deputāta Askolda Kļaviņa krāpšanos pats Straume nodevis ziņas premjeram, kura biroja cilvēki vēlāk pabrīdinājuši savu partijas biedru.
6699	Savukārt Lietuvas klubu izlasei bija iespēja pārbaudīt savu spēlētāju raksturu pēc liela zaudējuma pirmajā mačā.
6700	Savukārt likuma par valsts budžetu 2019. gadam 39. pants paredz iespēju gadījumā, ja 2019.
6701	Savukārt LJĀA valdes priekšsēdētājs Rācenis sacīja, ka kopumā tas nav slikti, ka tiek atbalstīti jaunie ārsti, tomēr izvēlētais veids, viņaprāt, nav godīgs.
6702	Savukārt LZA Lietu pārvaldē, kas nodarbojas ar nekustamā īpašuma apsaimniekošanu, strādā 45 darbinieki, tostarp IT speciālisti un grāmatveži.
6703	Savukārt maizes cenai kritumu vēl nemanām.
6704	Savukārt, mazumtirdzniecības apjomu pieaugums pārtikas veikalos šogad ir mērens un septembrī gada griezumā veidoja 0,8%.
6705	Savukārt mediju izpēte rāda, ka “Clean R” un “Eco Baltia vide” saistīti ar bijušā premjerministra un kādreizējās Tautas partijas līdera Andra Šķēles biznesa grupu.
6706	Savukārt minimālo ienākumu līmeņa palielināšanai 2020.gada budžetā plānots papildus novirzīt desmit miljonus eiro.
6707	Savukārt NEPLP priekšsēdētājas vietnieks Ivars Āboliņš pieļāva, ka mediju grupas "All Media Baltics" lēmums mainīt LNT formātu varētu būt pretrunā ar Elektronisko plašsaziņas līdzekļu likumu.
6708	Savukārt nesezonā, kad tūristu skaits ir ievērojami mazāks, šo profesiju speciālistiem ir grūti samaksāt algas.
6709	Savukārt ne "Zviedru demokrātiem", ne Kreisajai partijai – saskaņā ar koalīcijas līgumu – netiks ļauts ietekmēt Levēna valdību.
6710	Savukārt no 1948.
6711	Savukārt no 1999.
6712	Savukārt no 30. decembra plkst.
6713	Savukārt noguldījumu apmērs ir 95,6 miljoni eiro, tostarp 87 miljoni eiro - Igaunijas rezidentu noguldījumi.
6714	Savukārt no pulksten 18.00 līdz tumsas iestāšanās brīdim būs iespēja piedalīties migrējošo zosu vērošanā dažādās Ķemeru Nacionālā parka vietās.
6715	Savukārt no pulksten 23 būs Jāņu nakts "Vītolnieku" sētā, kur paredzēta Jāņu ugunskura iedegšana, skaistāko Jāņu dziesmu izdziedāšana, Jāņu goda mielasts, rotaļas, danči un dziesmas līdz rītam.
6716	Savukārt Norvēģija un Dānija ir vienīgās valstis, kurās ceļošana uz ārzemēm minēta kā aktivitāte, kurai tiks atvēlēta vislielākā naudas summa.
6717	Savukārt novados lielākā jauniešu proporcija ir Jaunpiebalgas (9 procenti), Rugāju (8,9 procenti), Riebiņu (8,7 procenti), Vārkavas (8,7 procenti), Brocēnu (8,3 procenti) un Naukšēnu (8,3 procenti) novados.
6718	Savukārt nozaru griezumā, aktīvākie aizņēmēji MVU segmentā pēdējo piecu gadu laikā ir bijuši lauksaimniecības, mežsaimniecības un zivsaimniecības uzņēmumi.
6719	Savukārt opozīcijas partijas Burovam atbalstu sola nepaust.
6720	Savukārt otrdien mājās zaudējumu sērija tika pagarināta līdz pieciem mačiem, jo ar 1:4 atzīts Maskavas CSKA pārākums.
6721	Savukārt otro vietu 2018.
6722	Savukārt otrs Paula Timrota sarunu biedrs Dāvis Plotnieks rūpējas par ideju foruma "TEDxRiga" organizēšanu, kur izcili prāti tiekas, lai apmainītos vērtīgām idejām.
6723	Savukārt pagaidu valdes locekļi Edmunds Zivtiņš un Jānis Geduševs apliecinājuši Matīsam, ka nav piedalījušies koruptīvo līgumu slēgšanā.
6724	Savukārt pagarinājums dos papildu laiku koalīcijai turpināt sarunas par piemērotāko kandidātu uz šo posteni.
6725	Savukārt par 30 tūkstošiem rubļu (425 eiro) nopērkams lietotājvārds un parole ar pilnu piekļuvi datu apstrādes un uzglabāšanas centra informācijai un visām kamerām.
6726	Savukārt par dzelzceļa tehniskās ekspluatācijas noteikumu pārkāpšanu pašreiz uzliek naudas sodu juridiskajām personām līdz 1400 eiro, bet likuma grozījumi paredz sodu līdz pat 10 000 eiro.
6727	Savukārt par E-pārvaldības apakškomisijas priekšsēdētāju šodien ievēlēts (VL-TB/LNNK), bet apakškomisijas sekretāres amatā ievēlēta Ikstena.
6728	Savukārt par kārtību un drošību parādes norises vietā un laikā rūpējās Militārā policija un Speciālo uzdevumu vienība, bet par medicīnisko nodrošinājumu – Nodrošinājuma pavēlniecība.
6729	Savukārt partijas "KPV LV" partijas līdzpriekšsēdētājs, Saeimas deputāts Artuss Kaimiņš aģentūrai LETA atgādināja, ka "KPV LV" ministri bija vienīgie, kuri augusta beigās valdībā balsoja pret Muižnieka neapstiprināšanu amatā.
6730	Savukārt partijas valde šo jautājumu plāno apspriest pirmdien.
6731	Savukārt, pēc "Gartner" prognozēm, globālā tirgus pieaugums ir gaidāms 17% apmērā un Latvijā – ap 10%, informē "
6732	Savukārt pēcpusdienās izstaigāja laipu Lielajā Ķemeru tīrelī, Jaunpils pili, filmu studijas «Cinevilla» filmēšanas ēkas un baroja briežus briežu dārzā «Rudiņi».
6733	Savukārt pēdējais šī plānošanas perioda iepirkums ar ERAF līdzfinansējumu vēl nav noslēdzies.
6734	Savukārt pērn par labāko futbolistu atzina Luku Modroču no Horvātijas izlases un kluba Madrides "Real".
6735	Savukārt pētījuma ietvaros reģistrēto uzņēmumu rezultāti uzrāda pilnīgi pretēju ainu.
6736	Savukārt piektdien, 15. novembrī, no pulksten 18 līdz 20 nodarbība notiks veselības centrā "Vivendi", Bukultu ielā 11, Rīgā.
6737	Savukārt piektdien Tokijas apgabaltiesa nolēma, ka Gosns apcietinājumā paliks vismaz līdz 14. aprīlim.
6738	Savukārt politologs Mārtiņš Hiršs norāda uz tendenci Rietumvalstīs, tai skaitā ASV – vēlēšanās kandidē cilvēki, kas ir savas jomas eksperti, piemēram, bijušais ASV prezidents Baraks Obama pirms ievēlēšanas bija jurists un pasniedzējs ASV universitātē.
6739	Savukārt Porziņģis, kurš Dalasas iedzīvotājus nosauca par jaukākiem nekā ņujorkiešus, atzina, ka viņš ar Luku Dončiču vēl strādā pie savstarpējās sapratnes.
6740	Savukārt projekta nākamajos posmos plānota arī esošās "Origo" ēkas atjaunošana.
6741	Savukārt projekta nākamajos posmos plānota arī esošās tirdzniecības centra "Origo" ēkas atjaunošana.
6742	Savukārt pulksten 19.00 saulgriežus ieskandinās folkloras kopa ‘'Avots’' un ansamblis ‘'Mežezers’'.
6743	Savukārt Pūres pamatskolas skolēnu piedāvājumā – desu spēle maisiņā; izklāj maisiņu, paņem no koka gatavotās ripiņas un spēlē, kur vēlies.
6744	Savukārt rakstā lasi, kādu vecāku kļūdu dēļ pieaugušie bērni "uzsēžas viņiem uz kakla".
6745	Savukārt reisa Maskava – Rīga pasažieris, 1970.
6746	Savukārt Rīgā "Civinity" drīzumā sāks renovācijas projektu 35 dzīvokļu namā.
6747	Savukārt Rīgas domes turpmāko darbu būtiski ietekmēs tieši EP vēlēšanu rezultāti.
6748	Savukārt runājot par "aizkrāsošanu", tad, cik esmu jautājis, pagaidām vēl nav īsti skaidrs, kā tad īsti notiks bāzes publiskošana, cik lielā mērā "aizkrāsošana" notiks.
6749	Savukārt Saeimas Juridiskais birojs nespēj sniegt pamatotu atbildi, kāpēc es, kā pašvaldības deputāts, nedrīkstu oficiāli virzīt savu prezidenta kandidātu.
6750	Savukārt Saeimas Sociālo un darba lietu komisijas priekšsēdētājs Andris Skride (AP) uzsvēris, ka pirmo reizi 20 gadu laikā veselības nozares problēmas ir tik augstu visu atbildīgo amatpersonu dienaskārtībā.
6751	Savukārt šajā rakstā atradīsi vēl sešus dārzus Latvijā, kur izbaudīt peoniju ziedēšanu.
6752	Savukārt, salīdzinot ar aukles pakalpojumiem, mājdārziņš vecākiem izmaksās mazāk, kā arī bērnam tiks dota iespēja vairāk socializēties ar vienaudžiem.
6753	Savukārt savas enerģijas ražošana, piemēram, ar saules bateriju palīdzību, jau ļauj aktīvi iesaistīties elektroenerģijas tirgū arī mājsaimniecībai, aizstājot enerģijas piegādi no tīkla.
6754	Savukārt sestdienās plkst.20 skatītājiem tiks piedāvāts raidījums "TV3 ziņas Sestdienā", kamēr svētdienās, kā ierasts plkst.19.10, skatītāji varēs vērot raidījumu "Nekā personīga", bet plkst.20 - "TV3 ziņas Svētdienā".
6755	Savukārt sestdien Varakļānu novadā kāda sieviete, vadot velosipēdu, krita un guva miesas bojājumus, bet Lēdurgas pagastā kāds vīrietis, vadot mopēdu, uzbrauca notekcaurulei, kā rezultātā krita un guva traumas.
6756	Savukārt sieviešu sacensībās savu likteni vēl jāgaida Kravčenokai/ Graudiņai, kurām uzvara un zaudējums pagaidām negarantē vietu nākamajā kārtā.
6757	Savukārt Skotija A apakšgrupas mačā ar 61:0 (21:0) sagrāva Krieviju, turpinot cīņu par ceturtdaļfinālu.
6758	Savukart šopavasar pāris iegādājās savu pirmo kopīgo māju.
6759	Savukārt spriest spējīga sabiedrība pieprasa no politikas veidotājiem tādu rīcību, kas veicina ilgtspējīgu attīstību un cieņpilnu attieksmi pret pasauli, kurā dzīvojam.
6760	Savukārt studējošiem darbiniekiem pirmos sešus mēnešus darba samaksa varēs tikt noteikta 70% apmērā no paredzētā minimuma.
6761	Savukārt SVF izpilddirektore Kristīne Lagarda izvirzīta uz Eiropas Centrālās bankas vadītāja amatu.
6762	Savukārt tad, kad svētki būs beigušies – eglīti dārzkopības eksperts iesaka novietot gaišā nojumē, kur nav pārāk brāzmains vējš.
6763	Savukārt tie, kas mana kūlas ugunsgrēku, aicināti ziņot, zvanot pa tālruņa numuru "112".
6764	Savukārt tiem, kas vēlas savas spējas pārbaudīt, dodoties garākos pārgājienos, 12. un 13. oktobrī būs iespēja doties divu dienu pārgājienā "Ape – Korneti – Ziemeri".
6765	Savukārt tiesnesim, piemērojot likumu, ir vienmēr jābūt skaidrām šīm vērtībām un jāredz cauri likuma tekstam, lai ar likuma tekstu spētu saskatīt šīs vērtības.
6766	Savukārt Tirgus un sabiedriskās domas pētījumu centra SKDS vadītājs Arnis Kaktiņš iepazīstināja klātesošos ar iedzīvotāju attieksmes mērījumu pret Latvijas dalību ES.
6767	Savukārt transportlīdzekļa “Volvo” vadītājs, 1987.
6768	Savukārt trešdien, 2. oktobrī “Valmiera Glass/Vidzemes Augstskola” aizvadīs pirmo mājas spēli, tiekoties ar "Avis Rapla" basketbolistiem pulksten 19.
6769	Savukārt Tukuma novada domes opozīcijas - Latvijas Zaļās partijas, nacionālās apvienības "Visu Latvijai!"
6770	Savukārt Tukuma novada domes priekšsēdētājs Ēriks Lukmans iepazīstināja ar pilsētas attīstības plāniem, vīziju un prioritātēm.
6771	Savukārt turpmākajos mēnešos enerģētikas nozarē jau ir sagaidāma ražošanas apjomu stabilizēšanās.
6772	Savukārt turpmākajos mēnešos negatīvā ietekme mazināsies.
6773	Savukārt uz ielām un Pierīgas šosejām velosipēdistus apdraud autobraucēji, kuri dzīvo pārliecībā par savu izredzētību un paštaisnumu.
6774	Savukārt, uzlabojot un pilnveidojot darbinieku IKT prasmes, spēsim efektīvāk ieviest kā jaunus digitālos rīkus, tā pakalpojumus iedzīvotājiem,” saka vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministrs Juris Pūce.
6775	Savukārt uzņēmuma apgrozījums pērn bija 6,785 miljoni eiro, kas bija kritums par 11,3% salīdzinājumā ar 2017.
6776	Savukārt uzņēmuma funkcionālais audits ir jāuzsāk tuvākajā laikā.
6777	Savukārt uzņēmuma kopējie maksājumi valsts budžetā pērn pieauga līdz 2,709 miljoniem eiro.
6778	Savukārt vairāki zemesgabali pieder tādām lietuviešu nekustamo īpašumu kompānijām kā "Lords LB Asset Managment" un "Capitalica Assr Management".
6779	Savukārt vakarā Lemberga vārdā medijiem tika izplatīts paziņojums, kurā Ventspils mērs norādījis, ka ASV Ārvalstu aktīvu kontroles biroja sankciju lēmumā pret viņu, tostarp, ir teikts, ka "(.
6780	Savukārt valsts centrālajos un austrumu rajonos nokrišņi gaidāmi vien dažviet, bet līdz ar lietu te dažubrīd snigs arī slapjš sniegs.
6781	Savukārt Valsts policijai dots noskaidrot iesaistītās personas.
6782	Savukārt Valsts prezidenta padomnieks ekonomikas jautājumos vēl tikai pievienosies komandai.
6783	Savukārt valsts speciālā budžeta pārpalikums desmit mēnešos palielinājies par 97,8 miljoniem eiro, tādējādi ieņēmumi palielinājušies gandrīz divas reizes straujāk kā izdevumi, un pašvaldību budžeta pārpalikums audzis par 95,2 miljoniem eiro.
6784	Savukārt valsts svētkos, 4. maijā, 11. un 18. novembrī, daudzbērnu ģimenes reģionālo maršrutu autobusos un vilcienos var braukt bez maksas.
6785	Savukārt Valsts Zemes dienesta uzturētajā kadastra sistēmā portālā "Kadastrs.
6786	Savukārt vecāki vēlētos, lai bērni vairāk tiem uzticētos un stāstītu par savām digitālajām gaitām, tostarp informētu par sarakstēm ar svešiniekiem un citām aizdomīgām situācijām.
6787	Savukārt veicināšanas balvu saņēma apvienība - SIA "Ivara Šļivkas birojs, Arhitektu kompānija" un SIA "Inna projekts".
6788	Savukārt Vējoņa ikmēneša pensija būs 85% apmērā no prezidenta algas – 3613 eiro pēc nodokļiem.
6789	Savukārt vēlētāji ārvalstīs EP vēlēšanās var piedalīties, balsojot pa pastu vai līdz 7. maijam reģistrējoties balsošanai kādā no ārvalstīs izveidotajiem vēlēšanu iecirkņiem.
6790	Savukārt Vidzemes ugunsdzēsēji glābēji saņēmuši vismazāk izsaukumus.
6791	Savukārt, vislielākais apgrozījuma kritums bija mazumtirdzniecībā stendos un tirgos – par 14,5%.
6792	Savukārt vismazākie "Savannas" iemītnieki, pasaulē mazākās antilopītes - Kērka dikdiki – atsevišķā ekspozīcijā aplūkojami jau vairāk kā mēnesi.
6793	Savukārt vispozitīvāk šajā jautājumā izteikušies Spānijas, Maltas un Nīderlandes iedzīvotāji.
6794	Savukārt "Wild" viesos ar 4:2 (0:0, 1:2, 3:0) uzvarēja Anaheimas "".
6795	Savukārt, zemais pieteces līmenis upēs ietekmēja hidroelektrostaciju izstrādes apjomus, kas šogad bija zemākie pēdējo divu gadu laikā.
6796	Savukārt Zemnieku savienība par atbalstu Vējonim lems sestdien, 13. aprīlī, gaidāmajā kongresā.
6797	Savukārt ziemā te ir iespēja slidot un slēpot, vizināties ar kaitu un, protams, nodarboties ar zemledus makšķerēšanu.
6798	Savulaik Eiropas Komisijas Humānās palīdzības un civilās aizsardzības ģenerāldirektorāta paspārnē radītā komanda ir gatava gandrīz vienmēr doties veikt glābšanas darbus.
6799	Savu pirmo maču pēc vairāk nekā pusotra gada pārtraukuma Porziņģis aizvadīs trešdien, un pats basketbolists nevar vien sagaidīt savu atgriešanos laukumā.
6800	Savus ziedojumus līdzjutēji un hokeja draugi varēja atstāt "Eņģeļi pār Latviju" ziedojumu kastītēs Latvijas ledus arēnās.
6801	Savu uzņēmumu zināmā mērā uztveru arī kā savu misiju profesionālajā sportā.
6802	Sazinoties ar uzņēmuma valdes locekli, vaicājām, kāpēc egles aizvestas, un noskaidrojām, ka uzņēmumu neapmierināja piedāvātās egles, tāpēc neviena no tām nav uzlikta, taču līdz svētkiem egle Tukumā noteikti būs un satraukumam neesot pamata.
6803	Ščerbatihs atzina, ka ierakstā dzirdamā balss ir viņa, tomēr noliedza, ka viņam būtu kāda saistība ar Latvijā paverdzinātajiem Tadžikistānas pilsoņiem.
6804	SD līderis Džimijs Okesons intervijā Zviedrijas Radio norādīja, ka atzinīgi vērtē sākotnējo izmeklēšanu.
6805	"Sea-Watch" iepriekš lūdza Cilvēktiesību tiesu uzdot Itālijai uzņemt "Sea-Watch" kuģus, bet tiesa otrdien NVO prasību noraidīja.
6806	"SEB" banka un "Nordigen" sadarbības mērķis ir pārbaudīt, kā "Nordigen" risinājumi var palīdzēt "SEB" bankai un tās klientiem sasniegt biznesa mērķus.
6807	Secīgi saistībā ar otro pieteikumu par valdes maiņu UR valsts notārs pieņēmis lēmumu reģistrēt jauno valdi.
6808	Secinājumā gribas atgādināt, ka kreditēšanā ļoti būtiskas ir uz savstarpējo uzticību balstītas attiecības starp banku un kredīta ņēmēju.
6809	Sēde ir atsākusies ar baisām ziņām.
6810	Sēdē izskanēja arī atzinības vārdi Ragainim un pārmetumi Salceviča vadītajai domei gan no deputātu, gan sanākušo iedzīvotāju puses.
6811	Sēdējām nelielās mašīnas kravas kastē, mašīnas gaismas bija izslēgtas, tikām stipri svaidīti un, lai gan bijām noguruši, ar nepacietību gaidījām paredzēto tikšanos.
6812	Sēdē tiks pārrunāta situācija Rīgas domē un lemts par "Saskaņas" frakcijas turpmākas sadarbības iespējām ar pašreizējiem koalīcijas partneriem.
6813	Sēdi vēl aptuveni 30 minūtes turpināja vadīt Mihails Kameņeckis (S), taču, nepieņemot nekādu lēmumu, tika izsludināts pārtraukums uz pagaidām nenoteiktu laiku.
6814	"Šeit es gribētu uzsvērt, ka Latvijas tiesnešu mācību centram metodoloģiski jāmēģina padziļināt šo jautājumu, kādā veidā atšķirt svarīgo no nesvarīgā.
6815	Šeit gan es nedaudz vainoju Oktobra revolūciju, kas ir iedragājusi augstdzimušo meiteņu evolūciju, atstājot pārsvarā zemnieces dzimtas turpināšanai.
6816	Šeit norisināsies Pavasara festivāls “Lieldieniņa”, uz kuru aicina pasaku zaķi un viņa draugi.
6817	Šeit vienas niršanas laikā iespējams saskatīt pat 30-40 bruņurupučus.
6818	Šeit vietā patiešām ir teiciens - "Samontē un aizmirsti!", jo nav nepieciešama arī detaļu papildu noblīvēšana un koriģēšana.
6819	"Sekas ir baisas, tagad to redzam Ventspilī, bet nerīkojoties tas var notikt arī Rīgas ostā," sacīja Butāns.
6820	Sekas skar arī lietkoksnes pārstrādātājus.
6821	"Sekoju līdzi un ceru, ka viņas iespēlēsies un viss izdosies.
6822	Seko līdzi jaunumiem Smilšu Skulptūru festivāla “Summer Signs”
6823	Sekosim līdzi, kā attīstās situācija.
6824	Sekundāri, parādniekam jāvadās pēc minētā likuma prasībām, izvērtējot noteikto prasību pašam nekavējoties sniegt tiesā šādu pieteikumu, portālam "Delfi" skaidroja asociācijas izpilddirektore Justīne Plūmiņa-Margēviča.
6825	Senātā apstiprināts sabalansēts Universitātes 2019. gada budžets, kura plānotie ieņēmumi šogad pārsniedz 83 miljonus eiro, kur būtisku daļu no tiem veido tieši zinātnisko projektu īstenošana.
6826	Senāts norādīja, ka, ņemot vērā lietas apstākļus, ir liela iespēja, ka pieprasītajā videoierakstā tika ierakstīts ne vien pieteicējs, bet arī policijas darbinieki un citas privātpersonas.
6827	Senčiem izdzīvošana katru dienu bija jauns projekts, par ko cīnīties.
6828	Sēnes un sīpolus sasmalcina (daudz ātrāk to paveiksi, izmantojot virtuves kombainu).
6829	Seno trauku formas dod iespēju novērtēt, vai pods Vidzemē, Latgalē, Kurzemē ir tāds pats un ar ko tas atšķiras, lai skaidri pateiktu – tā krūze vai bļoda gatavota Vidzemē.
6830	Septembra sākumā abiem, tāpat kā citiem nozares pārstāvjiem, bija jāierodas Korupcijas novēršanas un apkarošanas birojā (KNAB) saistībā ar tā dēvēto būvnieku karteļa lietu.
6831	Septembra sākumā Tukuma novada Tumes pagastā darbinieki kādā īpašumā konfiscējuši mobilo sakaru signāla slāpētājs, informē "Neatkarīgo Tukuma Ziņu" portāls ntz.
6832	Septembrī Valsts ieņēmumu dienesta () Nodokļu un muitas policijas amatpersonas apturējušas PVN izkrāpšanas un noziedzīgi iegūtu līdzekļu legalizētāju grupējuma darbību, portālu "Delfi" informēja VID.
6833	Septembrī Valsts policijas Kurzemes reģiona pārvaldes Kuldīgas iecirknī, saņemot informāciju par to, ka kādai sievietei bijušais draugs sagriezis viņas drēbes, sākts kriminālprocess.
6834	Serbu pareizticīgā baznīca, kura nelielajā valstī pārvalda simtiem klosteru, apsūdz valdību par baznīcas mantojuma piesavināšanos un tās īpašumu zādzību.
6835	Sergijevposadā par 2 miljardiem eiro plāno celt 'pareizticīgo Vatikānu'
6836	Servē porciju: vispirms liek uzsildītās baklažāna šķēles, nedaudz buljona mērces, gaļas gabalus, pāri karamelizētās sēnes.
6837	Sešdesmitajos gados tika izveidota virkne – un ar to nodarbojās ne tikai VDK, bet arī citu sociālistiskā bloka valstu drošības iestādes – reliģisku organizāciju ar vienu mērķi: nostiprināt šo sociālistisko valstu ārpolitisko kursu.
6838	Seši cilvēki atrodas slimnīcā, vēl 27 cilvēkus apsekojuši mediķi un atzīts, ka viņiem ārstu palīdzība nav vajadzīga.
6839	Seši no 11 valdības locekļiem iepriekš bijuši Dodona padomnieki.
6840	Sešos gadījumos velosipēdi nozagti tirdzniecību vietu ārpusē, trijos gadījumos pie daudzdzīvokļu ēkām, divos gadījumos no privātmāju pagalmiem, divos gadījumos no velosipēdu novietnēm pie izglītības iestādēm.
6841	Sestdien, 1. jūnijā, plkst.10.00 pilsētas ielās dosies Siguldas orķestri, lai aizraujošai dienai mosinātu siguldiešus un pilsētas viesus.
6842	Sestdien, 22.jūnijā pulksten 20.00 pie Slampes kultūras pils saulgriežu svētki tiks ielīgoti ar amatiermākslas kolektīvu koncertu.
6843	Sestdien, 28. decembrī, klientu apkalpošanas centrs Brīvības ielā 49/53 būs slēgts, pārējie pieci klientu apkalpošanas centri strādās kā ierasts brīvdienās – no plkst.
6844	Sestdien, 28. septembrī, no pulksten 13.00 līdz 15.00 Marina Kosteņecka būs sastopama un sniegs autogrāfus Latvijas Nacionālās bibliotēkas Draugu telpā, kur grāmatas varēs iegādāties no 26. septembra.
6845	Sestdien, 28. septembrī, Tukumā noritēja Miķeļdienas tirdziņš un svinības, ko fotoattēlos iemūžinājis tukumnieks un "Delfi" uzticīgais lasītājs Leons Stiprais.
6846	Sestdien abām komandām paredzēta vēl viena tikšanās.
6847	Sestdiena iesākās ar treniņiem un kvalifikāciju.
6848	Sestdienas 21. septembra vakarā pulksten 19.30 Tukuma pilskalnā tiks svinēta Baltu vienības diena.
6849	Sestdien automašīnu sadursmē Ventspilī cietuši divi darbinieki un divi bērni, pavēstīja policijas pārstāve Gita Gžibovska.
6850	Sestdien Latvijas kausa fināls: Vai RFS trenerim Valdam Dambrauskam šī spēle būs izšķiroša, lai paliktu amatā?
6851	Sestdien mākoņi daļēji segs Latvijas debesis, nav gaidāmi būtiski nokrišņi un daudzviet spīdēs saule, prognozē sinoptiķi.
6852	Sestdien notiks vēl viena treniņbraucienu sesija un kvalifikācija, bet Krievijas Lielās balvas izcīņa gaidāma svētdien.
6853	Sestdien notiks vēl viena treniņbraucienu sesija un kvalifikācija, bet Singapūras Lielās balvas izcīņa gaidāma svētdien.
6854	Sestdien savā starpā sacentās BK "Jēkabpils" un BK "Jelgava/LLU", otrajā pārī – BK "Gulbenes buki" un BK "Līvānu stikls".
6855	Sestdien ugunsdzēsēju glābēju palīdzība bija nepieciešama Mazsalacas novada Ramatas pagastā, kur cilvēks bija apmaldījies mežā.
6856	Sevastova, pateicoties pretinieces kļūdām, vadībā 40:0.
6857	Sevišķi būtisku kāpumu piedzīvoja Latvijas preču eksports uz Krieviju, kas 2017.
6858	Sevišķi svarīgu lietu izmeklēšanas nodaļas virsprokurors Adlers pēc savas iniciatīvas kā amatā augstāks prokurors kā nepamatotu atcēla Zalužinska 2017. gada 15. jūnija lēmumu.
6859	Sevišķi tenoram pirmais iznāciens – tur jau ir kaut kas no Pučīni vēlākā rokraksta.
6860	Sevišķi valsts, ģimenes un personisko traģisko apstākļu brīžos.
6861	Sezonas laikā sapratu, cik liela nozīme ir komandas saliedētībai un atbalstam, un, kā ir tad, ja šo lietu pietrūkst.
6862	S. Ģirģens: “Kamēr būšu iekšlietu ministrs, mana prioritāte būs darbinieki.
6863	SIA “CIDO Grupa” valdes priekšsēdētājs Marijus Valdas Kirstukas saka: “Konkurences padomes lēmums ir devis zaļo gaismu iespējai apvienoties ar Latvijā ļoti mīlēta alus zīmola saimi, un mēs esam apņēmības pilni sniegt ieguldījumu tā attīstībā.
6864	SIA "DHL Latvia" neto apgrozījums 2018.
6865	SIA “Eco Baltia grupa” pēc apgrozījuma ir lielākā vides apsaimniekošanas uzņēmumu grupa Baltijā.
6866	SIA “ESK Enerģija” pakalpojuma īstenošanu pārtrauca 2019.gada oktobrī, kad AS “Sadales tīkls” ar SIA “ESK Enerģija” 30.septembrī izbeidza sadales sistēmas lietošanas līgumu.
6867	Šī Aigara Krēslas un Nataradžas komponētā dziesma tagad ieguvusi jaunu skanējumu un vērtību kopā ar Latvijā pazīstamiem mūziķiem un aranžijas autoru Gintu Stankeviču.
6868	SIA "Labrīt drošība" noslēgusi 139 999 eiro vērtu līgumu (neskaitot pievienotās vērtības nodokli) par fiziskās apsardzes nodrošināšanu Valsts ieņēmumu dienestam (), liecina informācija Iepirkumu uzraudzības biroja mājaslapā.
6869	SIA "Latvian Retail Management" apvienojušies vietējā kapitāla mazumtirdzniecības uzņēmumu tīkli AS "Diāna", SIA "Gabriēla" un SIA "Lekon", kas iepriekš veidoja daļu no mazumtirdzniecības tīkla "top!" veikalu ķēdes.
6870	Šī ansambļa spēja gandrīz pusotras stundas garumā noturēt tik intensīvu un nesatricināmu fokusu bija tiešām apbrīnojama.
6871	SIA "Olmafarm" paziņo, ka tā nav nodevusi tiesības citām personām piedalīties, balsot vai kā citādāk rīkoties ar AS "Olainfarm" akcijām, tajā skaitā, balsot šā gada 1. aprīlī izsludinātajā akcionāru sapulcē.
6872	Šī apziņa sievietei palīdz negatīvos komentārus uztvert ar vēsu prātu un turpināt fokusēties uz to, kas viņai ir patiesi svarīgs.
6873	SIA "Tonus Elast" un "Elast Medikl" realizācija 12 mēnešos sasniedza 10,1 miljonu eiro.
6874	"Šī brīža notikumi tiek risināti teātra ilgtermiņa attīstības kontekstā.
6875	Šī būs jau ceturtā biedru kopsapulce šogad.
6876	Šī būs jau ceturtā reize nepilnu 60 gadu laikā, kad pilsēta mainījusi savu nosaukumu.
6877	Šī būs neaizmirstama dāvana, un pēc tam, kad atsvabināsiet partneri, Jūs sagaida patiesi kaislīga mīlēšanās.
6878	Šie bērni ir atkarīgi tikai un vienīgi no mūsu rīcības un darbības.
6879	Šie Blumberga izteikumi ir vieni no agresīvākajiem, kādus viņš veltījis Trampam kopš runas demokrātu nacionālajā konventā pirms diviem gadiem.
6880	Šie cilvēki nav saņēmuši nepieciešamo palīdzību un atbalstu, tādēļ piedzīvotais joprojām rada virkni smagu emociju un reakciju.
6881	Šie ieņēmumi gadā rada vēl 1,44 miljonu eiro lielu negatīvu fiskālo ietekmi.
6882	Šie ir tikai daži gadījumi, bet realitāte ir vēl skaudrāka.
6883	Šiem faktoriem izzūdot, eksporta pieauguma tempi atkal var kļūt straujāki.
6884	Šie migranti galvenokārt devušies ceļā no Marokas, un vairums no viņiem nāk no Subsahāras reģiona.
6885	Šie naudas līdzekļi pašlaik atrodas nerezidenta kontos "Reģionālajā investīciju bankā".
6886	Šī enerģija un mīlestība iedvesmoja un deva impulsu sapņot lielus sapņus un īstenot tos dzīvē.
6887	Šie pasākumi ne vien palīdz veicināt biznesa kontaktus, bet arī sekmē diasporas latviešu uzņēmēju atgriešanos mājās, viņa sacīja.
6888	Šie viesi ir iemīlējuši "Bākas" apkārtnes īpašo un mierīgo auru, to, kā saule katru vakaru lēnām slīd plašajā Lubāna ezerā, kā ķeras karūsas rāmajos Kvāpānu dīķos.
6889	Sieviešu konkurencē tika veikti abi braucieni.
6890	Sievietei noformēts protokols par bērna aprūpes pienākumu nepildīšanu.
6891	Sieviete ir 176 centimetrus gara, apmēram 60 kilogramu smaga, brūnām acīm, īsiem, gaiši brūniem krāsotiem matiem.
6892	Sievietei tādējādi radīti vairāk kā simts eiro lieli materiālie zaudējumi.
6893	Sieviete sacīja, ka nevēlas iesniegt sūdzību policijā.
6894	Sievietes dzīvesbiedrs, iznākot no citas telpas dzīvoklī un ieraugot tur policistus, uzvedies agresīvi un sācis bļaut.
6895	Sieviete sociālajā vietnē "Facebook" ievietojusi video, kurā dzirdama abu pušu saruna.
6896	Sievietes skaistuma pasaulē orientējas labāk, tāpēc uzdāvini savam dēlam, vīram, draugam, tēvam Ziemassvētku sejas attīrīšanas produktu komplektu.
6897	Sievietes tēls vairs nav vajadzīgs sabiedrībai, kā garīguma un skaistuma objekts.
6898	Sieviete to sāka darīt, taču, vīrieša ieskatā, viņa to nedarīja gana cieši, tādēļ nolēma to izdarīt pats.
6899	Šī gada 11 mēnešos lielākais pieaugums ir darbaspēka nodokļiem – par 0,45 miljardiem eiro jeb 10,1% vairāk nekā pērn šajā periodā.
6900	Šī gada 5. septembrī ar LAFPA sazinājās privātpersona, kura informēja, ka sociālajā tīklā ir izveidots profils “Pakāpeniska parādu atmaksa”, kura īpašnieks piedāvā nokārtot pakāpenisko parādu atmaksu.
6901	Šī gada deviņos mēnešos Latvijas ārējās tirdzniecības apgrozījums faktiskajās cenās sasniedza 21,1 miljardu eiro – par 95,1 miljonu eiro jeb 0,5 % vairāk nekā 2018. gada atbilstošajā periodā.
6902	Šī gada diskusiju galvenā tēma bija drosme.
6903	Šī gada festivāla ietvaros DELFI komandas apņemšanās ir energoefektivitātes paaugstināšana, un uzņēmums jau ir spēris būtiskus soļus šī mērķa sasniegšanā.
6904	Šī gada otrajā nedēļā Rīgā reģistrēti 78,6 gripas gadījumi uz 100 000 iedzīvotājiem, Jelgavā - 57,7, Ventspilī - 45, Jūrmalā - 35,3, Daugavpilī - 22,8 un Liepājā - 13,1 uz 100 000 iedzīvotājiem.
6905	Šī gada pirmajos astoņos mēnešos gan ambulatori, gan dienas stacionārā sniegta palīdzība trīs reizes vairāk pacientiem, nekā līdzīgā laika periodā iepriekšējā gadā.
6906	“Šī gada TEDxRiga tēma vērš uzmanību uz to, ka kopībā mēs ne tikai esam vairāk un stiprāki.
6907	Sīgals uzstājās koncertā okupētajā Krimas pussalā, uz skatuves kāpjot ar tā sauktās "Doņeckas tautas republikas" karogu.
6908	Signāls ir dots tām valstīm, kas līdz šim neievēroja savas kvotas.
6909	"Šī grāmata pieder pie autentiskajiem un vēsturiski nozīmīgākajiem Latvijas valsts dibinātāju atmiņu izdevumiem.
6910	Siguldā jau veikti četri izmēģinājuma braucieni.
6911	Šī ietekme ir jāatceras, īstenojot reformas, jo augstākā izglītība un zinātne valstī ir liela vērtība un svarīgi atrast veidus, kā ierobežotu resursu apstākļos šo vērtību Latvijai kopumā palielināt.
6912	Šī informācija seko reportāžām, ka Čečenijā notiek aktīva vēršanās pret seksuālajām minoritātēm.
6913	Šī iniciatīva noteikti nav vienīgais, bet ir jauns veids, kā to darīt.
6914	Šī ir augoša pēdējo gadu tendence, kas, iespējams, liecina par sabiedrības maksātspējas nostiprināšanos.
6915	Šī ir gleznotājas projekta "Kā kļūt par mākslinieku?"
6916	Šī ir lieliska iespēja palutināt sevi un iegādāties pārdomātas dāvanas tuviniekiem.
6917	"Šī izstāde ir jāredz, jo tā mainīs mūsu priekšstatus par vēstures stāstīšanas veidu.
6918	"Sijas ir klāt, brezents tiek vests.
6919	Šī kompānija saistībā ar daudzdzīvokļu mājas būvniecību vēlas cirst 2 kļavas, 2 apses, 8 liepas, 28 bērzus, 4 priedes un 4 ošlapu kļavas, kā arī vairākus citus kokus, kuru celma caurmērs ir mazāks par 20 cm.
6920	Šī likumsakarība darbojas arī pretējā virzienā, proti, jo veselāks un apmierinātāks cilvēks ir nomoda dzīvē, jo labāks un veselīgāks ir miegs.
6921	Siltajā vasaras vakarā, Cēsu Mākslas festivālā spoži pulsēs Ņujorkas mūžam vitālā sirds!
6922	'Simfoniskais hits ar Goran Gora' sāks sezonu ar Čaikovska 'Romeo un Džuljetu'
6923	"Simfoniskā orķestra jaunās sezonas koncepts ir simfioze – simfoniskā simbioze, kas ietver to, ka klasiskā mūzika sader kopā ar pilnīgi visu.
6924	Simfonisko orķestru festivāls „Rīga Jūrmala” notiks Rīgas un Jūrmalas arhitektūras pērlēs – Latvijas Nacionālajā operā, Lielajā ģildē un visas vasaras sezonas pieprasītākajā norises vietā – Dzintaru koncertzāles Lielajā un Mazajā zālē.
6925	Šim politiskajam spēkam popularitātes sarukums ir ievērojams, pat ņemot vērā statistisko kļūdu, un šis rādītājs - 4,6% aptaujāto atbalsts JKP ir zemākais kopš Saeimas vēlēšanām.
6926	Simpozija noslēgumā notiks "Roberta Blumberga izcilības lekcija kognitīvajās zinātnēs", kuru sniegs profesore Asifa Madžida.
6927	Šim projektam jābūt tādam, lai tas atdzīvinātu visu apkaimi," uzsvēra domes priekšsēdētājs.
6928	Simtiem Rīgas, Liepājas un Cēsu iedzīvotāju un šo pilsētu viesu mobilajā automātā varēja nodot izlietotos iepakojumos, klātienē vērojot MI tehnoloģiju darbībā.
6929	“Šī nacionālā tradīcija norvēģiem ir svarīga, jo ļauj izmantot ēdienu pārpalikumus, kombinēt un pielāgot pārtikas produktus, kas atrodami viņu virtuvē, lai radītu garšīgus ēdienus.
6930	Singapūras likumi aizliedz dronus piecu kilometru rādiusā ap lidostu, ja vien nav saņemta īpaša atļauja bezpilota lidaparātu izmantošanai, vēsta laikraksts "Straits Times".
6931	Šinī gadījumā, kā es teicu, bija trīs pretendenti.
6932	Šī nozare ir teju vienīgā, kas nebija pat pieminēta Nacionālajā attīstības plānā 2014.
6933	Šī osta ir nozīmīgs Latvijas tranzīta elements, tāpēc ceru, ka mūsu veiktās darbības mazinās ASV lēmuma negatīvo ietekmi," teica ministrs.
6934	“Šī paaudze daudz ceļo un vēlas justies brīvi.
6935	Šī partija kopā ar partiju "SDK Dzimtene", kuras redzamākais pārstāvis bijis "antifašists" Jānis Kuzins, veido apvienību "Par alternatīvu".
6936	Šī pilsēta daudzu gadu garumā ministrijai ir bijis lielisks sadarbības partneris dažādas jomās.
6937	Šī problēma ir aktuāla jau vairākus gadus.
6938	Šī problēma, visticamāk, ir kopīga visiem reģionu iedzīvotājiem – gan tiem, kam ir, gan tiem, kam nav invaliditātes.
6939	“Šī projekta ietvaros mēs esam apmācījuši gandrīz 70 IT profesionāļu, kuri ir pabeiguši trīs mēnešu programmēšanas, IT darbības un lielo datu pārvaldības kursu.
6940	Šī realitāte nav mainījusies gandrīz trīsdesmit neatkarības gados un diez vai mainīsies tuvākajā nākotnē.
6941	Šī romantiskā ceļojuma beigās - vai viņa būs atradusi savu īsto, vai tiks izteikts bildinājums - un vai viņa teiks jā?
6942	Širovs arīdzan pauda, ka slimnīcai līdzās turpmāk atradīsies "ārstu māja", kas ļaus krīzes situācijās daudz ātrāk mobilizēt mediķus.
6943	Sirsnīgs jums paldies!"
6944	"Šī sadarbība ar Eviju deva man iespēju kārtējo reizi pārliecināties cik patiesībā daudzpusīga var būt mūzika," saka Nakts.
6945	Šī sajūsma gāja roku rokā ar interesi par šūšanu.
6946	Šī Sanktpēterburgā bāzēta "troļļu fabrika" tiek apsūdzēta par sadarbību ar Krievijas izlūkdienestiem, lai ietekmētu balsojumus Rietumvalstīs, jo īpaši ASV prezidenta Donalda Trampa priekšvēlēšanu kampaņu.
6947	Šis apstāklis turpina piesaistīt gan vietējo, gan ārvalstu investoru uzmanību.
6948	Šis aspekts palīdz darbā ar klientu – darbinieks vienmēr var atsaukties uz savu pieredzi – es pats lietoju, piemēram, biju Melnsila mežos un zinu – ar zonu tur viss ir kārtībā!
6949	Šī saujiņa kretīnu tad arī izprovocēja programmētājus pieķerties reklāmu bloķēšanas risinājumu izstrādei.
6950	"Šis bija piemērs kā izskatās slikti profesionāļi.
6951	Šīs būs pēdējos gados lielākās investīcijas Latvijas pārtikas ražošanas nozarē, kas radīs vismaz 200 jaunas darba vietas.
6952	Šis būs pirmais mūsu īstenotais projekts Latvijā, un uzskatām, ka Rīgai ir vēl augsts neapgūts potenciāls biroju ēku attīstīšanā.
6953	Šis citāts norāda krokodīlu mednieka attieksmi – esi laipns un pieklājīgs, bet neuzticies katram garāmgājējam, uzsver portāls "Marketwatch".
6954	Šīs direktīva pavēra iespēju Open Banking attīstībai, palīdzot klientiem vēl labāk pārraudzīt savus maksājumus, konta informāciju, kā arī kopumā palielinot konkurenci finanšu tirgos.
6955	Šis domāšanas veids skolēniem ir jāmāca.
6956	Šīs epizodes viesis pie Laura Boča ir Brendons, kurš Latvijā ieradies no Malaizijas.
6957	Šis finansējums, par ko tika paziņots ceturtdien, ir svarīgs atbalsts "Tesla", kas gadiem ilgi veicis pārrunas ar Ķīnas valdību par iespējām pasaulē lielākajā elektrisko automobiļu tirgū būvēt ražotni.
6958	“Šis ir demokrātijas spēks.
6959	Šis ir ekonomisks vienādojums, kas nosaka, vai jaunie enerģijas projekti vispār ir jēgpilni un vai to ražotā elektroenerģija ir ražojama par cenu, kas dod pozitīvu ieguldījumu Latvijas ekonomikā.
6960	Šis ir īstais brīdis pašvaldībai vēlreiz atbildēt uz jautājumu – vai tiešām 20 gadus ilgs atkritumu apsaimniekošanas monopols Rīgā ir labākais, kā arī iedzīvotājiem un konkurencei draudzīgākais risinājums?"
6961	Šis ir jaunums, jo naktsmājas atvērušās tikai šovasar.
6962	"Šis ir ļoti svarīgs posms, kurā ieejam.
6963	Šis ir pirmais orķestra albums, kas veltīts latviešu mūzikas ierakstiem, portālu "Delfi" informē orķestra pārstāve Elīza Brikmane.
6964	Šis ir simbolisks brīdis.
6965	Šis ir tikai darba organizācijas jautājums, kas tagad ir atrisināts.
6966	Šis ir tikai vienpusējs savienojums — tas nozīmē, ka visi valstī apkopotie dati atrodas Latvijā un nekādos apstākļos nenonāks ārpus SIA Datoru drošības tehnoloģijas uzturētā datu centra.
6967	Šis ir vienīgais juridiski iespējamais risinājums," sacīja Burovs, norādot, ka iesaistoties tiesvedībās, pašvaldība, visticamāk zaudētu.
6968	"Šīs izmeklēšanas ietvaros, es aicinātu jūs, lūdzu, neizplatīt politiski motivētas nepatiesības, kas tik acīmredzami nāk par labu Krievijas interesēm," sacīja Hila.
6969	Šis laiks arī palīdz vislabāk konstatēt, kādu cilvēku vēlies sev redzēt blakus kā priekos, tā bēdās.
6970	"Šīs lietas tika balstīts uz datiem, kas nekādā mērā nav saistītas ar šā brīža sarežģījumiem."
6971	Šis mājokļu fonds strauji noveco un nepieciešams valsts atbalsts, lai ēkas renovētu un pagarinātu to kalpošanas mūžu.
6972	Šīs Ministru padomes sanāksmes galvenā tēma bija digitālās transformācijas iespēju izmantošana ilgtspējīgai attīstībai.
6973	Šis nav akmens tikai Kultūras ministrijas lauciņā par nespēju argumentēt nozares lomu – būt ekonomiskās attīstības mugurkaulam.
6974	Šis nav šauras nozares jautājums, bet gan būtisks jautājums Latvijas izaugsmei un starptautiskajai reputācijai,” atzīst Jānis Vitenbergs.
6975	"Šis nav vienkāršs, taču rūpīgi izsvērts un pareizs lēmums, lai nodrošinātu veiksmīgu turpmākā biznesa attīstību.
6976	Šīs nedēļas nogalē Latvijā pazemināsies gaisa temperatūra, visā valstī brīžiem līs un gaidāms arī brāzmains vējš, prognozē sinoptiķi.
6977	Šis neveiksmīgais posms vienkārši ir jāpārdzīvo."
6978	Šis notikums 2016. gada nogalē izraisīja rezonansi gan pašmāju, gan ārzemju medijos, taču valsts varas iestādes joprojām nav spējīgas vainīgo saukt pie atbildības.
6979	Šis notikums izpelnījies "Gada ķezas" balvu, norāda LSA.
6980	Šis pants par zādzību nelielā apmērā kā sodu paredz piemērot brīvības atņemšanu uz laiku līdz vienam gadam vai īslaicīgu brīvības atņemšanu, vai piespiedu darbu, vai arī naudas sodu.
6981	Šis pārbaudījums ir paredzēts uzņēmumiem, kas strādā pie progresīviem projektiem šo jomu sadurā ar kiberdrošību: transports, rūpnieciskais lietu internets (IIoT), krāpšanas apkarošana un blokķēde.
6982	Šīs personas ir ēkas būvinženieris Ivars Sergets, veikala projekta būvekspertīzes veicējs Andris Gulbis, būvuzraugs Mārtiņš Draudiņš, arhitekts Andris Kalinka un uzņēmuma "Re&Re" būvdarbu vadītājs Staņislavs Kumpiņš.
6983	"Šīs piecas traumas par laimi bija tādas, ko pie ļoti smagām nevar pieskaitīt, pārsvarā bojātās struktūras iespēju robežās izdevās atjaunot.
6984	Šīs prasības vēl aizvien attiecas uz tiem bērniem, kuri jau ir sākuši sagatavošanos bērnudārzā piecu gadu vecumā pagājušogad un turpina to šogad un nākamgad uzsāks mācības pirmajā klasē https://likumi.
6985	Šīs prasmes ir būtiskas ne tikai profesionālajā vidē, bet arī sadzīvē, jo, saprotot sevi, cilvēks ir spējīgs organizēt savu dzīvi daudz veiksmīgāk.
6986	Šis priekšstats var būt šķērslis sieviešu ienākšanai nozarē.
6987	Šis proces pamazām jau notiek.
6988	Šīs sacensības deva savas atziņas, secinājumus, jo galvenais mērķis bija pārbaudīt, vai treniņos nav izdarīts par daudz,” saka B. Bendika.
6989	Šīs sankcijas atstājušas negatīvu ietekmi gan uz Irānas ekonomiku, gan Islāma Republikas nacionālo valūtu.
6990	Šīs sistēmas iegāde izmaksājusi 49 999 eiro un tā testēta visu aizvadīto gadu.
6991	"Šīs situācija ir morālais fiasko un pilnīgi nepieņemama," viņš uzsvēra.
6992	Šis solis bija nepieciešams, lai arvien efektīvāk virzītos tuvāk mūsu mērķim – izveidot jaunas paaudzes finanšu pakalpojumu sniedzēju Baltijas uzņēmumiem un uzņēmīgiem cilvēkiem," piebilst Rāzuke.
6993	"Šis stāsts ir no tās pašas operas, kas saistās ar Marku Rotko ("runā, ka viņš vispār nav latviešu mākslinieks") un Mihailu Tālu ("ne gluži latviešu šahists").
6994	Šis stāsts ir par cerībām un grūto apstāšanos, par krīzēm, pēc kurām var būt vēl sliktāk, par labo brīžu pamanīšanu un novērtēšanu.
6995	Šis svarīgais vitamīns ne vien uzlabo mūsu imunitāti un piedalās kalcija absorbcijā, bet arī palielina darba spējas un dod enerģiju.
6996	Šīs trīs nedēļas pavadām ar Ģērģa Ligeti "Rekviēmu", kas izrādē skan vairākas reizes.
6997	ŠĪ summa ir gan par e-talonu sistēmas uzturēšanu, gan par autostāvvietu sistēmas un termināļu skolu ēdnīcās uzturēšanu.
6998	Šis uzņēmums nav vienīgais, kura kapitāldaļu turētāji bijuši ārvalstnieki.
6999	Šis uzņēmums piedāvāja darbus veikt par 6 194 811,17 eiro.
7000	"Šis uzturēšanas budžets ir gana sabalansēts, lai stāvokli noturētu iesaldētā pozīcijā.
7001	Šīs valdības lēmums var atjaunot mediķu pārdomas.
7002	Šīs valsts pilsoņi bez vīzas ES teritorijā var uzturēties līdz 90 dienām 180 dienu periodā.
7003	"Šis Vidzemes šosejas posms ir atjaunots ar Eiropas Savienības fondu finansējuma atbalstu.
7004	Šis virziens mani ļoti ieinteresēja, gribēju to iemācīties.
7005	Šis zīmējums būs viens no darbiem modernās un mūsdienīgās afrikāņu mākslas izsolē.
7006	Šī tēma ir aktuāla ne tikai Latvijas Uzņēmumu reģistram, bet visiem Eiropas Biznesa reģistriem.
7007	Sitienu pa vārtiem izdarīja Grilličs, taču Šteinboram tas problēmas nesagādāja.
7008	Šī tradīcija esot nākusi no (PSRS pionieru nometne Krimā, kur varēja piedalīties sekmīgākie skolēni – red.).
7009	Situācija ar varas sadalījumu Rīgas domē nav mainījusies, komentējot aizvadītajā nedēļā notikušo šķelšanos koalīcijā, norādīja Rīgas domes partijas "Vienotība" frakcijas vadītājs Vilnis Ķirsis (V).
7010	Situāciju darba tirgū Latvijā jau vairākus gadus var dēvēt par sarežģītu, un darbaroku nepietiekamība kā aktuāla problēma, kam jāmeklē risinājumi, iezīmējusies arī 2019. gada sākumā.
7011	Sīvajā konkurencē mazo balvu jeb veicināšanas balvu nominācijā «Gada akvakultūras uzņēmums» saņēma Jaunpils novada „Avotiņu” saimnieks Gints Nordens.
7012	Šī varētu būt pirmā reize kopš 1959.
7013	Šī vieta noteikti būs vienkārši papildu vieta, kur aiziet pēc vai pirms, vai paralēli.
7014	Šī ziņa nosūtīta arī Valsts drošības dienestam.
7015	Skaidras naudas entuziasts noskaidroja, kāpēc tieši viņam nevajadzēja izņemt kolekcijas monētu no tās ietvara, kā arī to, ka repera Edavārdi krūšutēls gluži nav piemērots dizains numismātikas entuziastiem.
7016	Skaidrību ienesa nejauši gaitenī dzirdētais, ka "apmeklējot taču to līderības kursu".
7017	Skaidrojot lietas apstākļus, AT norādīja, ka PTAC veica pieteicējas "Soho Group" distances pakalpojumu sniegšanas vietā "www.
7018	Skaidrojot notikuma apstākļus, aizdomās par tīšu smagu miesas bojājumu nodarīšanu, kuru rezultātā iestājās cietušā nāve, policisti aizturēja 1961.
7019	Skaidrs, ka daļu sabiedrības šī "čekas maisu" tēma neinteresē, savukārt daļa uzskata, ka tie jāpublicē ar komentāriem, daļa – ka var arī bez komentāriem.
7020	Skaidrs, ka tas, kas notiks, būs tāda veida protesta akcija, kāda līdz šim pieredzēta vēl nav," skaidroja Keris.
7021	Skandāla laikā atklājās, ka starp testiem, kas veikti laboratorijās un patieso emisiju daudzumu, kas rodas, auto pārvietojoties pa ceļiem, pastāv būtiskas nesakritības.
7022	Skan priecīgu ļaužu balsis – gaidot spožāko gada nakti – Jāņu nakti.
7023	'Skaņu mežā' ar lāzeru šovu uzstāsies britu elektroniskās mūzikas projekts 'patten'
7024	Skaņuplates dizainu veidojis mākslinieks Miķelis Mūrnieks, kas bija arī izstāžu cikla vizuālās identitātes veidotājs.
7025	Skatē saņēmām augstāko vērtējumu.
7026	Skatītājiem būs iespēja nobalsot par savu mīļāko filmu portālā "Delfi" no 21. oktobra līdz 10. novembrim, ko "Lielā Kristapa" norises laikā Helio papildinās ar iespēju savu balsi atdot uz vietas kinoteātrī "Splendid Palace" – pirms vai pēc seansa.
7027	Skatītājiem būs iespēja tikties ar pasaules mūzikas pērlēm no Džordža Geršvina, Glena Millera, Džordža Šīringa, Kloda Fransuā un citu mūziķu repertuāra, kuras savulaik izpildījuši Ella Ficdžeralda, Lūiss Armstrongs, Frenks Sinatra u.c.
7028	Skatoties uz Latvijas piemēriem, šķiet, iespējami dažādi scenāriji.
7029	Skats pēc tam bija ļoti interesants,” atceras S. Vāce.
7030	Šķēlītēs sagriezts, apkaisīts ar garšvielām un apcepts, sviesta ķirbis ir laba alternatīva ceptiem kartupeļiem.
7031	Šķietami gandarīts ar savu sniegumu bija arī pats Bertāns.
7032	"Šķiet diezgan primitīvi, bet tā tas ir," sieviete stāsta.
7033	Šķiet, ka laiks taču mainās tikai par vienu stundu.
7034	Šķiet, ka tiesnese piekrīt liepājnieces viedoklim par šo traucēkli.
7035	Šķiet, viņam ir izdevies atrast savu nišu, kurā viņš jūtas pārliecināts un labi orientējas, un cerams, ka viņš turpinās pilnveidot savu lietpratību gan tehniskajā, gan stāstniecības līmenī.
7036	Skolēnu brīvlaika nedēļā Motormuzejs no pirmdienas līdz piektdienai rīkos izglītojošas aktivitātes visas dienas garumā, kurās piedalīties bērniem un jauniešiem.
7037	Skolēnu grupām piedāvā ekskursijas, robotikas un 3D modelēšanas nodarbības.
7038	Skolotāja aizrautībai, labvēlībai, pacietībai, arī pleca sajūtai skolēna attīstībā joprojām ir neaizvietojama nozīme.
7039	Skolotāja uzdevums ir palīdzēt un novērtēt,” uzsver E.Dumpis.
7040	Skolotājs šajā brīdī kļūst par padomdevēju un virzītāju, nododot atbildību skolēna rokās un galvenokārt ļaujot kļūdīties ar nosacījumu, ka kļūdas tiek analizētas.
7041	Skolu „pametušie” nav vainīgi, viņi vēlas godprātīgi un pilnībā mācīties un kļūt par tik kompetentiem, cik IZM un VISC tagadējos un nākotnes papīros ierakstīts, taču nespēj.
7042	Skrieties ar vēršiem var ikviens cilvēks, kurš sasniedzis 18 gadu vecumu.
7043	"Slack" komentārus par dizaina kritiku portālam "Buzzfeed" atteicās komentēt.
7044	Slaviņš turpina, ka izglītības sistēma Latvijā joprojām ir ar ļoti humanitāru ievirzi.
7045	Slēgtajā telpā šīs vielas reaģēja ar radonu un citām raktuvju dzīlēs esošajām ķimikālijām, radot joprojām neizpētītu sprādzienbīstamu maisījumu.
7046	Šlesers noliedzis saistību ar Krieviju, vien izteicies, ka viņam ir kopīgs loģistikas uzņēmums ar Krievijas valsts dzelzceļa kompāniju - "RŽD Logistics" - un viens neliels loģistikas uzņēmums, kura apgrozījums sasniedz "ap pāris miljoniem eiro".
7047	Sliktā ziņa ir tā, ka mums šim pakalpojumam jānopērk zeme, jāuzceļ māja un tā jāiekārto."
7048	Slimnīcas Tripolē un līdzās tai katru dienu uzņem cietušos," teikts PVO paziņojumā.
7049	Slovēņi uz brīdi iespiež Latviju savā zonā, bet izdodas atņemt ripu.
7050	“”Slow food” ideja jau ir atbalsts mazajiem zemniekiem.
7051	Smaga situācija, nepatīkama, bet jāvirzās tālāk," ar grūtībām pirms mača preses konferenci sāka Ankipāns.
7052	"Smags incidents šodien noticis Latvijā, kur mīnas sprādzienā gājusi bojā virsleitnante Zarife Hasanaja.
7053	"Smart ID" pārstāve portālam "Delfi" apstiprināja, ka visi pakalpojuma lietotāji nevar to izmantot, un informēja, ka problēma tuvākajā laika tiks atrisināta.
7054	Smēķēšana ir arī pasīvā smēķēšana, kad kāds cits smēķē jums blakus).
7055	Smēķēšana un alkohola lietošana rada riskus ne tikai sirds un asinsvadu saslimšanām, bet arī citām veselības problēmām, kas var pazemināt dzīves kvalitāti un saīsināt dzīves ilgumu.
7056	Smilšu skulptūru parks apmeklētājiem tiks atvērts 8.un 9.jūnijā, kad Pasta salā, kā ierasts par svētku noskaņu rūpēsies iemīļoti mūziķi – "Credo", "Opus Pro", "Dziļi violets" un īpašie viesi no Lietuvas – "Colours of Bubbles", kā arī citi.
7057	SM ir paziņojusi, ka transporta tīkls tiks samazināts par 17%, taču nav skaidrs, kā tas ies kopā ar pašvaldību reformu.
7058	Šmits apsūdzēts par kukuļņemšanu, savukārt Pimenovs un Kreistsars apsūdzēti par kukuļdošanu.
7059	Snoudens 2013. gada jūnijā nodeva laikrakstiem "Washington Post" un "Guardian" virkni slepenu materiālu par ASV specdienestu izspiegošanas programmām.
7060	Šo apstākli nemainīs nedz baltā lapā sakopēti un medijiem izdalīti pieņemšanas–nodošanas aktu virsraksti, nedz saites uz neesošiem avotiem.
7061	Šo argumentu var izvirzīt gandrīz katrā jomā; tad labākais risinājums – uzreiz pavisam pāriet uz angļu valodu.
7062	Šobrīd "" aktīvi saņem pieteikumus par māju renovāciju, bet tā finansiālā atbalsta iespējas ir ierobežotas, un šobrīd jau ir rezervēta lielākā daļa no 2020.
7063	Šobrīd alus ražošanā tiek nodarbināti ap 3000 cilvēki, neskaitot saistītajās nozarēs nodarbinātos.
7064	Šobrīd centieni deportēt atraidītos imigrantus bieži vien cieš neveiksmi sakarā ar dokumentu neesamību bēgļiem, nespēju noteikt imigrantu pilsonību vai arī viņu izcelsmes valsts atteikšanos viņus pieņemt.
7065	Šobrīd "Facebook" vienas akcijas vērtība ir aptuveni 160 eiro, un tātad Mārtiņa akciju vērtība šodien būtu 1,6 miljoni.
7066	Šobrīd gan "Baltic 3D", gan "Wide" mitinās vienā birojā, kas, kā stāsta Jātnieks, daudzējādā ziņā palīdz.
7067	Šobrīd gan ir noteiktas 16 virsstundas nedēļā, līdz ar to mediķi zaudē finansiāli, tai pat laikā – darbinieku arvien vēl trūkst, īpaši, ja kāds saslimst un ir jāaizvieto.
7068	Šobrīd Hefernans ir informācijas drošības vadītājs finanšu tehnoloģiju jaunuzņēmumā "Revolut".
7069	Šobrīd iedzīvotāji šīs aktivitātes veido savu namu pagalmos vai publiskās vietās.
7070	Šobrīd ir īpaši liels prieks, jo mūsu pulkam pievienojies viens no spēcīgākajiem latviešu atlētiem Mairis Briedis, kura cīņām ringā seko visa Latvijas tauta.
7071	Šobrīd ir prognozes, ka protokolu sastādīšana var aizņemt pat vairāk nekā stundu, pie nosacījuma, ja vispār tik tālu izdodas tikt.
7072	Šobrīd ir vairāki kandidāti, tā kā – gatavojamies.
7073	Šobrīd izmeklēšana kriminālprocesā ir pabeigta un tas nosūtīts Kurzemes tiesas apgabala prokuratūrai nodošanai tiesai, lai lemtu par medicīniska rakstura piespiedu līdzekļu piemērošanu aizdomās turētajam.
7074	Šobrīd jāsecina, ka normatīvais regulējums, kas jāievēro, lai LTRK varētu rīkoties ar valsts budžeta līdzekļiem, ir nepiemērots šāda mēroga projekta realizēšanai.
7075	Šobrīd ķīniešiem ir relatīvi augsta uzticēšanās valsts pārvaldei, taču to nevajadzētu uztvert kā pašsaprotamu parādību.
7076	Šobrīd kvalificētais Smart-ID ir jau vairāk nekā 66 000 Swedbank klientu, un to skaits ar katru dienu palielinās.
7077	Šobrīd, lai gūtu iedvesmu, nekur nav jābrauc – ik gadu Latvijā noris vairāki liela mēroga notikumi, kas vienuviet pulcē izcilākos tehnoloģiju, inovāciju un biznesa prātus un izceļ pasaules līmeņa sasniegumus, rosinot jauniem izaicinājumiem.
7078	"Šobrīd Lietuvas Bankas rīcībā nav faktu, ka būtu notikusi kāda noziedzīga rīcība un tā negatavojas izmantot nekādus ietekmēšanas līdzekļus," sacīja Valvonis.
7079	Šobrīd mēs pat neapsveram šādus piedāvājumus.
7080	Šobrīd minimālo algu, proti, 430 eiro, saņemt apmēram 30 000 no kopumā būvniecībā nodarbinātajiem apmēram 50 000 darbinieku.
7081	Šobrīd Mintos jau ir kļuvis par lielāko šāda veida aizdevumu platformu pasaulē ar vairāk nekā 200 000 reģistrētiem investoriem no 85 pasaules valstīm.
7082	Šobrīd neviena tautsaimniecības joma nav iedomājama bez IT prasmēm, līdz ar to skolotāju gatavībai un kompetencei pasniegt programmēšanu ir liela loma, lai Latvijā nākotnē palielinātu IT speciālistu skaitu, norāda Goluba.
7083	Šobrīd, notiek diskusijas Saeimā par akcīzes nodokļa palielināšanu bezalkoholiskajiem dzērieniem," sacīja Liniņš.
7084	Šobrīd pāreju uz vasaras laiku un atpakaļ Latvijā nosaka 2010. gada 26. oktobra Ministru kabineta noteikumi Nr.1010 “Par pāreju uz vasaras laiku”.
7085	Šobrīd pieejamā informācija par izmeklēšanas rezultātiem liecina, ka šāda sadarbība nav notikusi, taču citi izmeklēšanā pētītie jautājumi joprojām ir aktuāli.
7086	Šobrīd platformā servix.lv ir pieejami Latvijas auto servisu pakalpojumi.
7087	"Šobrīd praktiski visas biežāk sastopamās dzīves situācijas iedzīvotājiem ir iespējams atrisināt no mājām – nedodoties klātienē uz iestādēm.
7088	Šobrīd publiskajā telpā ir ļoti daudz pretrunīgas informācijas par atkritumu apsaimniekošanu Rīgā no šā gada 15.septembra.
7089	Šobrīd pulciņu vada skolotāja Rita Helviga.
7090	Šobrīd šķiet, ka tas viss ir norimis.
7091	Šobrīd spēkā esošā likuma redakcija nosaka, ka maksimālais termiņš ir 20 gadi.
7092	Šobrīd strādājam ar visām Eiropas Savienības dalībvalstīm, tās ir mūsu partneri – produktu piegādātāji vai saņēmēji; mūs pazīst un respektē lielākie Eiropas ražotāji.
7093	Šobrīd tas nenotiek ne tikai Latvijā, bet arī daudzās citās valstīs.
7094	Šobrīd tiek strādāts pie ambiciozas attīstības stratēģijas, kas paredz līdz minimumam samazināt oglekļa produkcijas apjomus.
7095	Šobrīd tiek veikta izmeklēšanu, lai noskaidrotu, kas izraisījis vardarbības vilni, bet medijos publicētā operatīvā informācija liecina, ka bandas šādi reaģē uz stingrajiem noteikumiem, kas pēdējā laikā ieviesti štata cietumos.
7096	Šobrīd tiek veiktas pirmstiesas izmeklēšanas procesuālās darbības un izmeklēšanas interesēs plašāku informāciju policija nesniedz.
7097	Šobrīd tur iespējams pastaigāties gluži vai īstā pasaku valstībā, jo rododendru ziedēšana sāk palēnām uzsākt savu uzvaras gājienu.
7098	"Šobrīd turpinās "Tautas simpātijas" balsojums par "Latvijas Gada auto 2020" internetā un klātienē tirdzniecības centrā "Mols".
7099	"Šobrīd ūdenskrāna remontam ir pasūtītas nepieciešamās specifiskās detaļas, un tuvākajā laikā tas tiks savests kārtībā," sola Arāja.
7100	Šobrīd uzņēmuma mājas lapā ''sadalestikls.
7101	Šobrīd vairāk nekā 400 miljonu lietotāju ir aizsargāti ar "Kaspersky" tehnoloģijām, un uzņēmums palīdz 270 tūkstošiem korporatīvo klientu.
7102	Šobrīd valmierieši ar 44 punktiem 30 mačos ir jau ceturtie.
7103	Šobrīd veikals piedāvā vairāk nekā 5 000 ziemas riepu modeļus no teju 70 ražotājiem ar iespēju tās saņemt jau tajā pašā dienā kādā no preču saņemšanas punktiem vai izvēlētajā adresē jau nākošajā dienā.
7104	Šobrīd vēlos apprecēties es, jo mīlu cilvēku, kas man blakus.
7105	Šobrīd viņas profilam ir nedaudz vairāk par sešiem tūkstošiem sekotāju.
7106	Šobrīd viņš droši vien ir labākais devītais numurs pasaule."
7107	Šobrīd visi dīzeļautomobiļi, kas atbilst Euro 6 standartam (piemērots jauna tipa automašīnām no 2014. gada septembra un visām jaunām automašīnām no 2015. gada septembra), var iebraukt teju jebkurā pilsētā Eiropas Savienībā.
7108	Šobrīd VNĪ ir izsludinājis jaunu iepirkumu JRT būvniecībai atbilstoši arhitektes Zaigas Gailes iecerei, kas paredz īstenot principu “projektē un būvē” - vienotu atbildību teātra pārbūves īstenošanai.
7109	Šobrīd "Wide" radījis, kā saka Jātnieks, tādu kā "medicīnas "Taxify"", kuram speciālisti var pieslēgties brīvā brīdī, lai veiktu modelēšanu, pretim par to saņemot atlīdzību.
7110	Sociālajai aizsardzībai paredzēti 99,9 miljoni eiro, kas ir 9,2% no kopējiem galvaspilsētas pamatbudžeta izdevumiem.
7111	Sociālajos tīklos sestdien publicēti video, kur simtiem strādnieki ķiverēs redzami pulcējamies pie Tengizas naftas ieguves vietas.
7112	Sociālā uzņēmuma likums stājās spēkā 2018.gada 1.aprīlī.
7113	Sociālo tīklu pārvaldītāju radošā iesaiste šāda ieraksta tapšanā ir praktiski nekāda, tāpēc K. Āls pauž cerību, ka mājaslapas "rigassatiksme.
7114	Sociālo tīklu vietnēs publicētās fotogrāfijas un videomateriāli apliecina, ka lielāko krusas graudu diametrs sasniedzis trīs līdz četrus centimetrus.
7115	"Šo cilvēku rīcība ir postoša un zaimojoša," sacīja draudzes priesteris arhidiakons Deivids Pjerpoints.
7116	Šo darba cēlienu vajadzētu sākt ar laikus pieņemtu valsts budžetu.
7117	Šodien, 11.septembrī, Latvijas Investīciju un attīstības aģentūras (LIAA) direktors Andris Ozols un Japānas Tūrisma aģentu asociācijas (JATA) prezidents Hiromi Tagawa parakstīja nodomu līgumu par ciešāku Latvijas un Japānas sadarbību tūrisma jomā.
7118	Šodien, 20.novembrī, Sociālās integrācijas valsts aģentūras (SIVA) telpās notika Saeimas Sociālo un darba lietu komisijas sēde, lai gūtu plašāku ieskatu par SIVA sniegtajiem sociālās rehabilitācijas pakalpojumiem.
7119	Šodien, 28. jūnijā, Tukuma novada Izglītības pārvaldē skolu direktori saņēma centralizēto eksāmenu sertifikātus, lai pēc tam skolās tos izdalītu 12. klašu absolventiem.
7120	Šodien acīs stāv barikāžu laiks, kad cilvēki visi kā jau barikādēs.
7121	Šodien Administratīvā rajona tiesa lēma apturēt Muižniekam nelabvēlīgo Ministru kabineta lēmumu, aģentūra LETA noskaidroja tiesā.
7122	Šodienas sanāksmē izskanēja, ka dienesta pārbaudes komisijas locekļiem esot bijušas domstarpības ar Buividu.
7123	"Šodienas treniņā mums būs nepieciešamas hanteles un stabils krēsls vai sols," iesāk treneris Mikus Embrekts.
7124	Šodien D.Turlais tikās ar visu domē ievēlēto politisko spēku pārstāvjiem, lai vēlreiz izrunātu savu piedāvājumu tālākā domes darba organizācijā.
7125	Šodien ir tik dažādas plastmasas, katra kādam noder pārstrādei.
7126	Šodien Latvijas atjaunotie Gaisa spēki pašaizliedzīgi stāv ne tikai par mūsu valsts gaisa telpas drošību, bet ir pilnvērtīgi sabiedrotie NATO spēkiem."
7127	Šodien ļoti noderēja laukumā izveidotā nojume, kas ir savienota ar nodaļu, un, zinot Latvijas laika apstākļus, tā noteikti bieži tiks izmantota, turklāt arī vasarā, lai pasargātu pacientus no saules stariem.
7128	Šodien LU Dabas mājā atkal pulcējas futbola sabiedrība - LFF kārtējā ārkārtas kongresā lemj par biedrības jaunajiem statūtiem.
7129	Šodien mūsu smadzenes ir palikušas "resnas" no informācijas pārbagātības.
7130	Šodien noslēdzot kopsapulci Kaimiņš uzsvēra, ka partijā ir 645 biedri, no kuriem 120 vēl nav iemaksājuši iestāšanās naudu, bet uzņemšanu partijā gaida vēl 50 cilvēki.
7131	Šodien par vārtu drošību rūpēsies Andrejs Makarovs, kurš līdz šim astoņās spēlēs vidēji mačā ielaidis 3,14 ripas, bet atvairījis 91,1% metienu.
7132	Šodien sasauktā preses brīfingā uz žurnālistu jautājumiem, kāds ir viņa piemērotais drošības līdzeklis, kas ir viņa advokāts un kas ir lietā otra aizturētā fiziskā persona, Vītols neatbildēja, norādot, ka viņam ir aizliegts izpaust šādu informāciju.
7133	Sodus uzņēmumi nomaksā, kad stājas spēkā lēmums.
7134	Šo epizodi demokrāti uzskata par varas ļaunprātīgu izmantošanu.
7135	Šoferim viņš esot uzticējies, un viņš zinājis par visām Osinovska lietām un pārrunām.
7136	Šogad aprit 101 gads kopš Latvijas Brīvības cīņu sākuma un, pieminot tās, Lāčplēša dienu pirmdien visā Latvijā atzīmēs ar dažādiem piemiņas pasākumiem, militārās tehnikas parādi un koncertiem.
7137	Šogad arī sapratām, ka šis ir optimālais posmu skaits, jo pirmajos gados bija par maz, tad vienu gadu – par daudz, tagad ir skaidrs, ka septiņi posmi ir pareizā izvēle.
7138	Šogad AS “Grindeks” koncerna attīstībā investēja aptuveni 9 milj. eiro.
7139	Šogad astoņos mēnešos no iedzīvotāju ienākuma nodokļa atmaksāti 145,3 miljoni eiro, kas ir par 13,73 miljoniem eiro jeb 10,4% vairāk nekā pagājušā gada attiecīgajā periodā.
7140	Šogad atkārtoti ieguvām starptautiskā kvalitātes sertifikāta BRC augstāko “A” līmeni, ar ko ļoti lepojamies.
7141	"Šogad budžetā prasīsim vairāk naudas ceļu remontiem.
7142	Šogad dāvanas izvēle tev šķitīs vienkāršāka par vienkāršu, jo mēs atlasījām receptes 17 pašgatavotām delikatesēm "no sāļā gala".
7143	"Šogad divi vai trīs pārrāvumi man jau bijuši," atklāj saimnieks.
7144	Šogad festivāla pamatprogrammā būs apskatāmi 22 gaismas objekti, no kuriem 21 būs izvietots vecpilsētā un Rīgas centrā, bet viens Āgenskalna tirgū, Pārdaugavā.
7145	Šogad forumā iecerēts rast atbildes uz jautājumu, kā pilnveidot Latvijas stratēģisko komunikāciju.
7146	Šogad ir rekordliels dalībnieku skaits, kas nozīmē arī to, ka t/c “Mols” balsojumā būs sīva cīņa.
7147	Šogad jaunieši bija īpaši padomājuši par ekoloģisku, bezatkritumu produktu radīšanu.
7148	Šogad jau piegādātas koka būvkonstrukcijas daudzdzīvokļu ēkai Zviedrijā un viesnīcai Lietuvā, bet ziemā uzņēmums sāks ražot konstrukcijas jaunam tiltam Norvēģijā.
7149	Šogad karjeras apbalvojumam vispārējās izglītības iestādes un citas organizācijas varēja pieteikt pretendentus, kas īsteno karjeras atbalsta aktivitātes un pasākumus skolās.
7150	Šogad karnevāls nosaukumu «Maģiskais 2020» norisināsies 3. janvārī no pulksten 21.00.
7151	Šogad koksnes cenu dinamika pasaules tirgos kopumā ir lejupvērsta, tādējādi negatīvi ietekmējot šīs preces eksporta vērtību.
7152	Šogad kopumā Latvijā izcēlušies 7636 ugunsgrēki, tostarp 2769 reizes degusi kūla.
7153	Šogad Latvijas valdība pieņēma Latvijas pielāgošanās klimata pārmaiņām plānu laika posmam līdz 2030.
7154	Šogad “Lielais loms” notiek 5. reizi, tajā piedalījās 23 dalībnieki.
7155	Šogad maijā Jakrins atkal nonācis uzņēmuma valdē, šoreiz gan kā pagaidu loceklis.
7156	Šogad maijā Jūrmalas iecirknis saņēma informāciju par to, ka kādas Jūrmalas skolas direktors precīzi nenoskaidrotā laika periodā, apmēram no 2012. gada augusta līdz 2019. gada aprīlim organizētā grupā īstenojis krāpnieciskas darbības ar mērķi gūt peļņu.
7157	Šogad maijā, uzzinot, ka ir nonācis policijas redzeslokā, skolas direktors uz darbu izsauca fiktīvo darbinieci un lika viņai ar atpakaļejošiem datumiem parakstīt dažādus dokumentus.
7158	Šogad nacionālā kino balvā "Lielais Kristaps" tiks pasniegtas balvas 24 kategorijās.
7159	Šogad no maija līdz septembrim reģistrēti 32 nelaimes gadījumi.
7160	Šogad pasākumā iesaistījās 63 izglītības iestādes.
7161	Šogad pirms sezonas LBF iztrūkstot apmēram 100 000 eiro, savukārt notikumi ārpus sporta un aizturēšanas krietni pabojāja Brokas reputāciju, kas, iespējams, ietekmē arī atbalstītāju lēmumus par naudas piešķiršanu vai atteikšanu, norāda LA.
7162	"Šogad plānojam izlaist jaunu mīksto mēbeļu sēriju, kas būs ļoti ērta un skaista.
7163	Šogad programmā dzirkstošais Henrix band un dīdžejs Sniegs, kā arī konkursa «Ziemas smukums» labāko apbalvošana un Jaungada uguņošana.
7164	Šogad psihiatrijas attīstībai un palīdzības paplašināšanai ir atvēlēti papildus seši miljoni eiro, sacīja Viņķele.
7165	Šogad Rēzeknē diktātu lasīja RTA komunikāciju eksperte Iveta Graudiņa, kura diktāta rakstītājus profesionāli izdeva cauri daudzo vārdu un pieturzīmju labirintam.
7166	Šogad Rīgā plānots paplašināt telpas (tur plānotas 170 jaunas paziņojis, ka atvērs telpas Vecrīgā atjaunotajā biroja ēkā.
7167	Šogad šajā kategorijā sastopams diezgan daudz "čekas" un "maisu" - "čekas loterija", "Čekas maisiņš vajag?", kā arī priekšvēlēšanu, vēlēšanu un pēcvēlēšanu retorikas, piemēram, "oligarhu iedētā ola", "deputāta kratīšana" un "valstij jāsāk ar sevi".
7168	Šogad septiņos mēnešos avārijās miruši 76 cilvēki, bet pērn identiskā laika posmā 66 satiksmes dalībnieki, savukārt cietušo skaits bijis attiecīgi 2488 cilvēki un 2702 cilvēki.
7169	Šogad Tartu studē 53 cilvēki no Latvijas: 24 – bakalaura studijās, 16 – maģistrantūrā, 13 – doktorantūrā.
7170	Šo gadu laikā valsts atbildīgās institūcijas ir diezgan brīvi turpinājušas akreditēt jaunas studiju programmas un ļāvušas veidoties jaunām izglītības iestādēm.
7171	Šogad uzvarētāju komandā startēja Vieda Lūsa (no kreisās), Sandra Grosberga, Kristīne Bertuka.
7172	Šogad vairums masu slepkavību ASV saistītas ar ģimenes strīdiem, narkotikām un bandu kariem vai cilvēkiem, kas ir dusmīgi uz saviem kolēģiem darbavietās vai radiniekiem.
7173	Šogad vidējais rādītājs ir noslīdējis līdz 7,39 ballēm.
7174	Šogad viņas sasniegums šeit ir vēl vājāks.
7175	Šo iemeslu dēļ mēs viņam devām iespēju un, manuprāt, pirmo periodu viņš nospēlēja lieliski."
7176	Šo iesniegumu izskatīs galvenais valsts notārs likumā noteiktajā kārtībā, pieņemot lēmumu un informējot iesniedzēju.
7177	Solidaritātes sarunu cikls ietvers dažādus solidaritātes aspektus: sociālās nevienlīdzības mazināšanu, solidaritāti ar dabu, paaudžu solidaritāti un iekļaujošu sabiedrību.
7178	Šo likumu mēs tad arī grozīsim," paskaidroja Pavļuts.
7179	Šo maču varēs vērot portālā "Delfi.
7180	Soms tika galā ar 23 no 25 metieniem, tādējādi atvairot 92,0% procentus pretinieku raidījumu.
7181	Šonakt es šeit stāvu kopā ar trīs lielākajiem brīnumiem manā dzīvē, un šonakt mums sniegts vēl viens," uzrunājot savus atbalstītājus, paziņoja konservatīvās Liberālās partijas līderis Morisons, kuram blakus stāvēja viņa sieva un divas meitas.
7182	Šonedēļ ir reģistrētas izmaiņas viesnīcas īpašnieka SIA "" valdē, ziņo "Lursoft" Klientu portfelis.
7183	Šonedēļ Ministru kabinetā izskatītā Iekšlietu ministrijas atbildē tiesībsargam skaidrots, ka patlaban NPAIS pārzinis un turētājs ir Iekšlietu ministrijas Informācijas centrs (IC), kura kompetence pamatā saistāma ar sistēmas tehnisko nodrošinājumu.
7184	Šonedēļ Pauzera pļavās SIA «Strabag» uzsāka priekšdarbus, lai varētu sagatavot jaunu vietu, uz kuru pārcelt skeitparka iekārtas.
7185	“Sonjai piemīt kāda burvīga īpašība – viņai neskauž, ja kāds kaut ko dara labi.
7186	Sonjas mamma Ieva Šmite, kura pati ir pianiste un ilggadēja Latvijas Nacionālās operas un baleta koncertmeistare, jau agri sapratusi, ka meita ir mūzikā un mākslā apdāvināts bērns, un trīs gadu vecumā Sonja uzsākusi dejot baletu.
7187	Šo nozaru apvienības vēsta, ka apgrozījums salīdzinājumā ar pagājušā gada Ziemsvētkiem ir krities no 30 līdz 60%.
7188	Šo paņēmienu mērķis ir radīt sajūtu, ka tur, sociālajos tīklos un ziņu portālos, kaut kas notiek, ka mēs pazaudēsim ko būtisku, ja paliksim "ārpusē".
7189	Šo pašu apstiprina arī VSAA vecākā eksperte Aiva Zīrāka.
7190	"Šo piedāvājumu var uzskatīt par veidu, kā Baltkrievijai pašai izlabot savu kļūdu.
7191	Šoreiz, iedvesmojoties no "Lonely Planet", esam izvirzījuši praktiskus padomus, ko ieviest savos ceļojumos.
7192	Šoreiz Jākobs ieinteresējis ar piedzīvojuma stāstu par Irānu, kur jaunietis pavadījis divas nedēļas, mainot savus priekšstatus par valsti.
7193	Šoreiz pēc izmaiņām Satversmē Valsts prezidents tiks ievēlēts atklātā balsojumā.
7194	Šoreiz tas skan kā aicinājums redakcijas rūķiem, kas, kā ierasts, tūlīt pēc gadu mijas Tukuma dzīvnieku patversmē nogādā cilvēku saziedoto.
7195	Šoreiz uz sarunu ir aicināts latviešu drifteris Kristians Burkovs, kurš, kūpinot riepas pašmāju un ārvalstu drifta sacīkstēs, iesaistījies arī muzikālā projektā.
7196	Šo risku apzināšana un laicīga novēršana ir ļoti svarīga uzņēmumiem plānojot to stratēģisko darbību – vai paplašināt eksporta valstis un apjomus vai saglabāt esošos.
7197	Šorīt, 14. novembrī, 4.24 ugunsdzēsēji glābēji steidzās uz izsaukumu Tukumā, kur dega dzīvoklis.
7198	Šos čekus var skenēt un iesniegt visa gada garumā.
7199	Šosezon AHL čempionātā spēlē pieci Latvijas hokejisti.
7200	Šo sezonu rīdzinieces iesākušas ar četriem zaudējumiem.
7201	Šos faktus savā "Latvijas Hipotēkas" aizstāvības rakstā "Turības" dekāne nepiemin.
7202	Šos grozījumus Saeimas Juridiskā komisija vētīs vasaras otrajā pusē.
7203	Šos likumus Saeimā būtu jāpieņem pavasara sesijā, norādīja politiķis.
7204	Šos maksājums es pašlaik esmu pilnībā atmaksājis."
7205	Šo sulīgo un aromātisko augli mēdz celt galdā svētku laikā, nereti tas tiek ielikts arī saldumu paciņās, ko dāvina bērniem.
7206	Šo tekstu no sengrieķu valodas tulkojuši Arturs Hansons, Aļesja Lavrinoviča, pēcvārda autore – LU TF dekāne Dace Balode.
7207	Šo tendenci var jau novērot attīstāmies ASV un arī Eiropā, piemēram, " Go" un "Barclays Grab+Go", kas jau tagad klientiem ar inovatīvas iepirkšanās tehnoloģijas palīdzību piedāvā norēķināties izvēles brīdī, nevis stāvēt rindā pie kases.
7208	Šo trīs mēnešu garumā pilsēta piedāvā interesentiem ceļojumus gan klasiskajā, gan arī modernajā pasaulē, piemēram, galvenajās vietās notiks dažādi pasākumi, ieskandinot vairākus mūzikas stilus – sākot no klasikas un folka, beidzot ar roku un džezu.
7209	Southwestern Advantage programma specializējas studentu apmācībā – uzņēmējdarbības, līderības un pārdošanas iemaņu uzlabošanā.
7210	Šo uzskatu apliecina arī vadītāju apņemšanās pieņemt jaunus darbiniekus – 36% vadītāju nākamo trīs gadu laikā plāno papildināt savu darbinieku rindas par 6%.
7211	Šo var vai nevar ēst?
7212	Šovasar būs jau seši gadi, kopš 2013.
7213	Šo vēstuli un LĀB ierosinājumus dienu pirms Sociālo un darba lietu komisijas sēdes sociālajā tīklā "Facebook" analizējis arī Judins.
7214	Šo Zviedrijas migrācijas iestādes lēmumu viņi pārsūdzēja tiesā, kas tagad lēmusi par labu abiem māksliniekiem.
7215	Spānijas Nacionālā vēlēšanu komisija ir atteikusies izsniegt abu katalāņu politiķu mandātu apliecinājumus viņu advokātam.
7216	Speciāli licencēšanas procesam izveidotās komandas mērķis būs garantēt raitu attīstību visās jaunās tirgus vietās.
7217	Spēcīgais negaiss, kas 11. jūnijā plosījās daudzviet Latvijā, nodarījis dažādus postījumus ēkām un automašīnām.
7218	Spēcīgais taifūns "Hagibis" sasniedzis Japānu, sestdien pavēstīja varasiestādes.
7219	Spēcīgākajā klasē vīriem viss goda pjedestāls Valmieras novusistiem.
7220	Spēcīgā vēja ietekmē daudzviet gaisvadu elektrolīnijās ir iegāzti koki, ieķērušies nolauztie koku zari, sarauti gaisvadu elektrolīniju vadi un bojāti balsti, izraisot elektroapgādes traucējumus klientiem.
7221	Spēcīgs iekšējais pieprasījums, it īpaši investīciju aktivitāte, bija ekonomikas izaugsmes dzinulis.
7222	Specvienība ieradusies, jo iegūta informācija, ka teroristu līderis atrodoties pēdējā "Daesh" kontrolētajā zemes pleķī.
7223	Spēja būt atšķirīgam un inovatīvam tiek augstu vērtēta, jo īpaši eksporta tirgos.
7224	Spēja radīt starptautiskam pieprasījumam atbilstošus produktus ļauj mums strauji kāpināt attīstības tempus.
7225	Spēkā paliek arī uzņēmuma lūgums tiesai no visiem atbildētājiem solidāri piedzīt tam nodarītos zaudējumus 458 411 eiro apmērā.
7226	Spēku varēs smelties ne tikai no uguns, bet arī no debespusēm, kurām pasākuma laikā tiks veltīta īpaša uzmanība.
7227	Spēlē: Artūrs Putniņš, Rūdolfs Apse, Anastasija Rekuta Džordževiča, Igors Nazarenko, Malgožata Apse un jaunieši no dažādām Latvijas skolām.
7228	Spēle dod ierosmi sākt sarunas, kuras līdz tam, iespējams, vecākiem ar bērniem bija grūtāk izveidot.”
7229	Spēle Rīgas 49. vidusskolas sporta zālē sestdien, 2. novembrī, sāksies pulksten 19:00.
7230	Spēles beigās komandai jānokļūst finišā, kas tiks izziņots drīzumā.
7231	Spēles idejas autori un projekta vadītāji ir uzņēmumu grupas „Repharm" vadošie speciālisti.
7232	Spēles notiks nedēļas vidū, un nešaubos, ka tās būs ļoti interesantas.
7233	Spēlētājs izvēlas atbildi no trim piedāvātajām.
7234	"Spēli būtībā aizvadījām labi.
7235	Spēļu norises vieta arī šajā ziemā – Vidzemes Tehnoloģiju un dizaina tehnikuma sporta zāle Priekuļos.
7236	Špikošanā pieķertais skolēns var pārrakstīt darbu un godīgi nopelnīt kaut vai desmit balles.
7237	SPKC darbības mērķis ir īstenot valstī sabiedrības veselības politiku epidemioloģiskās drošības un slimību profilakses apakšjomās, kā arī nodrošināt veselības veicināšanas politikas īstenošanu un koordināciju.
7238	SPKC dati liecina, ka 21 182 gadījumos dienests atteica izsaukumu saistībā ar nepamatotību vai kādu citu iemeslu.
7239	SPKC pārstāvis pauda, ka grupveida saslimšanas - pieci un vairāk gadījumi, ir interesanti analīzei.
7240	Sportiskais rezultāts man vienmēr bijis galvenais."
7241	Sportistam brauciens uz "Oktoberfest" ir ikgadēja tradīcija.
7242	Sportot nekad nav par vēlu.
7243	“Spotify” aktīvo ikmēneša lietotāju loks 2018. gada ceturtajā ceturksnī bija 207 miljoni cilvēku, liecina uzņēmuma mājaslapā publicētā informācija.
7244	Sprādzienā tika ievainoti 13 cilvēki - astoņas sievietes, četri vīrieši un desmit gadus veca meitene.
7245	Sprādziens noticis gājēju ielā uz šauras zemes strēles starp divām upēm Lionas vēsturiskajā centrā.
7246	Spriedumā norādīts, ka notiesātais vīrietis ir vairākkārtīgi sodīts par ceļu satiksmes pārkāpumiem un sodi par tiem nav izciesti.
7247	Spriedumā norādīts, ka viltvārde pērn jūlijā kādai sievietei stādījās priekšā kā "Oksana" un maldināja cietušo par to, ka viņai esot uzlikts "nāves lāsts", kā arī psiholoģiski pārliecināja cietušo, ka "Oksana" to var noņemt ar "aizrunātā ūdens palīdzību".
7248	Spriedumā norādīts, ka vīrietim nāksies ne tikai pavadīt 20 dienas aiz restēm, bet arī segt procesuālos izdevumus 80 eiro apmērā.
7249	Spriedumā skaidrots, ka 2018. gada 5. novembra pusnaktī vīrietis atnāca uz kādas personas mājām.
7250	Spriedums lietā z/s "Jaunveltiņi" pret z/s "Kalnbudes", kas ir viena no kopējiem pieciem procesiem, gaidāms 22. februārī.
7251	Spriedze saasinājās vēl vairāk pēc tam, kad Gruzijas televīzijas žurnālists svētdienas vakarā tiešajā ēterā krievu valodā vērsās pie Putina, lietojot necenzētus vārdus.
7252	Sprinta kausa sacensības sāksies pulksten 20.45.
7253	SPRK aicina uz uzklausīšanas sanāksmi par AS "Sadales tīkls" iesniegto elektrības sadales sistēmas pakalpojumu.
7254	SPRK vadītājs arī pauž, ka SPRK dabasgāzes uzglabāšanas krātuvē tarifus noteikusi tādā veidā, ka, palielinoties krātuvē noglabātajiem dabasgāzes apjomiem, samazinās dabasgāzes uzglabāšanas tarifs.
7255	S. Reiha darbam izskanot vakara noslēgumā, mūziķi atskaņos arī virkni savu autordarbu dažādos klavieru salikumos.
7256	Stabilu izaugsmes tempu saglabājuši lielākie Latvijas zāļu ražotāji, un 2018.
7257	Stacionēti pacienti tiek arī gadījumos, ja nepieciešams mazināt kādu komplikāciju ietekmi vai nodrošinātu specifisku ārstēšanu.
7258	Staigāja tie čekisti – visi jau viņus zināja.
7259	Staigājot pa dārzu, īstenu maģiju eņģeļtaurēm mūsu ciemošanās laikā piešķir netālu esošās baznīcas zvanu skaņas, ieskandinot dienas vidu.
7260	Staigāju šurp un turp, meklēdams parkomātu tehniskā vai organiskā formā, bet bez panākumiem.
7261	Staigāšanas aizkavēšanās mazulim, stostīšanās bērnudārzniekam, hiperaktivitāte skolniekam – šīs ir tikai dažas no problēmām, kurām risinājumu nerast vienkāršā ģimenes ārsta vizītē.
7262	Stājoties prezidenta amatā, Tramps paziņoja, ka Amerikai jābūt Nr.
7263	Staltais mugurkauls ļaus ne tikai izskatīties zinošākiem, bet tādiem arī justies."
7264	Starp Baltijas valstu lidostām lidosta "Rīga" apkalpo 44 procentus no kopējā pasažieru skaita un 52 procentus no kopējā pārvadātā kravu apjoma.
7265	Starp citu, interesants moments: tilta galā dežurēja policijas ekipāža.
7266	Starp citu, par to parūpējās aģentūra baznīcas iekšpusē, palīdzot savākt par viņu "kompromatu", lai viņu var notiesāt.
7267	Starp citu, Stīva sieva Terija atklāj, ka pēc vīra nāves, viņas ģimene ir kļuvusi saliedētāka kā jebkad agrāk.
7268	Starpdisciplinārās programmas Eiropas tiesībās un ekonomikā Latvija veiksmīgi īsteno kopš 2014.
7269	Starp divām šī gada Rīgas modes nedēļām "MCouture" piedalījās vienā no modes pop-up projektiem Londonā.
7270	Starp NATO valstīm procentuāli visvairāk sieviešu ir Ungārijā (19,3%), tad seko Slovēnija (16,5%) un ASV (16,2%), liecina par 2017. gadu.
7271	“Starp pieteikumiem redzam dzimtas, kuru pārstāvji spēlējuši lielu lomu Latvijas politiskajā un kultūras dzīvē.
7272	Starp šīm personām ir tagadējais Venecuēlas rūpniecības ministrs Tareks el Aisami, bijušais finanšu izlūkošanas aģentūras vadītājs Pedro Luiss Martins un uzņēmējs Valids Makleds.
7273	Starptautiskā olimpiskā komiteja (IOC) ir izteikusies, ka pilnībā atbalsta "visstingrākās sankcijas pret tiem, kas atbildīgi par manipulācijām ar sportistu analīzēm", vienlaicīgi brīdinot, ka visaptverošas sankcijas var skart nevainīgus sportistus.
7274	Starptautiski pieņemtās normas liecina, ka gaisa kvalitātes indekss 101-150 nozīmē, ka gaisa kvalitāte ir bīstama atsevišķām sensitīvām iedzīvotāju grupām.
7275	Starptautisko ledus skulptūru festivālu rīko Jelgavas pilsēta un iestāde “Kultūra”.
7276	Starp tiem bija arī samazinātas PVN likmes noteikšana atsevišķiem pārtikas produktiem.
7277	Starp VPH attīstītajiem projektiem var minēt "Nordika Shopping Valley" Viļņā ar atrašanās vietu blakus "Ikea".
7278	Startā latviešiem bija attiecīgi 16. un astotais rezultāts.
7279	Štata ārkārtējo situāciju dienesta komisārs Endrjū Krisps atzinis, ka liesmas nodarījušas lielus postījumus īpašumiem visā reģionā.
7280	Statisti, eņģelis un derības par Ušakova atlaišanu – 'Saskaņa' pret 'Nacionālo apvienību'
7281	Statistika liecina, ka aptaukojušies cilvēki biežāk un agrāk saslimst ar miokarda infarktu un insultu, infekciju slimībām.
7282	Statistika liecina, ka katru gadu pieaug ar meža zvēriem saistītu satiksmes negadījumu skaits.
7283	Statistika liecina, ka Polija ir septītais lielākais liellopu gaļas ražotājs ES.
7284	Statistikas dati dinamikā liecina, ka vidējais pabalsta saņemšanas ilgums ir 4,4 - 4,6 mēneši.
7285	Statūtu izstrādes darba grupā piedalījās Edgars Pukinsks, Kaspars Gorkšs, Renārs Kurmis, Artūrs Saļņikovs, Andris Treimanis un Matīss Šķiņķis.
7286	ST dejās interesantais duelis diemžēl izpalika, jo no abiem pasaules un Eiropas čempionāta pusfinālistiem šoreiz reitinga sacensībās piedalījās tikai Vadims Šurins ar Anastasiju Meškovu.
7287	Steidzamības kārtā tiek izskatītas aptuveni 70 no cietumiem atbrīvoto teroristu lietas, un Džonsons solīja spert soļus, lai gādātu, ka cilvēki netiek atbrīvoti no ieslodzījuma pirms termiņa beigām, ja viņi pastrādājuši smagus noziegumus.
7288	Steidzoties ātrāk nokļūt drošībā, Kolodjaznijs un vēl viens komandas loceklis nejauši detonējuši mīnas.
7289	Stērdžena, kura vada Skotu Nacionālo partiju (SNP), apgalvo, ka breksits ir pilnībā mainījis situāciju, jo Skotija nedrīkstētu tikt izslēgta no ES pret pašas gribu.
7290	Stērdžena šodien informē parlamentu par "breksitu un Skotijas nākotni"
7291	Stipendiju ieguvēji pārstāv 21 sporta veidu un deviņas augstskolas, viņu vidū visvairāk – astoņi florbolisti, septiņi vieglatlēti, pa četriem orientieristiem un smaiļotājiem.
7292	Stiprināsim stipros kopā!" aicina DELFI valdes priekšsēdētājs Konstantīns Kuzikovs.
7293	Stirnām dzīvībai bīstams var būt 50 centimetrus un dziļāks sniegs.
7294	ST norādīja, ka parlamentam ir būtiska loma demokrātijas politiskajās debatēs.
7295	Stoltenbergs apsūdzēja Maskavu, ka tā cenšas novērst uzmanību no saviem līguma pārkāpumiem, vainojot NATO līguma neievērošanā.
7296	Stomatīta iemesli nav pilnībā saprasti, tomēr starp to galvenajiem ierosinātājiem min novājinātu imūnstistēmu.
7297	Strādāt kā ekspertu komandai un iekļaut dažādus cilvēkus, nozīmē labākus lēmumus, ātrāku to ieviešanu un tādējādi arī uzvaru konkurences pilnajā tirgū.
7298	Stradiņa radinieki, atvadoties no akadēmiķa, aicina nenest ziedus un vainagus, bet tiem domātos līdzekļus ziedot skulptūras "Sēlijas sirds" izveidei Sunākstes mācītājmuižas parkā.
7299	Strādnieku darba samaksa pieauga par 8,3%, būvmateriālu cenas – par 3,7%, bet mašīnu un mehānismu uzturēšanas un ekspluatācijas izmaksas – par 2,8%.
7300	Štrahe norādījis, ka jaunie īpašnieki varētu izdarīt izmaiņas laikraksta redakcijas sastāvā, lai sniegtu FPOe atbalstu priekšvēlēšanu kampaņā.
7301	Strasbūras terorists video solījis uzticību 'Daesh'
7302	Strauji palielinājusies kravas automašīnu rinda pie Terehovas MKP, aicinām izmantot iespēju Latvijas-Krievijas robežu.
7303	Strauji tuvojas “Latvijas Grāmatu izstāde 2020”!
7304	Straujš dotāciju apjoma pieaugums nodibinājumam bijis 2016.
7305	Straupenieks: "Esmu vienmēr labi mācījies, uz deviņi un desmit, bet vienpadsmitajā klasē nopietni apsvēru domu pamest skolu, lai pilnībā pievērstos tikai savam futūristiskajam nākotnes projektam."
7306	Streikojošajiem strādniekiem ir jāsaprot, ka visā Francijā ir cilvēki, kas vēlas brīvdienās atkal satikties, paziņoja Makrons.
7307	"Stuff box" miniatūras – telpa Rīgas centrā, kur bērni, ģimenes varēs iepazīties ar brīnišķu miniatūru pasaku pasauli.
7308	“Subkultūras kā trūcīgo ģimeņu bērnu lieta?
7309	Suņi norādīja uz trīs audzēkņiem dienesta viesnīcā, kuri, iespējams, ir lietojuši narkotiskās vielas.
7310	"Suomirata" projekta kopējās izmaksas tiek lēstas 5,5 miljardi EUR.
7311	"Šuplinskas kundzes vadībā mēs kopīgiem spēkiem atradīsim risinājumu, kā uzlabot sistēmu, lai būtu kvalitāte un algas būtu lielākas," norādīja Kariņš.
7312	Šūpulīti var novietot vecāku guļamistabā vai viesistabā, ja tas nepieciešams.
7313	Sūtījām amerikāņus mācīties uz Latviju un Vāciju, cilvēki trenējās amatiem, kur nepieciešamas augstas prasmes, bet beigās mēs cietām, jo nevarējām atrast vienkāršāko darbu veicējus."
7314	Sūtīts pa pastu vai kā citādi šis ziņojums ministrijai netiks, lai nodrošinātu, ka tas netiek nodots citām personām.
7315	Svaigu, sutinātu vai krāsnī ceptu ķirbi var ēst droši.
7316	Svarīgāk bijis, lai personas tiktu sauktas pie atbildības.
7317	"Svarīgi arī pielaist pie drukāšanas nevis tad, kad ir 10 nopelnīts, bet tad, kad ir divi un trīs.
7318	Svarīgi izskaidrot, kam lūgt palīdzību, ja gadās apmaldīties, kā arī norādīt telefona numurus, uz kuriem zvanīt, lai lūgtu palīdzību.
7319	"Svarīgi, ka VM kā akcionārs un slimnīcu vadība saskata nepieciešamību slimnīcu padomēs atrasties kādam cilvēkam ar ārvalstu pieredzi - kādam lielam veiksmīgam hospitāļa vadītājam no Skandināvijas vai kaimiņvalstīm," sacīja ministre.
7320	"Svarīgi, lai bērnam nav ne par aukstu, ne par karstu," atgādina Laizāne.
7321	Svarīgi, lai padome strādātu visu akcionāru interesēs, bet plānotais padomes sastāvs par to rada šaubas," viņš sacīja.
7322	Svarīgi, lai vaniļas pākstis nav izžuvušas un zaudējušas aromātu.
7323	Svarīgi norādīt, ka sociālie jautājumi tiek uztverti kā būtībā morālas dilemmas – tie ir jautājumi, uz kuriem ir iespējamas pareizas un nepareizas atbildes, un katram pašam atliek izvēlēties, kuru nometni pārstāvēt.
7324	Svarīgi pārdevējam pajautāt par procesora jaudu – vai televizors pietiekami labi spēs atskaņot saturu, ko plānojat tajā skatīties.”
7325	Svarīgi pieminēt, ka visi 40 administratīvie pārkāpumi ir pirmreizēji gadījumi, un personas iepriekš pie atbildības nav sauktas.
7326	Svarīgs faktors: atšķirībā no tādiem par bagātiem uzņēmējiem kļuvušiem Putina draugiem kā Genādijs Timčenko un Arkādijs Rotenbergs, Prigožins iepriekš nebija Putina tuvāko loka cilvēks un publiski bija palicis ēnā.
7327	Svecītēm virsū var uzzīmēt arī ciparus, kas apzīmēs Pirmo adventi, Otro adventi, Trešo adventi un Ceturto adventi.
7328	Šveices kuģniecība MSC ir piekritusi segt visus sakopšanas izdevumus.
7329	Šveices uzņēmums "Molinari Rail" izpētījis, ka tirgū ir tikai viens piegādātājs ar jau gatavu šādu produktu un citas kompānijas "Rīgas satiksmes" noteiktajā laikā tādus saražot nepaspētu.
7330	Sveicu šajā dienā ikvienu, jo neviens nav pasaulē nācis bez paša galvenā – mātes.”
7331	Sveštautiešu konsolidācijai un piederības veicināšanai varētu būt piemērots Kārļa Ulmaņa uzstādījums: „Mums nav iebildumu, ka mūsu sveštautieši dara visu, lai vairotu slavu viņu valstij.
7332	Svētdien, 15.decembrī, plkst.
7333	Svētdien, 8. decembrī, Vecrīgā norisinājās tradicionālais Ziemassvētku vecīšu labdarības skrējiens, pulcējot interesentus visdažādākajās vecuma kategorijās.
7334	Svētdienas naktī plkst.
7335	Svētdienas rītā ugunsgrēku Andrejsalā izdevies likvidēt; policija sākusi pārbaudi (plkst.11.
7336	Svētdienas vakarā internetu pāršalca video, kurā redzams kā pie kāda naktslokāla Liepājā Porziņģim pārsista uzacs un saplēsts krekls.
7337	Svētdienas vakarā paredzētā (ES) ārkārtas samita sākums ir atlikts, paziņojis Eiropadomes prezidenta Donalda Tuska pārstāvis.
7338	Svētdien bija ziņots par 41 bojāgājušo.
7339	Svētdien "Dinamo" viesos tiksies ar "Soči" komandu, bet otrdien - ar Čerepovecas "Severstaļ".
7340	Svētdien gaisa temperatūra vairs nepārsniegs +2.
7341	Svētdien kāds vīrietis Gulbenē nepamatoti ziņojis Valsts policijai (VP) par uzbrukumu uz ielas, jo vēlējies ātrāk nokļūt dzīvesvietā, izmantojot dienesta transportlīdzekli, portālu "Delfi" informēja VP pārstāve Zane Vaskāne.
7342	Svētdien Moldovā notiks parlamenta vēlēšanas.
7343	Svētdien turpat Leikplesidā vēlreiz notiks četrinieku sacensības.
7344	Svētki sāksies pulksten 12 Sabiles centra laukumā, kurā darbosies arī vīndaru, amatnieku un mājražotāju tirdziņš.
7345	Svētku brīvdienā, pirmdien, 18. novembrī, pasta pakalpojumus sniegs atsevišķas nodaļas lielākajos tirdzniecības centros.
7346	Svētku laikā NMPD mudina atcerēties par senioriem.
7347	Svētku programmu skatiet šeit!
7348	Svētku vakarā, plkst.
7349	Svinīgā pasākumā Baltu balva tika pasniegta profesoram Alvīdam Butkum (Alvydas Butkus) par viņa neatsveramo ieguldījumu Baltu mantojumu saglabāšanā un Latvijas un Lietuvas divpusējo attiecību stiprināšanā.
7350	Svinot Jāņus latviskās tradīcijās, svētku galda klāšanā neiztikt bez tradicionālā siera.
7351	Svinot kinorežisores, producentes, scenāriju autores Ilonas Brūveres 65. dzimšanas dienu, Mazajā norisināsies viņas darbu "Filmas.
7352	"Swedbank" arī apkopojusi klientu biežāk uzdotos jautājumus par šīm izmaiņām.
7353	"Swedbank" pārstāvji apstiprina, ka Ekonomikas policija pirmdien, 1. aprīlī, pieņēmusi lēmumu noraidīt Bila Braudera iesniegumu.
7354	"Swedbank" vēsta, ka par jauno padomes priekšsēdētāju kļūs pašreizējā vietniece Ulrika Franke.
7355	Tā arī mēdz pirmā signalizēt par to, ka esam noguruši un āda nav pietiekami kopta.
7356	Tā arī pie mūsu nama Braslas 29 autostāvvieta pārvērtusies lielā dīķī, gaidām salu, lai varētu slidot," ironizē lasītāja.
7357	Tā arī šis gadījums, kad mēģināts "paņemt uz muļķi" ar akciju nominālo turētāju minēšanu kā it kā "pierādījumu" akciju pārdošanai," uzsver abas Valērija Maligina mantojuma līdzmantinieces.
7358	Tā arī varam pavadīt Latvijas 101.dzimšanas dienu – priecājoties par tās skaistumu un palīdzot arī apkārtējiem to ieraudzīt.
7359	Tā atspoguļo ne tikai diskotēku interesantos likteņstāstus, faktus un agrāk nepublicētas fotogrāfijas, bet arī ar diskotēkām saistīto kultūrvēsturi laiku lokos.
7360	Tā bija epizode, kad naktī saņēmām ziņu no Jēkabpils slimnīcas, ka slimnīcā ir ievietota mana jaunākā meita.
7361	Tā bija iešana pa tādu laipu: kas būs – būs.
7362	Tā bija Kariņa atbilde uz žurnālistu jautājumu, vai tam ir kāds sakars ar tieslietu ministra Jāņa Bordāna (JKP) kontaktiem ar ASV attiecīgajām iestādēm.
7363	Tā bija laba iespēja, lai patrenētos vairāk spēlēt ar nūju.
7364	Tā bija Latvijas cilvēku upurēšanās, ko spilgti rāda, piemēram, “Latvijas mīlestības grāmatā” (Barikādes. Latvijas mīlestības grāmata.
7365	"Tā bija mūsu loma komandā, tāpēc mēs to pieņēmām, bet noteikti ir grūti veidot uzbrukumus, ja spēli sāc savā zonā," nosmēja Girgensons.
7366	Tā bija obligāta kārtība un prasība.
7367	Tā bija pirmā reize vēsturē, kad tikās ASV un Ziemeļkorejas prezidenti.
7368	Tā bija skaista tautas mūzikas instrumentu parāde, vienkopus redzēt un dzirdēt tik plaši pārstāvētus lietuviešu nacionālos tautas mūzikas instrumentus!
7369	Tā bija uzvara ne tikai pār konkrētu ienaidnieku.
7370	Tā būs atklātā balsošana, kura notiks, biedriem paceļot mandātus.
7371	Tā būs par mūsu grupas vēsturi, par pirmsākumiem, tajā būs visi atslēgas cilvēki, ar ko kopā sākām, kā arī par to, kā tapa albums "Nelaiks".
7372	Taču 11. aprīlī Asanžs tika izlikts no vēstniecības, un Lielbritānijas policija viņu aizturēja.
7373	Taču 75% aptaujāto uz šo jautājumu atbildēja "grūti pateikt".
7374	Taču abi sēž katrs savā galda galā.
7375	Taču ar piekto (!) reizi Eiropas Parlamentam (tikai pāris nedēļas pirms sasaukuma beigām) šo Mobilitātes pakotni izdevās "izstumt" cauri.
7376	Taču Brenda nolēma mest negatīvās domas pie malas un mācīties pieņemt un mīlēt savu ķermeni tādu, kāds tas ir.
7377	Taču brīdī, kad otrs kļūst par tavu prioritāti un tu sevi neviļus esi aizmirsusi, tās vairs nav veselīgas attiecības, bet gan savstarpēji atkarīgas.
7378	Taču daudz kas būs atkarīgs no to, kāds būs šis gads ražas ziņā, ko nav iespējams prognozēt.
7379	Taču dīzeļdegvielas cena pieauga par 0,6% – līdz 1,089 eiro par litru.
7380	"Taču es nekādi nevaru atcerēties, ka kāds kaut reizi būtu teicis kaut ko sliktu par Rehi."
7381	Taču fakts – iegūtais diploms par zināšanām vēl neko neliecina”, komentē programmētāju skolas CODELEX vadītājs Sandris Artemjevs.
7382	Taču grozījumi neguva koalīcijas atbalstu, arī 13. Saeima lēma darbu pie šiem grozījumiem neturpināt.
7383	Taču iegūt precīzus datus būs sarežģīti.
7384	Taču, ierobežota zinātnes budžeta apstākļos (kad esam pirmspēdējā vietā Eiropas Savienībā pēc ieguldījumiem pētniecībā un attīstībā), finansējums ir jākoncentrē, nevis jāizkliedē.
7385	Taču interese ir lielāka nekā pāris aktīvistu brīvprātīgā spēja to apmierināt.
7386	Taču ir arī ērtāks risinājums, proti, duškabīnes ar griestu dušas funkciju.
7387	"Taču ir jāizprot, kā šis ombuds papildinās jau esošos instrumentus, un otrs - kā paredzēts darbu organizēt, kādas būs izmaksas, no kādiem resursiem tiks ņemti līdzekļi," atzina A. Vaivars.
7388	Taču ir problēma, ka dažreiz vecāki nespēj to izvērtēt, nolasīt bērna vajadzības un radīt atbilstošu apkārtējo gulēšanas vidi."
7389	Taču ir svarīgi apzināties, ka ikviens no mums var veidot mierpilnāku pasauli.
7390	Taču izrādās – patīkamo siltuma sajūtu aukstajās dienās spēj sniegt arī kas neierastāks, tāpēc šosezon piedāvājumā alternatīvā kino gamma.'
7391	Taču, ja apsvērsi variantu mazgāt to pati – savā, kaimiņa vai kāda drauga sētā – ne tikai varēsi ietaupīt un būt simtprocentīgi pārliecināta, ka izpucēts ir katrs stūrītis, bet arī dedzināt kalorijas, tādējādi domājot par savu figūru.
7392	Taču, ja mazulis nevēlas staigāt zeķes, arī tā nav liela skāde.
7393	"Taču, ja mēs runājam tieši par apsveikuma pastkartēm, tad arī to apjoms pirmssvētku periodā pieaug.
7394	Taču, ja tam uzdzeram alu un uzkožam rupjmaizes grauzdiņus, sāļos riekstiņus, divas stundas sēžam, nemitīgi kaut ko dzerot, ir tikai dabiski, ka pēc tam parādās problēmas ar aizkuņģa dziedzeri.
7395	Taču jaunā apsūdzība ne obligāti nozīmētu, ka Gosnam nāktos atgriezties Tokijas aizturēšanas centrā, kurā viņš pavadīja vairāk nekā trīs mēnešus.
7396	Taču jau pārskatā par 2018.
7397	Taču, ja vienošanās tiks apstiprināta, tā pavērs izredzes uz iekļūšanu parlamentā galēji labējai partijai "Ebreju vara", kuru daudzi Izraēlā uzskata par rasistisku.
7398	Taču, ja viņa vēlas strādāt papildu darbu citur, viņai, saņemot algu par pienākumu pildīšanu skolā, jānoņem tās daļa no konta, atstājot sev naudu tikai par tām dienām, kad viņa faktiski atradās darbā.
7399	Taču, kad viņa partija kongresā izlēma par šāda likumprojekta virzīšanu, Gerhards retoriku mainīja un nedēļas nogalē likumprojektu uzrakstīja.
7400	Taču kāpostus vislabāk lietot svaigā veidā, salātos vai skābētus.
7401	Taču, kā skaidroja projekta izstrādātāji, ja kādam vēl ir kāds ierosinājums, ir pēdējais laiks to iesniegt.
7402	Taču, kā skaidro zobu higiēniste Baiba Šulce, nereti tās nedod vēlamo rezultātu.
7403	Taču kopš šī samita Vašingtonas un Phenjanas kodolsarunas ir iestigušas.
7404	Taču kopumā jāsaka – sociālā uzņēmējdarbība Latvijā vēl ir savas attīstības sākumposmā.
7405	Taču Kristīnes jautājums un lieta neesot arī šo institūciju kompetencē.
7406	Taču līdz ar koncertiem "Dzintaru koncertzālē" un "Lielajā dzintarā" šis sapnis būs piepildīts.
7407	Taču līdz ar VARAM aktivitātēm izskan arī neapmierināti saucieni, ka tiks ierobežots bizness, tiks kropļota konkurence un uzņēmumi nevarēs (lasīt – negribēs) jaunās prasības izpildīt.
7408	Taču līdz vervēšanai mūsu saruna nenonāca.
7409	Taču lielais vairākums teroraktu notikuši vardarbības un konfliktu plosītās valstīs, secināts pētījumā.
7410	Taču lielāki skandāli var nodarīt neatgriezenisku ļaunumu visiem pārtikas ražotājiem, kas eksportē savu produkciju.
7411	Taču Lietuvas dzelzceļš pastāvīgi meklē jaunas biznesa iespējas.
7412	Taču maluzvejnieku izmantotās metodes – žaunu driftertīkli - apdraud ne tikai totoabas, bet arī vakitas un citus Kortesa jūras iemītniekus.
7413	Taču mana sieva ir pilnīgs pretstats, viņa uzskata, ka šīs filmas ir muļķīgas," atzīst Martijs.
7414	Taču mēs nevaram šķērdēt laiku un gaidīt, kad tas pienāks.
7415	Taču mēs visu palaidām garām," uzskata Ķīlis.
7416	Taču mums nedod ārzemju tiesnešu brigādi.
7417	Taču Nacionālā streiku komiteja vēlas, lai valdība atsakās no visas reformas un nākusi klajā ar virkni citu prasību.
7418	Taču neirologs apstiprina – tas ir tikai mīts: "Ar mēli var aizrīties tikai pēc lēkmes, kad cilvēks ir atslābis un guļ uz muguras."
7419	Taču nelielās saimniecībās svarīgs ir visas ģimenes atbalsts, iespējams, nemaz nav būtiski, kas parādās oficiālajos reģistros – vīrs vai sieva.
7420	Taču nereti vēders uzpūšas šķietami bez iemesla, tāpēc ir svarīgi zināt, kas to var izraisīt un kā to novērst.
7421	Taču, neskatoties uz apgrozījuma kritumu, uzņēmuma peļņa pērn pieauga par 50,9% un bija 3,457 miljoni eiro.
7422	Taču neviens klubs ar mani par šo vēl nav runājis."
7423	Taču noteikti nedrīkst aizmirst arī par ierastajām un visiem zināmajām aktivitātēm – riteņbraukšanu, skrituļslidošanu, skriešanu vai futbola spēlēšanu.
7424	Taču notika pretējais.
7425	Taču nozares finansējumu pašvaldība nesamazina.
7426	Taču Ostins paziņoja, ka nepievienosies astoņiem citiem bijušajiem leiboristu likumdevējiem un trīs bijušajiem konservatīvajiem deputātiem, kuri šonedēļ izveidoja jaunu centrisku frakciju.
7427	Taču pašcieņa ir jebkuram, īpaši tad, ja viss sasniegtais ir pašu darba un pūļu rezultāts.
7428	Taču pēc PSRS sabrukuma 1991.
7429	Taču pēcpusdienā vairāki protestētāji sāka lauzt lielveikala durvis, bojāt eskalatorus un citas lietas, veidojot no tām barikādes pie lielveikala ieejas.
7430	Taču pensijā tik un tā jāiet.
7431	Taču "pirmā roka" noteikti būs labējo partiju kandidātam," apgalvoja Putniņš.
7432	Taču pirmdien "Lidl" veikala pārstāvji būvvaldē precizējuši norādītās nepilnības un gatavojas atkārtoti iesniegt būvniecības iesniegumu un būvprojektu minimālā sastāvā.
7433	Taču privātie pārvadātāji varēšot strādāt tikai atsevišķos maršrutos, kuru sarakstu apstiprinās Infrastruktūras ministrija.
7434	Taču realitāte joprojām atklāj pavisam citu ainu.
7435	Taču Rīgas pašvaldība par ministres ideju nav sajūsmā — domes Labklājības departamenta vadītāja Irēna Kondrāte uzskata, ka abās iestādēs nav vairāk vietu ilgstošiem pacientiem, tāpēc vienīgais risinājums būtu jaunas slimnīcas izveide.
7436	Taču šādas informācijas iegūšanas, piekļuves kontroles un aizsardzības tiesību normas ir, maigi izsakoties, pārāk neskaidras.
7437	Taču satraucošāks ir apstāklis, ka daļa aktīvistu tīmeklī nākuši klajā ar aicinājumiem "atteikties no pacifisma".
7438	Taču šī nav vienīgā akcija, kurā cilvēki aicināti sagatavot dāvanas tiem, kam tās ļoti nepieciešamas.
7439	Taču šis skaitlis šķiet pārāk pozitīvs, lai to vispārinātu uz visu Latvijas sabiedrību.
7440	Taču situācijas, kurās personai nekavējoties ir vajadzīgs atbalsts visu diennakti, bet sociālās aprūpes centros ir garas rindas, var spēt atrisināt aprūpētās dzīvesvietas pakalpojums.
7441	Taču šos ieguvumus var sasniegt vien tad, ja projekts ir rūpīgi izstrādāts un realizēts visā tā gaitā.
7442	Taču tad ogļu tirgus konjunktūra Eiropā būtiski pasliktinājās, un, lai piegādes būtu izdevīgas, atlaidi nācās palielināt.
7443	Taču tad visām pašvaldībām jānodrošina pilnīgi vienlīdzīgi nosacījumi.
7444	Taču tam būtu jāmainās.
7445	Taču tas ir mans pienākums saglabāt visu, kas ir paveikts un neļaut to izlaupīt citiem.
7446	Taču tas jau ir citu rokās.
7447	Taču tas, ko Latvija ir izdarījusi gada laikā, ir jāmāk "pārdot".
7448	Taču tehnoloģiju attīstības rezultātā uzrauga centieni nav pietiekoši efektīvi, atzīst Finanšu ministrija.
7449	Taču teikt "nomierinies" nebūs īstais paņēmiens.
7450	Taču tieši tāpēc, ka šķiļas pēdējie, tiem bieži vien pietrūkst vietas, jo zobi, kas izšķīlušies pirmie, visu ir aizņēmuši.
7451	Taču tikpat svarīgi ir pārzināt tuviniekam nepieciešamo medikamentu un ierīču lietošanu, būt līdzās ikdienā un atbalstīt personu ne tikai ar vārdiem, bet arī ar darbiem.
7452	Taču uz kopējā fona šis finansējums joprojām ir ļoti niecīgs.
7453	Taču vairākās bloka dalībvalstīs politiskie līderi neciena liberālo demokrātiju tik ļoti, cik agrāk, un tas rada jaunas problēmas ES, brīdināja Katainens.
7454	Taču vakar ap pulksten 02:20 Valsts policijā tika saņemta informācija par to, ka vīrietis šos abus nosacījumus ir pārkāpis, atrodoties pie sievietes dzīvesvietas, kā arī zvanot viņai.
7455	Taču valstī pieauga ģenētisku slimību izplatība un bērnu skaits ar iedzimtām kroplībām.
7456	Taču valsts budžeta līdzekļu ietaupījums nevar kalpot par leģitīmu mērķi atšķirīgai attieksmei pret personu grupām, kas atrodas vienādos un pēc noteiktiem kritērijiem salīdzināmos apstākļos.
7457	Taču valsts vidējā situācija un publiskotā informācija par eksāmenu rezultātiem liecina par ko gluži pretēju – savā nomācošajā vairumā esam viduvējību valsts, kur absolūtam skolēnu vairumam nav ne vēlmes, ne gribas tiekties uz izcilību.
7458	Taču vēl ir ietves, kuras tīra māju apsaimniekotāji vai paši iedzīvotāji, par ko dome nevar atbildēt.”
7459	Taču vēsie, bieži vien arī drūmie laikapstākļi nav iemesls, kāpēc nevīžīgāk izturēties pret apģērbu izvēlēm, jo arī rudenī vari žilbināt tikpat gaumīgi kā siltākajos gada mēnešos.
7460	Taču viņi vēlējās mani atpūtināt šodien, bet rīt būšu gatavs spēlēt," sacīja Porziņģis, kurš sev ierastā brīvā stilā atbildēja uz jautājumu par to, kā viņš gaida atgriešanos laukumā.
7461	Taču viņš ātri nometis to, aplicis savu roku ap 32 gadus vecās sievietes kaklu un žņaudzis viņu, pēc tam iegrūžot gultā.
7462	Taču Zelenskis bija solījis mieru.
7463	Taču, zinot par saules provocēto melanomas un ādas vēža risku, nevaram aicināt nelietot aizsargkrēmus, lai uzņemtu D vitamīnu.
7464	Tādā alpīnisma izpratnē tas pagaidām ir tikai pašā sākumā, bet ceru, ka varēšu to atļauties, tam vajag daudz brīvā laika, lai kāptu vēl augstākās virsotnēs.
7465	Tāda attieksme var ietekmēt arī profesijas izvēli: kurš zina, varbūt tava meita varētu kļūt par slavenu zinātnieci, ja vien nebūtu šīs pazemojošās attieksmes par sievietes garīgajām spējām.
7466	Tādā gadījumā apmācāmais par iegūtajām zināšanām norēķinās ar ikmēneša maksājumu proporcionāli atalgojumam.
7467	Tāda ir arī par Dārtu.
7468	Tāda ir Olimpiskā harta," norādīja Putins.
7469	Tāda, kurā, klausot likumam un maksājot nodokļus, esi drošs par savu biznesu un kapitālu.
7470	Tāda modeļa, no kura mēs varētu paņemt pieredzi, arī nebija.
7471	Tādam vajadzētu būt ārstam!”
7472	Tā darbinieks pie jums strādās ilgāk.
7473	Tad arī ieceri varētu vērtēt.
7474	Tad arī tiks atklāts telefonbalsojums – līdz pat pašam vakaram, arī ceremonijas laikā, būs iespējams balsot par trim finālistiem.
7475	Tad arī varētu tikt rasts risinājums.
7476	Tad arī vari mierīgi pārdomāt, vai šis pienākums būs tev pa spēkam, pietiks laika un vai rezultāts būs tā vērts.
7477	Tādas bijušas arī tiesas priekšsēdētājas bažas.
7478	Tāda situācija bija izveidojusies, piemēram, autoceļa Ventspils - Kuldīga (P108) remontdarbu posmā no Ventspils līdz Zirām (km 3,93-24,26), kur tiek veikta autoceļa pārbūve.
7479	Tāda situācija jau esot bijusi pirms vairākiem gadiem.
7480	Tādas izredzes jau zaudējusi Samoa, kurai ir pieci punkti trijos mačos, bet kas vēl var pacīnīties par automātisku kvalificēšanos nākamajam Pasaules kausam.
7481	Tādās situācijās nemaz nav nepieciešams iegādāties kodu kalkulatoru vai izmantot “Smart-ID”.”
7482	Tāda tā ir “klasiskajās” profesijās, piemēram, mediķi, skolotāji, policisti, dzelzceļa jomā strādājošie u.c., kuru pārstāvji jau sen ir izmantojuši arodbiedrības savu tiesību un interešu aizsardzībai.
7483	Tad bērns, pārkāpjot šos noteikumus, uzņemas par to atbildību.
7484	Tad būs vienkārši pelēcīgs miglas rīts.
7485	Tādējādi bija iecerēts iegūt atkārtoti izmantojamos būvniecības materiālus - dažādu frakciju šķembas, smiltis, sadrupinātu stiklu.
7486	Tādējādi iespējamiem pretendentiem, kuriem pirms iepirkuma izsludināšanas nav iegūta šāda atļauja, iespēja sagatavot piedāvājumu jau tā īsajā piedāvājumu iesniegšanas termiņā tika apgrūtināta vēl vairāk, teikts vēstulē.
7487	Tādējādi jaunajā skafandrā faktiski jebkurai sistēmai iespējams ievietot arī dublikātu – rezerves sistēmu ārkārtas gadījumiem, ja primārā iziet no ierindas.
7488	Tādējādi, kā uzskata Karlsons, ir pamatoti runāt par ASV spēkiem, piemēram, Baltijas valstīs.
7489	Tādējādi kopējais sākotnējā publiskā piedāvājuma apjoms atkarībā no akciju cenas būs aptuveni 55 miljoni eiro.
7490	Tādējādi lidostā bērni netika ielaisti lidmašīnā.
7491	Tādējādi medmāsas saudzē arī savu veselību un muguru.”
7492	Tādējādi, nenomaksājot iedzīvotāju ienākuma nodokli un neveicot valsts sociālās apdrošināšanas obligātās iemaksas, valsts budžetam tika nodarīts kaitējums vairāk nekā 20 000 eiro apmērā.
7493	Tādējādi novēršot šāda auto dalību satiksmē.
7494	Tādējādi pastāv nopietns risks, ka, lietojot rotaļlietu, varētu tikt ietekmēta lietotāja reproduktīvā veselība.
7495	Tādejādi pēc tīkla paplašināšanas "Omniva" piedāvās visplašāko automatizēto piegāžu tīklu Baltijā ar 764 pakomātiem, nodrošinot vislabāko reģionālo pārklājumu piegāžu risinājumiem.
7496	Tādējādi pilnīga informācija par iestāžu darbinieku atalgojumu sabiedrībai nebija publiski pieejama.
7497	Tādējādi šāda pašgājējmašīna ir atbrīvota no visām N kategorijas transportlīdzeklim noteiktām prasībām, piemēram, nav nepieciešama vinjete, tahogrāfs, ceļa nodoklis, 95. kods, CE transportlīdzekļu vadītāju kategorijas vadītāja apliecība.
7498	Tādējādi tiesa nolēma bloķēt uzņēmuma kontus un kopš tā brīža kompānija tika nodota tās lielākā nodrošinātā kreditora "Attīstības finanšu institūcijas """ ("Altum") pārvaldījumā.
7499	Tādējādi tiesībaizsardzības iestāžu vajadzībām ilgtermiņā tiktu sagatavoti nepieciešamie speciālisti.
7500	Tādējādi Tieslietu padomes konceptuāls atbalsts ir būtisks veiksmīgai šī jautājuma tālākai virzībai un īstenošanai," uzsvēris Bordāns.
7501	Tādējādi tiks dota iespēja ne tikai radoši iepazīties, lauzt jau piesauktās žanru robežas kopīgās performances, bet arī gūt neatsveramu, jaunu profesionālo pieredzi.
7502	Tādējādi valdības ieceltais rektora pienākumu izpildītājs Gvido Straube zaudēja rektora vietas izpildītāja statusu un par rektora pienākumu izpildītāju tika atzīts Muižnieks.
7503	Tādējādi veicinot elastīgāku regulējumu attiecībā uz virsstundu apmaksu tām nozarēm, kuru uzņēmumi būs gatavi iesaistīties sarunās ar arodbiedrībām par darba samaksas nosacījumiem un būtisku minimālās algas celšanu.
7504	Tādējādi video autori vērš uzmanību uz to, cik ļoti esam pieraduši pie piesārņotās vides ap mums, raksta "Design Boom".
7505	Tādēļ arī bija garlaicīgi – tas, ko tu biji sazīmējis, netika realizēts.
7506	Tādēļ cenšos ieplānot tūlītēju kādu fizisku aktivitāti, jo zinu, ka pēc tam jutīšos labāk.
7507	Tādēļ deputāti jautā ministram, vai pie šādiem apstākļiem VARAM ir rīkojusies atbilstoši Publisko iepirkumu likumam.
7508	Tādēļ farmaceite piekrīt, ka izmaiņas būs arī ievērojams un ļoti nepieciešams, bet arī papildu slogs aptieku darbā, jo pacientam, kuram ierasto zāļu vietā izsniedz citas, var rasties daudz jautājumu.
7509	Tādēļ Gobzems saticies ar SAB priekšnieka vietnieku Andi Freimani.
7510	Tādēļ, ja jūs, piemēram, lidojat no Rīgas uz Bali, pārliecinieties, ka jūsu pārsēšanās ir daļa no šīs pašas rezervācijas.
7511	Tādēļ jau ieskanējušās balsis, ka izmantot dabas resursus, lai ražotu jaunus mākslas darbus, varētu būt ētiski apšaubāma izvēle.
7512	Tādēļ, ja vēlamies efektīvi risināt vides piesārņojuma problēmu un izpildīt ES noteikto mērķi, tas jādara pakāpeniski un iespēju robežās.
7513	Tādēļ, ka lielā Rīgas pašvaldības uzņēmumā, "Rīgas satiksmē" (RS), jau kopš decembra konstatēta, kā teiktu latviešu literatūras klasikas tēls Ābrams, – "viene liele šmuce".
7514	Tādēļ klienti viņu ir pamanījuši, uzticas un labprāt pie viņas atgriežas.
7515	Tādēļ komisijas vadītājs pieprasīs lidostas vadību klātienē skaidrot situāciju.
7516	Tādēļ, lai novērstu situāciju, ka svētdien Rīgā nav likumīgu atkritumu izvedēju, ir nepieciešams veikt virkni pasākumu, kuru īstenošanai jāizsludina ārkārtējā situācija.
7517	Tādēļ mēs ar profesoru Veisbergu runājām, ka nākamā konference par valodas jautājumiem būs veltīta latviešu valodai zinātnē, jo ir svarīgi, lai mūsu valsts valodā būtu pilnīga zinātniskā terminoloģija.
7518	Tādēļ mēs runājam par to, ka informācijas sistēma un darbs ar to notiks, mācoties lidojumā.
7519	Tādēļ nav šaubu, ka Škoda Vagonka piedāvājums (pamatojoties uz mūsu lielo pieredzi vilcienu ražošanā) ir konkurētspējīgs un tehniski pamatots.
7520	"Tādēļ pieņemts lēmums vismaz pagaidām no Jelgavas aiziet.
7521	Tādēļ pirmā lieta matu kopšanā rudenī ir savlaicīgi uzvilkt galvā cepuri un uzturēt matiem normālu vidi.
7522	Tādēļ prognozes liecina, ka gada otrajā pusē aizvien biežāk internetveikalos un citās vietnēs pirmais klientu uzrunās mākslīgā intelekta risinājums.
7523	Tādēļ rūpīgi izvēlamies arī partneri, kurš šīs prasības var pilnā mērā izpildīt, nodrošinot pakomātu pakalpojumus telpās".
7524	Tādēļ savu produkciju Heli realizē pati – internetā un veikaliņos, arī Tallinas lidostā.
7525	Tādēļ vienmēr ir svarīgi noteikt mazasinības rašanās iemeslu, lai tālāk varētu notikt atbilstoša ārstēšana.
7526	Tādēļ viņa lūgusi sabiedrības palīdzību, lai tā viņai atrod kādu videi draudzīgu transportlīdzekli Atlantijas okeāna šķērsošanai, bet līdz šim tas nav izdevies.
7527	Tad EP Juridisko jautājumu komiteja nāk ar rekomendācijām EP balsojumam.
7528	Tad es jūtu gandarījumu.
7529	Tad es sāku apmeklēt privātās nodarbības.
7530	Tad es saku tā – tev ir kaut kāda iespēja informāciju savākt?
7531	"Tā deva signālu, ka cilvēki var ierasties Grieķijā un palikt neierobežotu laiku bez jebkādām pārbaudēm," norādīja Micotakis.
7532	Tad ģimene rīkoja bēres.
7533	Tad iepriekšējo nedēļu izlaidušie puiši no The Backflip Boys komandas mēģinās turēt savu augsto vietu kopvērtējuma tabulā, stājoties pretī iepriekšminētai komandai Team Black Diamond un TeamSmolBrein.
7534	Tad ir puņķi, asaras un lūgumi darīt jebko, tikai ne to.
7535	Tad, kāda ir jēga no vārda frakcija," jautāja Kaimiņš.
7536	"Tad, kad pieņems 2020. gada budžetu, būs skaidrs, kādā veidā padomniekus meklēs.
7537	Tad komjaunatnes sekretārīte smalkā balstiņā sāka mani izprašņāt par komjaunieša nozīmi un plāniem armijā.
7538	Tad Kuzņecovs saprata, ka man tā latgaliešu valoda ļoti interesē.
7539	Tad man tas apnika, un es labprātīgi aizbraucu uz Sibīriju.
7540	Tad mēs nevaram izolēties no naudas plūsmām.
7541	Tad, neko nepaskaidrojot, mūs visus savāca.
7542	Tad no tā, ko jūs tagad sakāt par 1987.
7543	Tad nu muzeja darbiniecēm pagājušā gadā nācās rūpīgi sapakot mantas un eksponātus, kas tika nogādāti tautas namā, bet telpas uz sezonu nodot būvniekiem un vēlāk – māksliniekiem, kas izdomāja, kā visu iekārtot.
7544	Tā dod izpratni, ka, kopā darot, mēs varam izdarīt vairāk nekā vienatnē.
7545	Tā domā 17% aptaujāto.
7546	Tad Ostapenko zaudē nākamo izspēli (40-30), seko vēl viena kļūda (40-40).
7547	Tad paplēn visi vakariņu plāni un par karstu rīta kafiju var pat nesapņot.
7548	Tad Sandis piedāvāja dalību uzņēmumā "Exonicus", jo uzņēmumam bija vajadzīgs "tehniskais cilvēks".
7549	Tāds arī bija mūsu mērķis – tā labākā performance tiek atstāta," papildina Valters Sprūdžs.
7550	Tad slodze un atbildība paliek arvien lielāka un mākslinieciskajiem vadītājiem sev laika vairs nepietiek.
7551	Tāds nesen bijis gadījums ar vairākiem bērniem ģimenē no Daugavpils, kam bija nepieciešama īpaša palīdzības valsts valodas apguvei.
7552	Tāds principiāli bija mūsu kriminālprocesuālais regulējums, līdz grozīja 124. pantu (01.09.2018.
7553	Tāds Pumpurs, liekas, bija, bet tie pārējie, domāju, ka tur nebija.
7554	Tāds secinājums portāla "Delfi" lasītājam Leonam Stiprajam radās pēc sarīkojuma "Zelta svētdiena" apmeklējuma muzejā.
7555	Tad tiešām izjutām, ka esam “viens par visiem, visi par vienu” un varam gāzt kalnus.”
7556	Tad tu atslābini savu ķermeni, dvēseli, prātu un vienkārši ļaujies straumei."
7557	Tādus Ziemassvētkus jūs vēl nebūsiet redzējuši – interesentiem iesaka izmantot unikālo iespēju apskatīt Lukišķu cietumu, pirms tas vēl nav pārveidots.
7558	Tad viņa advokāte arī paziņoja, ka viņu nolaupījis FDD.
7559	Tad viņi brauca pēc trosēm, kā jau armijā – bardaks.
7560	Tad viņš 21 eiro vērto sviestu pārlika savā iepirkumu maisiņā, un, pie kases neuzrādot kulītē paslēptās preces, veikalu pameta.
7561	Tā es 11. klases beigās ar sliktām sekmēm un parādiem pārtraucu mācības parastajā skolā.
7562	Tā esot galvenokārt daudzdzīvokļu māju īpašnieku nauda, kuru RNP tikai turējis, tāpēc uzņēmums pats uzskata, ka klientiem būs tiesības uz valsts garantēto atlīdzību izmaksu, jo nevienam summa nepārsniedz 100 000 eiro.
7563	"Tagad arī sastāstīja, un nu ir sekas, par ko nedomāja, ka melnajā sarakstā būs iekļauta valdība vai četras ministrijas, kam pārstāvji ostā," sacīja Ādamsons.
7564	Tagad atbilstošas izmaiņas veiktas arī AS "Latvijas tilti" patieso labuma guvēju sarakstā - Aleksandrs Milovs zaudējis patiesā labuma guvēja statusu, un to saglabā tikai Nataļa Milova.
7565	Tagad atliek vien cīņa par tālāku nākotni – ja vien tā iespējama.
7566	Tagad Bruklinas komanda otrdien viesos tiksies ar Jūtas "Jazz", pēc tam ceturtdien viesosies pie Denveras "Nuggets" un sestdien spēlēs Čikāgā pret "Bulls".
7567	Tagad būs droša braukšana.
7568	Tagad "Daesh" cenšas nostiprināties Lībijā un Afganistānā, kā arī ir uzņēmies atbildību par teroraktiem Eiropā, kā arī par neseno teroraktu Šrilankā.
7569	' Tagad dalībvalstis spriež par 1% līdz 1,05%.
7570	"Tagad daudzviet pie skolām ir iekārtoti renovēti vai izbūvēti jauni stadioni ar vieglatlētikas segumu, skrejceliņiem.
7571	Tagad dejoju džeza deju grupā Riga City Jazz dance, un to vairāk varu dēvēt par sirdslietu, ne maizes darbu.
7572	Tagadējais Rīgas domes priekšsēdētāja pienākumu izpildītājs (GKR) nemaz nav mēģinājis noskaidrot, vai Strautiņas-Ušakovas algošana "Rīgas ūdenī" bijusi pamatota, norāda raidījums.
7573	Tagad Gorkšs strikti nosaka, ka otro reizi kopā ar Pukinsku nestartētu vienā komandā.
7574	Tagad Hodžess ir stratēģisko pētījumu eksperts Eiropas politikas analīzes centrā Vašingtonā.
7575	Tagad, izmantojot dažādas interneta pārmeklēšanas iespējas, atslēgas vārdus un datubāzes, mēģināju noskaidrot stāsta autoru un nosaukumu, taču bez sekmēm.
7576	Tagad izrādījies, ka šis biznesa projekts bijusi krāpniecība, un no cietušo puses tiekot gatavota kopīga prasība.
7577	Tagad, kad treniņi nedaudz nolikti otrajā plānā, septembrī sākšu studijas RTU Rīgas Biznesa skolā, apgūšu biznesu un mārketingu.
7578	Tagad krāsnī tiek bērtas pūderveida izejvielas.
7579	Tagad LPB jāgaida, vai un kā Maskavā akceptēs šeit pieņemto lēmumu par statūtu grozīšanu, lai neatkarības statuss nebūtu apšaubāms.
7580	Tagad man ir tik liela slodze, ka atrast laiku nodarbībām ir praktiski neiespējami.
7581	Tagad Merzļikins atsaukts atpakaļ uz "Blue Jackets" un būs kopā ar komandu izbraukuma noslēgumā otrdien, kad būs jāspēlē Monreālā pret "
7582	Tagad mēs redzam, ka pats cilvēks ir kļuvis par mediju.
7583	"Tagad mēs zināmā mērā dzīvē varam redzēt, kā notiek vēsturiskā sarkano atriebība baltajiem, tas ir, sarkanie, kuri vēl pilsoņu karā Somijā 1918.
7584	Tagad Miķelis, ja vien nebūtu milzu rētas uz vēdera kā liecinieces lielajiem pārdzīvojumiem, dzīvo parastu skolas puikas dzīvi un tikai pa retam aizdodas pie ārstiem uz pārbaudēm.
7585	Tagad mums ir skaidra atbilde - mūsu kampaņa nepamatosies uz solījumu aiziet no ES."
7586	"Tagad pēc daudziem gadiem maisā izvelk kartīti, kur ir rakstīts mans vārds.
7587	Tagad Pukinska vārds atkal izskan saistībā ar LFF, kuru pēc prezidenta Kaspara Gorkša atstādināšanas skārusi pamatīga krīze.
7588	Tagad saistībā ar notikušo sākotnēji sākts kriminālprocess pēc Krimināllikuma 126. panta 1. daļas – par vidēja smaguma miesas bojājuma tīšu nodarīšanu.
7589	Tagad savos 70 gados, protams, viņai, tāpat kā daudziem, ir rūgtums uz valsti, četri bērni, kuri strādā un maksā nodokļus, ir izaudzināti, un labi, ka tā.
7590	Tagad šī ideja tiek nodota no paaudzes paaudzē.
7591	Tagad tas ērti pieejams arī ikvienam “Android” un “iOS” lietotājiem, kam ir DELFI mobilā aplikācija latviešu valodā.
7592	Tagad tas kalpo par skaistu pastaigu vietu.
7593	Tagad tas laika gaitā nedaudz pārveidojies.
7594	"Tagad - vai es to darītu?
7595	Tagad "Valpro" portfelī atrodas vairāki patenti kannām, jo gadu gaitā ir pielikti klāt savi knifi.
7596	Tagad varētu teikt, ka mums ir normāls Kontroles dienests.
7597	Tagad varu teikt, ka tā bija vienreizēja pieredze un šis projekts man deva arī lielu pārliecību par aktrises dotībām.
7598	Tagad veicu tikai mācību daļas pienākumus," stāsta Rāfelds, piebilstot, ka arī šajā mācību gadā mēģināts pierunāt uzņemties klases audzinātāja pienākumus.
7599	Tagad viņš kļuvis par pirmo 33 gadu slieksni pārsniegušo spēlētāju, kurš vienojies par viena gada kontraktu, kas pārsniedz 30 miljonus ASV dolāru (27,3 miljoni eiro).
7600	Tagad visa uzmanība 16. novembrī Cēsu Sporta kompleksā plānotajām finālsacensībām (8. kārta).
7601	Tā gan šķita pietiekami mierīga.
7602	Tā ierosināta pēc Latvijas Žurnālistu asociācijas (LŽĀ) iesnieguma, kurā norādīts uz iespējamu LTV valdes konkursa rezultātu neatbilstību Elektronisko plašsaziņas līdzekļu likumam.
7603	Tā ietvaros no 30. septembra līdz 6. oktobrim notiks simpozija viesu, talantīgu mūziķu un mācībspēku meistarklases, individuālās un ansambļu muzicēšanas nodarbības, kā arī četri koncerti Rīgā un Cēsīs.
7604	Tā ietvaros notiks gājiens no Rīgas līdz 11. novembra krastmalai, latviešu karavīru piemiņai veltīts svētbrīdis pie Brīvības pieminekļa.
7605	Tai gan esot galvenokārt simboliska nozīme, bet simboli vēlēšanu priekšvakarā ir ļoti svarīgi.
7606	Tai jābūt gana ietilpīgai un arī vieglai, lai pleci nenogurtu nēsājot visu tūrisma inventāru.
7607	Tai pašā laikā nav iespējams vecumdienās atgriezties sportā un tikai ar sportiskām aktivitātēm samazināt svaru.
7608	Tai pat laikā ļoti daudzos gadījumos, lai saņemtu kompensāciju par lidojuma kavēšanos vai atcelšanu, apdrošināšana vispār nav vajadzīga.
7609	Tai pat laikā “Valmieras” piena meistari vienmēr ir bijuši gatavi eksperimentēt un radīt jaunas, vēl nebijušas garšas un produktus.
7610	Tā ir atpūta un svētlaime, kuru nav iespējams iegūt nekur citur.
7611	Tā ir iespēja, kā paplašināt savu redzesloku strauji mainīgajā pasaulē.
7612	Tā ir izvēle, cik spēcīgu centrālo banku mēs gribam.
7613	Tā ir kā aksioma, ja bizness aug, tas ir labs rīks.
7614	Tā ir kļuvusi par vienu no ievērojamākajiem tūristu galamērķiem Vidusjūrā.
7615	Tā ir ļoti augoša nozare, jo pasaulē visu cenšas automatizēt.
7616	"Tā ir mana pārliecība un es to pārstāvēšu," uzsvēra politiķis.
7617	Tā ir muitas nodokļa atcelšana izejvielām, kas tiek ievestas no trešajām valstīm un netiek ražotas nevienā ES uzņēmumā.
7618	Tā ir pirmā kafejnīca Baltijā, kur gandrīz visus procesus ar nelielu atbalstu veiks cilvēki ar funkcionāliem vai intelektuālās attīstības traucējumiem.
7619	Tā ir sava veida programmēšana, arī ieslēdzot programmu vai iekārtu, – tas viss ir saistīts.
7620	Tā ir šo vecāku reakcija uz atkārtotas viktimizācijas izjūtu.
7621	Tā ir valdzinoša brīvība, un to lielā mērā pauž autores stils, ne vārdos tieši formulētas atklāsmes.
7622	Tā ir vecā problēma – ja naudas nav, nevienam nekas neinteresē, līdz ko nauda parādās, tad parādās arī gribētāji riņķī," stāstīja Trēziņš.
7623	Tā ir visatļautība un jūs cūkojat rīdzinieku ticību valsts varai, jo kur vien skaties – smird pēc korupcijas un kauna," kritizēja Kūlis.
7624	Taisīju analīzes, un tajās atklājās, ka man ir mazasinība," stāsta Alīna.
7625	Taisnais stumbrs nebūt nav kas pašsaprotams, citās zemēs priedes ne tuvu neveido tik slaiku augumu kā mūsu reģionā.
7626	Taisot meža inventarizāciju, uzzināju, ka mežā neko nevar darīt, pat izvākt kritušos kokus nedrīkst, jo 2014.
7627	Taizemē seši ziloņi iekrituši ūdenskritumā un gājuši bojā, un tiek uzskatīts, ka tie viens otru mēģinājuši glābt, vēsta britu raidsabiedrība BBC.
7628	Taizemē svētdien notikušajās parlamenta vēlēšanās, kas bija pirmās kopš 2014.gada apvērsuma, visvairāk balsu saņēmusi huntas partija "Palang Pracharat" ("Tautas valsts vara"), pavēstīja vēlēšanu komisija.
7629	Tā izmaksāja 1 650 000 eiro bez pievienotās vērtības nodokļa.
7630	Tajā apgalvots – pirms diviem gadiem sadarbību ar otru firmu, "Divpunkts", viņam esot uzspiedis LVRTC valdes priekšsēdētājs Jānis Bokta.
7631	Tajā atklājās, ka vairums veikala apmeklētāju ir tūristi, tuvākajā apkārtnē strādājošie un centra iedzīvotāji, kas tirdzniecības vietu apmeklē ar kājām.
7632	Tajā brīdī mani māca tādas sajūtas, kādas es ceru nekad vairs nepiedzīvot.
7633	Tajā daudz unikālu dokumentu, tur ir faktoloģija, tāpēc ar nepacietību gaidu brīdi, kad varēšu tajā iedziļināties.
7634	Tajā droši var dzīvot un izmantot to, kā tas darīts līdz šim, bet juridiskas darbības būs jāveic saskaņā ar aizdevēju.
7635	Tajā iekšlietu ministrs savā uzrunā lika noprast, ka ir ieinteresēts Latvijas futbolā.
7636	Tajā ir gan mobilā aprūpe, gan drošības poga, bet cilvēks varot izvēlēties arī ikdienas aprūpi mājās – produktu iegādi, uzkopšanu vai vienkārši kopā būšanu ar aprūpētāju.
7637	Tajā konstatēti vairāku likumu un citu normatīvo aktu pārkāpumi, tāpēc pieņemts lēmums apturēt saistošos noteikumus.
7638	Tajā laikā daudz nācies dzirdēt par mīlestību, attiecībām starp sievietēm un vīriešiem un citām skaistām un arī neskaistām tēmām.
7639	Tajā laikā radio un televīzijā, vai radiokomitejā bija kāds cilvēks, kas taisīja šo starptautisko raidījumu apskatus, ziņojumus.
7640	Tajā mirklī prātā ienākusi doma par manikīres specialitāti.
7641	Tajā muzicēs apvienotais koklētāju ansamblis, Jāzepa Mediņa Rīgas 1. mūzikas skolas meiteņu koris "Vivace", solisti Rūdolfs Bētiņš, diriģents Kaspars Ādamsons, kā arī diriģenti Valda Bagāta, Ieva Mežgaile un Artūrs Oskars Mitrevics.
7642	Tajā nav bijis tik ļoti nepieciešamās dzīvības, ko ievieš kaut vai tādi sīkumi kā puķu podi uz lieveņa, par ko tagad rūpējas Laura un viņas ģimene.
7643	Tajā norādīts, ka vīrietis 2015. gada 19. septembrī, izciešot brīvības atņemšanas sodu, atradās Rīgas Centrālcietuma kamerā, kurā, kārtējās rīta skaitliskās pārbaudes laikā, ignorēja uzraugu prasības piecelties un nostāties pārbaudei.
7644	Tajā norisinājās pašmāju dizaineru un Ksenijas Danilovas modes skates, kas skatītājiem piedāvāja iepazīties ne tikai ar jaunākajām apģērbu kolekcijām, bet arī ar aksesuāru prezentācijām.
7645	Tajā pašā laikā izlūkdienesti uzsvēruši, ka pieaug Ķīnas un Krievijas radītie draudi, norādot, ka abas valstis nav bijušas tik "atsvešinātas" no ASV kopš pagājušā gadsimta piecdesmitajiem gadiem.
7646	Tajā pašā laikā man patīk, ka zinātniskā fantastika vienmēr spēj atspoguļot pasauli veidos, kas šķietami nav reālistiski.
7647	Tajā pašā laikā Ministru prezidents piebilda, ka izdevumu palielinājums nerisinās esošās problēmas, jo virkne jomu joprojām nav sakārtotas.
7648	Tajā pašā laikā, ņemot vērā Latvijas mašīnbūvē ražoto produktu klāstu, pašmāju ražotājus šīs pārmaiņas tiešā veidā neskar, ko šobrīd apliecina šo apakšnozaru izcilie izlaides rezultāti šā gada pirmajā ceturksnī, kā arī iepriekšējā gadā kopumā.
7649	Tajā pašā laikā uzņēmuma valde lēmusi, ka ministrijas pārstāvji drīkst nākt uz uzņēmumu un ar ziņojumu iepazīties.
7650	Tajā pašā laikā viņa izteica brīdinājumu arī pasaules vadošajām tautsaimniecībām par nevēlamajām sekām un "negatīviem blakus efektiem", pie kuriem var novest zemās procentu likmes.
7651	Tajā pat laikā, pie Saeimas nāk pārstāvji no nozares, kur visvairāk tiek maksātas aplokšņu algas, cilvēks, kas muļķo pircējus ar ūdens "atmiņu", lai noliktu barankas!
7652	Tajā pat laikā tiesnesis bija dilemmas priekšā.
7653	Tajā piedalījās arī visi pilsētas atbildīgie dienesti - Rīgas pilsētas būvvaldes, Rīgas domes Īpašuma departamenta, Sociālā dienesta un citu pašvaldības institūciju pārstāvji.
7654	Tajā sezonā "Sabres" komandā par vārtsargu treneri strādāja Artūrs Irbe.
7655	Tajā skaidrots, ka pārbaude pie sievietes, kura reģistrējusies kā pašnodarbinātā persona, notikusi šī gada maijā.
7656	Tajās reizēs, kad klienti uz pirti pieteikušies tieši laikā, kad gotiņa jāslauc, negribot iznāk dzīvnieciņu mocīt, tāpēc izlēmām no piena devējas atteikties un palikt tikai pie pirtslietām,” saka Ilze.
7657	Tajās savu dalību jau apstiprinājuši Vācijas finanšu sektora pārstāvji, uzņēmēji, politiķi un diplomātiskā korpusa pārstāvji.
7658	Tā jau viens otrs uzskata, ka tur ir bijuši cilvēki, kas skrējuši uz centrālkomiteju šos LTF lēmumus saskaņot, bet es nezinu, vai tas tā ir vai nav.
7659	Tajā viņš redzams, šķietami piedāvājot dalību publiskajos iepirkumos apmaiņā pret politisku atbalstu kādai sievietei, kura uzdodas par kāda krievu oligarha radinieci.
7660	Tajos cietuši 13 cilvēki, bet viena jau minētā avārija beigusies letāli.
7661	Tajos cietuši 20 cilvēki un viens gājis bojā.
7662	Tā ka Daugavpilī būtu varējis palikt un strādāt.
7663	“Tā kā “Druva” pieteica vienu no pirmajām tēmām izstādei, saku paldies un apstiprinu, ka avīžniecības tēma būs iekļauta izstādē,” sacīja Dace Tabūne.
7664	Tā kā dzīvoju privātā mājā, tad par visiem pielabojumiem un uzlabojumiem – ūdeni un kanalizāciju tai skaitā, es maksāju papildus un tā, kā par zelta kviešiem.
7665	Tā ka jāgaida viņu lēmums.
7666	Tā kā – lai politika paliek tur, kur tā ir, un dara to, ar ko tai tiešām jānodarbojas, nevis jaucas iedzīvotāju izvēles brīvībā, bet mēs paši mācēsim izmantot savas tiesības, izvēloties to, ko patiesi gribas, nevis samierināsimies ar to, ko mums uzspiež.
7667	Tā kā lietus var parādīties jebkurā brīdī, vispiemērotākie ir tieši šie neizmērcējamie apavi.
7668	Tā kā likumprojektā paredzētas valsts pārstāvētajām ostas pārvaldēm pirmpirkuma tiesības uz zemi un nekustamo īpašumu, tā būtībā ir iespēja privatizēt platības brīvostā, kas ietver rūpnīcas un infrastruktūru uzņēmējdarbības attīstībai.
7669	Tā kā pārgājienam nebūs laika kontroles, dalībnieki aicināti sekojot norādēm kartē un pievērst uzmanību arī dabas skatiem, pilīm un muižām.
7670	Tā kā saziņa ar banku nav bijusi rezultatīva, sieviete novembra vidū izlēmusi vērsties policijā.
7671	Tā kā šī ir pirmā divpusējā tirdzniecības vienošanās starp ES un kādu no Dienvidaustrumāzijas valstu apvienības (ASEAN) dalībvalstīm, tā varēs kalpot kā paraugs nākamajiem tirdzniecības līgumiem ar šī reģiona valstīm.
7672	Tā kā šķeldas kaudze, kurā izcēlās ugunsgrēks, ir ļoti liela, aptuveni 30 000 kubikmetru, joprojām turpinās tās pārkraušanas un dzēšanas darbs, un ugunsgrēks vēl nav lokalizēts.
7673	Tā kā šobrīd turpinās pirmstiesas izmeklēšana, plašāki komentāri netiek sniegti, norāda likumsargi.
7674	Takas sākumā ir autostāvvieta, taču līdz takai iespējams nokļūt arī ar sabiedrisko autobusu (Nr.24) no Klaipēdas.
7675	Takas sākums meklējums netālu no auto stāvvietas šosejas Tallina–Pērnava–Ikla 162. kilometrā, kur atrodas informācijas stends.
7676	“Tā kā teritorija vietumis ar kokiem aizaugusi ļoti blīvi, esam nolēmuši purvam palīdzēt, to jau laikus atbrīvojot no kokiem, kas ir liels ūdens patēriņš un palēnina purva ūdens līmeņa celšanu.
7677	"Tā kā tiek prognozēta Latvijas ekonomikas izaugsmes sabremzēšanās, tas, protams, skars arī apdrošināšanas nozari.
7678	Tā kā turnīrs tiks aizvadīts Japānā, spēles notiks no rītiem pēc Latvijas laika - pati agrākā spēle sāksies pat plkst.
7679	Tā kā, valdībai lemjot par Ministru kabineta rīkojuma pieņemšanu, to neatbalstīja trīs klātesošie Jaunās konservatīvās partijas ministri, tad arī debatēs Saeimā šīs partijas pārstāvji runāja visaktīvāk un aicināja neatbalstīt šo valdības rīkojumu.
7680	Tā kā viņa rīcībā bijušas visu dzīvokļu atslēgas, viņš savas mīļotās prombūtnes laikā apstaigājis viņas dzīvokli, berot miegazāles visur, kur vien varējis tās sabērt.
7681	Tā kā viņiem tas šķiet absolūti normāli un dabiski, var rasties jautājums, kā sievietei maz var negribēties to pašu un kur meklējama problēma.
7682	Tā kā vīrietis atteicies doties pie ārsta, miesas bojājumi netika konstatēti.
7683	Tā kā ziemā dienas gaismu redzam pavisam nedaudz – reizēm tikai pa ofisa logu, savu ikdienu ieteicams padarīt krāsām bagātāku ar drēbju palīdzību.
7684	Tā kā ziloņi mēdz izrādīt sērošanas pazīmes, tie varētu izjust emocionālas sekas pēc šī notikuma.
7685	Tā labi garšoja pie maizes un sausiem kartupeļiem.
7686	Tālākās pārbaudes – sākot no datu analītiķiem, kas analizē sistēmās uzkrāto informāciju līdz izmeklētājiem, kuri, balstoties uz datiem, cīnās ar noziegumu veicējiem - notiek pēc tam, kad uzņēmums jau ir reģistrēts.
7687	"Tālākas sarunas tagad tiks plānotas, lai virzītu šo procesu uz noslēguma pusi," viņš piebilda.
7688	Tālāk ir jārisina šo sankcijas ieviešanu jautājums.
7689	Tālāk lasi Ievas mammas stāstu par meitas bedrēm klāto ceļu uz izglītību, kas, lai cik grūts nebūtu, abu lielās apņēmības dēļ vainagojās panākumiem.
7690	Tālās Ķīnas kulināro tradīciju vēsmas Latvijā vairs nav nekāds jaunums – ķīniešu restorāni, bistro un ēstuves vismaz galvaspilsētā ir teju uz katra stūra.
7691	Talibi Kabulas valdību uzskata par Rietumu "marionešu režīmu".
7692	Tā lidoja augstu, bet tad pēkšņi bija ļoti zemu.
7693	Tā lielā bēda ir tā, ka 1991.
7694	Talkas notiks visu februāri un atkarībā no konkrētā kolektīva iespējām, tās var noorganizēt gan darbadienās, gan brīvdienās.
7695	Talkojot noteikti lieto darba cimdus!
7696	Tallinas kluba ar bilanci 1-4 palāpās uz 11.vietu, apsteidzot savus šodienas pretiniekus.
7697	Tālruņu aizmugure vairs nav viendabīga, bet ar daļēji matētu un daļēji spīdīgu pārklājumu.
7698	"Tā, manuprāt, ir slikta vienošanās.
7699	Tam gan deputāts nepiekrīt.
7700	Tam izvēlēta vieta ar attīstītu infrastruktūru, tirdzniecības un atpūtas centriem, skolām un bērnudārziem.
7701	Tamkivi norāda, ka atbilstība dažādām prasībām ir svarīga, bet ar to nepietiek, lai apkarotu noziegumus.
7702	Tam nebija nekādu konkrētu pierādījumu vai pamatojuma, bet šādas teorijas izplatās ātrāk par kūlas ugunsgrēkiem.
7703	Tā mudina pateikt vairāk, ļaunāk, aizskarošāk, nekā mēs to spētu izdarīt dzīvē.
7704	Tā mums bija liela nauda.
7705	Tamura puslaika izskaņā atbildēja divreiz realizēja soda sitienus, rezultāta starpību sadeldējot līdz 9:12.
7706	Tam vajadzētu pretoties un tomēr saglabāt ikdienā veselīgu un sabalansētu uzturu.
7707	Tam visam apakšā joprojām notiek tas, kas sistēmai nepatīk.
7708	Tā nav aizvietošana, bet gan veids, kā tu ar mākslīgā intelekta palīdzību vari labāk darīt savu darbu.
7709	Tā nav mūsu darīšana.
7710	Tā nav problēma - uzturēt attiecības viņiem, bet uzticēties viņiem ir kļūda.
7711	"Tā nav tāda pati kā 2001.
7712	Tā nav taisnība.
7713	Tā nav vides krīze, bet cilvēces krīze.
7714	Tā noskaidrots Latvijā vadošā nekustamo īpašumu attīstītāja "Bonava Latvija" starptautiskajā pētījumā "Laimes indekss", kas veikts sadarbībā ar pētījumu aģentūru "Cliente".
7715	Tā notika arī pērn, kad līdz pēdējām sekundēm abām komandām bija izredzes uzvarēt gan sezonas ievadmačā (94:92), gan pusfinālā (84:80).
7716	Tā nu cilvēki, kas ir pie varas, pusi laika pavada, cenšoties saglabāt savu darbavietu.
7717	Tā nu pēc divus gadus ilgas nelaimīgas laulības Jurijs aizsūtīts prom un Tamāra apprecējusi savu bērnības draugu, augstmani Dāvidu Soslanu, un dzīvojusi laimīgi.
7718	Tā nu, vējam pūšot mūs pret kalnu, pa mazu, šauru taciņu tikām līdz augšai.
7719	Tā nu viņa man zvanīja un draudēja iznīcināt manu dzīvi.
7720	Tā parādīsies, kad šī ietekme sāks jukt ārā.
7721	Tāpat 2. janvārī iegrāmatotas izmaiņas "Olmafarm" dalībnieku sastāvā, vēstot, ka kopš 2018. gada 6. novembra kompānijas īpašnieki ir Saveļjeva (33,33%), Anna Emīlija Maligina (33,33%) un Maligins (33,33%).
7722	Tāpat aftozs stomatīts var novest pie tā, ka cilvēkam ir grūti sarunāties.
7723	Tāpat aģitāciju aizliegts izvietot valsts un atvasinātu publisku personu institūcijās un kapitālsabiedrībās, kā arī publisko elektronisko sakaru tīklos, tai skaitā internetā.
7724	Tāpat aicinām atminēties vēsturiskos notikumus un godāt mūsu valsti vēl vairākās aktivitātēs, kas norisināsies visu novembra mēnesi.
7725	Tāpat aicinu savā lokā iesākt jaunu tradīciju un kopā ar tēvu, dēlu, brāli vai draugu ik gadu veikt asins analīzi (PSA), lai pārliecinātos, ka esam veseli un varat turpināt baudīt dzīvi,” saka fonda “Movember Latvija” vadītājs Helmuts Bēķis.
7726	Tāpat "Akropolē" atradīsies "Lemon Gym" sporta zāle un būs pieejamas daudzveidīgas izklaides un atpūtas iespējas bērniem.
7727	Tāpat, apkopjot rezultātus, tika secināts, ka šogad tiesās ir saņemta 41 lieta par uzturlīdzekļu nemaksāšanu, no tām izskatīta ir 21, bet neizskatītas – 20.
7728	Tāpat arī būtiska atšķirība starp ultramaratonu un peldēšanu ir tā, ka ūdens ķermeni dzesē, enerģijas patēriņš ir lielāks un lielāka ir arī ūdens pretestība.
7729	Tāpat arī esam sastapušies ar gadījumiem, kad tiek lietoti un pārdoti vecākiem vai pašiem pusaudžiem izrakstītie psihotropie medikamenti", situāciju komentēja Konstantinovs.
7730	Tāpat arī FM aicināja ņemt vērā spēļu zāļu citus samaksātos nodokļus.
7731	Tāpat arī ir dažādi veidi,kā finansiāli izdevīgāk realizēt ēkas renovāciju, arī gadījumā, ja katram dzīvoklim ir savs saimnieks.
7732	Tāpat arī kāds vairāk piededzis gabaliņš netiek smādēts un ātri vien tiek norīts, ar humoru piebilstot: Tā jau oglīte, vēders nesāpēs!
7733	Tāpat arī Latvijai pietiekami ilgi daudzās jomās bija apzināta politika – fokusēties uz Krievijas investoriem nekustāmajā īpašumā un viņu finanšu plūsmu apkalpošanu.
7734	Tāpat arī mācoties par sava ķermeņa personisko drošību, šī informācija tiek pasniegta vecumam atbilstošā veidā, kas bērnu nenobiedē.
7735	Tāpat arī mēģinām viņa uzvedībā – mīmikā, žestos – atpazīt kaut ko, kas varētu liecināt – arī tu viņam patīc.
7736	Tāpat arī "Mind Games Esports" (Latvija) mērosies spēkiem pret "Team Black Diamond", bet "TeamSmolBrein" mēģinās pierādīt sevi spēlē pret "Imperial" (Lietuva).
7737	Tapāt arī ministrija plāno precizēt nosacījumus, ar kādiem skolas varēs licencēt savas autorprogrammas, mainot priekšmetu proporciju līdz 25%.
7738	Tāpat arī nevajag baidīties no blakus esošo māju sargsuņa.
7739	Tāpat arī sastāvā nav stūmēja Jāņa Strengas, un nav zināms, vai šogad vispār viņš startēs," teica Prūsis.
7740	Tāpat ārlietu ministrs pauda gatavību turpināt sniegt Ukrainai politisko un praktisko atbalstu reformu īstenošanā, kā arī humanitāro un medicīnisko palīdzību Krievijas un Ukrainas konfliktā cietušajiem.
7741	Tāpat ar rīkojuma projektu paredzēta kompensācijas izmaksa dzīvnieku īpašniecei Andai Didrihsonei.
7742	Tāpat ar šo testu sērijas palīdzību noskaidros viszinošākos skolēnus no visiem Latvijas reģioniem.
7743	Tāpat atbalstu neguvušie grozījumi paredzēja, ka starpību no personai piešķirtās valsts vecuma pensijas apmēra līdz minimālai valsts vecuma pensijai būtu jāsedz no valsts pamatbudžeta.
7744	Tāpat, attiecībās iestājoties rutīnai, sekss var nesniegt tik lielu baudu kā iepriekš.
7745	Tāpat augošā sociālā nevienlīdzība un globalizācijas pārmērības rada nedrošību par nākotni.
7746	Tāpat bērni norādīja, ka biznesa veidošanas process ir visnotaļ sarežģīts, jo darba pārvaldīšana un vadīšana prasa enerģiju un lielu piepūli.
7747	Tāpat biroju tirgus attīstītājus un investorus ietekmē finanšu nepieejamība.
7748	Tāpat būs arī LHF atbalsts.
7749	Tāpat būs augstākās izglītības iestādes, kas attīstīsies t.s. pielietojamo zināšanu jomā ().
7750	Tāpat būs iespēja apgūt biodejas, iepazīt zumbas ritmus un sirsnīgi izsmieties smieklu jogas laikā.
7751	Tāpat būs pieejami vairāk nekā 30 restorāni un kafejnīcas.
7752	Tāpat Dace ir vadījusi Ekonomikas ministrijas darba grupu remigrācijas plāna izstrādei, lai palīdzētu labāk Latvijā atgriezties emigrējušajiem tautiešiem.
7753	Tāpat dalībvalstis tika informētas un apmainījās viedokļiem par aktualitātēm sarunās par ES ārējās darbības finansēšanas modeli priekšlikumā par ES daudzgadu budžetu 2021.
7754	Tāpat darbosies atstarotāju izgatavošanas un saldumu radīšanas darbnīcas, kurās bērni varēs pagatavot cepumu tortes un grilēt augļus un maršmelovus.
7755	Tāpat deklarācijā ir pausta apņemšanās pārskatīt slimības pabalstus.
7756	Tāpat divu bērnu mamma sapratusi, ka bērnu nevar virzīt profesijā, kas pārmantota vairākās paaudzēs tikai savu iegribu pēc.
7757	"Tāpat esam gandarīti, ka pirmās sacensības tiks aizvadītas ar elektroautomobīļiem, kas tikai parāda, cik ļoti mēs atbalstām pasauli un klimatu."
7758	Tāpat frakcija 18.novembrī ieradīsies svinīgajā Rīgas domes sēdē.
7759	Tāpat Gosnam tiks noteikts liegums uz desmit gadiem ieņemt uzņēmuma vadītāja amatu.
7760	Tāpat iedzīvotāji aicināti būt uzmanīgiem un neatrasties tiešos dūmos, jo tas var apdraudēt veselību un dzīvību.
7761	Tāpat iedzīvotājiem neesot jāuztraucas, ka varētu būt gaidāms transporta braukšanas biļešu cenu pieaugums.
7762	Tāpat ieradies Valsts policijas priekšnieks Ints Ķuzis un Kriminālpolicijas priekšnieks Andrejs Grišins, kā arī Valsts prezidenta padomnieks Jānis Pleps.
7763	Tāpat ieroci iespējams pielietot, lai padarītu nekaitīgu dzīvnieku, kas apdraud cilvēka dzīvību, veselību vai mantu.
7764	Tāpat, iespējams, daudzi pamanījuši puķu sprigani, kas strauji izplatās ceļmalās un krastmalās, samazinot bioloģisko daudzveidību.
7765	Tāpat ik pa laikam notiek avārijas, kuras izraisa dzērumā braukuši autovadītāji.
7766	Tāpat ir paredzēts akcīzes nodokļa palielinājums alum arī 2020.
7767	Tāpat ir sākts arī process pret kādu uzņēmumu par piespiedu ietekmēšanas līdzekļa piemērošanu, jo šīs juridiskās personas interesēs veikta minētā naudas atmazgāšana.
7768	Tāpat ir saprotams, ka tehnoloģijai attīstoties, lai saglabātu statistikas, kā objektīvas un precīzas informācijas avota lomu, tās nodrošināšanai nepieciešamie dati iegūstami no jauniem līdz šim neapgūtiem avotiem.
7769	Tāpat ir vērts atrunāt sankcijas, ja bērns tomēr neievēros vienošanos, skaidro Katkovska.
7770	Tāpat izaicinājums bijis to skaidrot pārējai sabiedrībai – kas tad īsti ir šis veidojums, kur par bērniem rūpējās uz laiku, kamēr viņi dažādu iemeslu dēļ ir bijuši spiesti atstāt savas bioloģiskās ģimenes.
7771	Tāpat izglītības un zinātnes ministre atzina, ka liela problēma ir pedagogu trūkums, kuru IZM plāno risināt ar divām jaunām pedagogu izglītības programmām.
7772	Tāpat izskan viedokļi par jauniešu agrīno specializāciju sportā.
7773	Tāpat jāņem vērā, ka gadījumā, ja nokavēts lidojums citu apstākļu dēļ, kas nav aviokompānijas kontrolē, piemēram, sliktu laikapstākļu, streiku, gaisa telpas slēgšanas vai terorisma draudu dēļ, kompensāciju pieprasīt nav iespējams.
7774	Tāpat jāsaprot, ka VID galvenais uzdevums ir panākt, lai visi uzņēmumi samaksā visus nodokļus, un to šis dienests pašreiz arī dara.
7775	Tāpat jāstrādā pie skolotāju izglītības un jāatceras, ka nedrīkst atstāt novārtā sākumskolu un pamatskolu – ir jāizprot sakarības un pēctecība, matemātikā nedrīkst neko izlaist.
7776	Tāpat jaunietis atzina, ka iepriekš netālu no operas vienu maisiņu pārdevis.
7777	Tāpat jautājuma izskatīšanas gaitā raisījās pārdomas, vai Ētikas komisijā vajadzētu darboties deputātiem un vai šāda komisija vispār ir lietderīga.
7778	Tāpat kā ceturtdienas mačā, viena no Latvijas izlases līderēm Aija Putniņa elkoņa savainojuma dēļ palika ārpus pieteikuma, kamēr Kitija Laksa vēl neatgriezās laukumā.
7779	Tāpat kā daudzi citu augļi, mandarīni ir vērtīgs antioksidantu avots, kas palīdz aizsargāt šūnas no bojāšanās, samazina iekaisumus, palīdz samazināt sirds un asinsvadu slimību risku, kā arī citos veidos uzlabo pašsajūtu.
7780	Tāpat kafejnīca apkalpos individuālus pasūtījumus, piedāvājot arī konditorejas izstrādājumu piegādi.
7781	Tāpat kā ienākumi deklarēti AS "Citadele banka" maksātie 2,42 eiro procenti.
7782	Tāpat kā iepriekšējās spēles pirmajā puslaikā, taču vakar bumba nekrita grozā.
7783	Tāpat kaimiņiem var lūgt iztukšot pastkastīti, jo pārpildīta pastkastīte garnadzim signalizēs, ka saimnieku ilgi nav bijis mājās.
7784	Tāpat kā jebkurā citā dzīves jomā, arī modē pastāv sabiedrībā iedzīvojušies mīti, kas daudziem kļuvuši par neapgāžamu patiesību.
7785	Tāpat Kariņš apstiprināja, ka netiks aizmirsts arī par veselības aprūpes jomu – arī tur pakāpeniski sākusies dažādu nepilnību likvidēšana.
7786	Tāpat Kariņš decembra sākumā sagaida Viņķeles pārskatu par veselības aprūpes sistēmas reformu gaitu un priekšlikumus tās uzlabošanai, ņemot vērā aktuālo situāciju veselības aprūpē.
7787	Tāpat kā tagad atklājās, ka ir tūkstoši, bet pacēla tieši manu kartiņu.
7788	Tāpat kā viņš pats."
7789	Tāpat Ķīna saskata potenciālu jauniem kravu maršrutiem uz Eiropu, kas tiek dēvēti par Ķīnas-Eiropas ekspresi.
7790	Tāpat KNAB norāda, ka, vērtējot drošības līdzekļa – apcietinājuma – piemērošanu, izmeklēšanas tiesnesis nevērtē pierādījumus vai personas iespējamo vainu.
7791	Tāpat koncepcijā teikts, ka Latvija ar mazu iekšējo tirgu un patēriņu, kā arī atvērtu un uz eksportu orientētu ekonomiku ir pakļauta izmaiņām ārējā vidē.
7792	Tāpat labdarības kampaņas ietvaros šodien BKUS atklāta arī īpaša foto – stāstu izstāde “Mazuļi, kuri steidzas”.
7793	Tāpat Lāce informēja, ka "Sabiedrības integrācijas programmas" projektu konkursā nevalstiskajām organizācijām 2019.
7794	Tāpat Levics norādīja, ka patlaban Rīgas dome nav aicinājusi "Tīrīgu" uz sarunām par līguma laušanu vai cita veida risinājuma rašanu, kas būtu pieņemams gan publiskajam, gan privātajam partnerim.
7795	Tāpat, Likumprojekta autori nav skaidrojuši, kā tiks risināta situācija, ja persona groza savas liecības kriminālprocesa gaitā.
7796	Tāpat Maike sacīja, ka maksātnespējas process var noslēgties ar sanāciju.
7797	Tāpat memoranda parakstītāji uzsver nepieciešamību meklēt atbalsta mehānismus enerģētikas un transporta nozaru konkurētspējas stiprināšanai Baltijā, jo īpaši saistībā ar transportlīdzekļiem, kas nodrošina kravu un pasažieru pārvadājumus.
7798	Tāpat Memorands paredz pieredzes apmaiņu par pārkāpumu izmeklēšanu, konkurences advokācijas jomā un par sadarbību ar citu valstu iestādēm, kā arī viedokļu apmaiņu par daudzpusējas sadarbības jautājumiem.
7799	Tāpat ministrija uzsvērusi, ka pašreizējā likumdošana nodrošina aizsardzību arī personām, kuras izvēlas nereģistrēt laulību vai veidot viendzimuma attiecības, aizsargājot konkrētajās tiesiskajās attiecībās mazāk aizsargātās personas tiesības.
7800	Tāpat mums ir svarīgi dzirdēt klientu vēlmes, jo mums ir iespēja papildināt savu produktu tieši ar to, ko vēlas pircējs, tā kā gan alumīnija profilu un komponentu izstrāde, gan pati ražošana notiek uzņēmumā.
7801	Tāpat mūsu spēcīgs trumpis ir bijis spēja savlaicīgi un gudri mainīties.
7802	Tāpat nākas atzīt, ka atsevišķas amatpersonas reizēm visai pavirši attiecas pret deklarācijās sniedzamo informāciju.
7803	Tāpat nav jāizvairās no konkrētiem produktiem vai, gluži otrādi, tie jāēd.
7804	Tāpat nav piešķirts finansējums papildu pārvietojamiem radariem.
7805	Tāpat nav skaidrs, vai būs 2. līmeņa pašvaldības jeb apriņķi, un cik daudz to būs.
7806	Tāpat ņemts vērā, vai ceļš tiek pārbūvēts vienlaicīgi ar pievadceļu, ko nodrošina kooperatīvās sabiedrības un lauku saimniecības.
7807	Tāpat nenoliedzami, ka likumdošana un uzraudzības prasības pret uzņēmumiem, kuri saņem maksājumus no augsta riska valstīm, vēl pirms pāris gadiem nebija tik stingras kā šobrīd.
7808	Tāpat nepieņemami ir Maskavai dot iespēju izmantot jaunākās Rietumu tehnoloģijas un finanšu sistēmas labumus enerģētikas vai jebkuras citas nozares dominējošā stāvokļa panākšanai Eiropā.
7809	Tāpat nereti gadās, ka cilvēki dabā sastop kādu sugu, ko konkrētajā apvidū nebija manījuši, vai pat ziņo par it kā pilnīgi jaunas sugas parādīšanos.
7810	Tāpat nereti ģimenes neievēro nepieciešamību nodrošināt profilaktiskās apskates jaundzimušajiem.
7811	Tāpat nevar arī aizmirst par drošu braukšanu, izvēloties laikapstākļiem atbilstošu braukšanas ātrumu un distanci, kā arī laikus nomainīt ziemas riepas un labāk darīt to, tiklīdz iestājušies mainīgi laika apstākļi, negaidot 1. decembri.
7812	Tāpat noderīgi ir telpaugi, jo tie palīdz attīrīt un mitrināt gaisu.
7813	Tāpat no Latvijas atbraukušajiem darbiniekiem restorānos bija jāstrādā sešas dienas nedēļā pa 12 stundām katru dienu.
7814	Tāpat noteiktas prasības tīmekļvietnes vai mobilās lietotnes pakalpojuma sniedzējam reģistrēties Autotransporta direkcijā.
7815	Tāpat noteikti jāatceras par regulāru ārsta izrakstīto medikamentu lietošanu.
7816	Tāpat noteikumi paredz, ka informācija par izsoli jāpublicē oficiālajā izdevumā "Latvijas Vēstnesis", šādā veidā arī skaidri nosakot atskaites punktu piedāvājuma iesniegšanas termiņam.
7817	Tāpat notiks pārbaudes, lai atklātu tos transportlīdzekļu vadītājus, kuri vada transportlīdzekli, būdami alkohola, narkotisko un citu apreibinošo vielu ietekmē.
7818	Tāpat notiks transakciju monitorings, analizējot vēsturiskas transakcijas kopš 2013. gada.
7819	Tāpat organizatori aicina līdzi ņemt kādu našķi un atspirdzinošu dzērienu ceļam.
7820	Tāpat papildu programma ļaus pretendēt uz nākamajām investīcijām no 500 tūkstošu līdz viena miljona eiro apmērā.
7821	Tāpat parakstījušies vairāki Zaļo un zemnieku savienības deputāti, citi "KPV LV" iekšējie opozicionāri, pie frakcijas nepiederošie un partijas "Saskaņa" deputāti.
7822	Tāpat par bīstamām situācijām uz ceļa aicinām informēt arī VAS “Latvijas Valsts ceļi” Satiksmes informācijas centru, zvanot uz diennakts bezmaksas tālruni 8000 5555.
7823	Tāpat paredzēts noteikt aizliegumu veikt skaidrā naudā darījumus nekustamā īpašuma iegādei, savukārt transportlīdzekļu iegādei plānots noteikt ierobežojošu slieksni.
7824	Tāpat pasaule ir sapratusi, ka runa ir nevis par lokālu konfliktu postpadomju telpā, bet par Krievijas hibrīdkaru pret visiem Rietumiem.
7825	Tāpat pašvaldībām papildus vēl būs jārod 9,8 miljoni eiro pusdienu daļējai nodrošināšanai 1.–4.
7826	Tāpat, pateicoties sociālajiem tīkliem, modernajām tehnoloģijām un medijiem, viņu gaitām līdzi var sekot ļoti skrupulozi.
7827	Tāpat, pēc jauno akcionāru pārstāvju minētā, bankas jaunie īpašnieki nav ieinteresēti turpināt esošās "PNB bankas" tiesvedības ar Latvijas valsti, FKTK un Eiropas Centrālo banku.
7828	Tāpat pētījumā konstatēts, ka IT drošības vadītāju vidū ir vairāk vīriešu nekā sieviešu.
7829	Tāpat plānots uzcelt 800 tūkstošus kvadrātmetru jaunu dzīvokļu un nepieciešamo infrastruktūru, tostarp jaunu apvedceļu transporta mezglus, jaunu lidostu.
7830	Tāpat, protams, ļaudis interesējušies arī par Ziemassvētkos izrotātajām eglītēm.
7831	Tāpat Putins norādīja, ka Krievijai, gatavojot atbildes pasākumus uz ASV izstāšanos no INFT, nevajag iesaistīties dārgā bruņošanās sacensībā.
7832	Tāpat raidījumā jauna rubrika "Lasi instrukciju", kurā atbilstoši noteiktai instrukcijai raidījuma viesi tiek izaicināti paveikt dažādus piņķerīgus uzdevumus.
7833	Tāpat Reģistram noteikts pienākums reģistrēt vairāku pirms 01.12.2017.
7834	Tāpat Rīgas brīvostas mājaslapā ir pieejama kamera, kurā ikviens tiešsaistē var vērot kraušanas procesu un pārliecināties, ka viss noris bez kaitīgas ietekmes uz vidi.
7835	Tāpat sabiedrība ir saņēmusi 100% nodrošināto kreditoru un 77,15% nenodrošināto kreditoru piekrišanu izstrādātajam 24 mēnešu finanšu atveseļošanās plānam.
7836	Tāpat SAB norāda, ka 2018. gada nogalē Ekumeniskais Konstantinopoles patriarhāts lēma piešķirt Ukrainas Pareizticīgajai baznīcai tomosu, proti, dokumentu, kas paliecina baznīcas autokefālu statusu.
7837	Tāpat saņemts Lemberga paziņojums, ka viņa aizstāvību neveiks arī pārējie viņa aizstāvji – Irina Kauke un Aldis Alliks.
7838	Tāpat sapulces dalībnieki pieprasījuši pārskatīt veselības aprūpes nozarei paredzēto finansējumu 2021. gadam un 2022.
7839	Tāpat sarakstā varētu tikt iekļauta pašreizējā eiroparlamentāriete un Rīgas domes deputāts Ģirts Valdis Kristovskis.
7840	Tāpat saslimšana ar Āfrikas cūku mēri konstatēta pa vienai mežacūkai novada Kalvenes pagastā, Brocēnu novada Remtes pagastā, Burtnieku novada Burtnieku pagastā, kā arī Krimuldas noada Lēdurgas pagastā.
7841	Tāpat sesto vietu posmā un sesto kopvērtējumā ieņēma Līga Rusiņa (03:16:55).
7842	Tāpat šis likums nosaka, ka par objekta atbildīgajai personai ir pienākums nodrošināt normatīvajos aktos noteikto ugunsdrošības prasību ievērošanu.
7843	Tāpat šis pētījums parāda – jo jaunāks ir cilvēks, jo atbalstošāka būs izvēle par ilgtspējīgām investīcijām.
7844	Tāpat sistēma uzrādījusi ļoti straujus rezultātus, pateicoties finansiālajiem stimuliem - patērētāji, kas nav videi draudzīgi, arī dod savu ieguldījumu šajā kontekstā.
7845	Tāpat skola nolēmusi informēt attiecīgās instances, lai brīdinātu arī citas skolas par šī pedagoga darba metodēm.
7846	Tāpat sociālie uzņēmumi nodarbojas ar veselības veicināšanas un medicīnas pakalpojumiem, vides un dzīvnieku aizsardzību, kultūras daudzveidību, kā arī sniedz atbalstu sociālās atstumtības riskam pakļautajām iedzīvotāju grupām.
7847	Tāpat Stepanovs minēja, ka Eiropā lēnām atsakās no subsīdijām un liek jaunām vēja jaudām iet brīvā tirgū un realizēt elektroenerģiju pa tirgus cenām, pielāgojoties mainīgajiem tirgus apstākļiem.
7848	Tāpat strīdi raisījās par 1.-4.
7849	Tāpat svarīga ir arī pilsoņu veselība,'' teica Dalli.
7850	Tāpat svarīgi nodrošināt tiešmaksājumu izlīdzināšanu lauksaimniekiem.
7851	Tāpat tai bija padziļināti jāskata jautājums par Latvijas Bankas prezidenta Ilmāra Rimšēviča atbrīvošanu no amata, uzskata politiķe.
7852	Tāpat tiek pārbaudīts, vai bankas norēķinu konts, uz kuru noguldītājs lūdz pārskaitīt tā garantēto atlīdzību, ir atvērts uz noguldītāja vārda," klāstīja Rasa.
7853	Tāpat tiek skaidrota aizdomās turētā arestēto naudas līdzekļu izcelsme, iespējamā iesaiste citos noziegumos, kā arī personas iepriekš gūto ienākumu legalitāte.
7854	Tāpat tiek ziņots, ka ar strādniekiem tikties ieradies Atirau apgabala prokurors, kuram strādnieki nodevuši 15 prasības.
7855	Tāpat tiesa sagatavojusi blakuslēmumu par VID Muitas kriminālpārvaldes pieļautajām kļūdām izmeklēšanas gaitā.
7856	Tāpat tika norādīts, ka jāvelta darbs vienotu standartu izveidei, lai sabiedrības ievāktie dati būtu pietiekami kvalitatīvi un tos varētu izmantot zinātniskā izpētē.
7857	Tāpat tika pārrunāti ar mediķu tiesībām saistīti jautājumi saistībā ar Veselības aprūpes finansēšanas likumu.
7858	Tāpat tiks veikts pētījums jeb revīzija, lai identificētu, kas padara tik ļoti neefektīvu noziedzīgu līdzekļu legalizācijas atklāšanas procesu.
7859	Tāpat tur domā, kā palīdzēt, ja uzņēmumam iet slikti, piemēram, uzņēmējam ir nodokļu parāds un viņš saprot, ka vasarā būs lejupslīde, savukārt ziemā viņš atpelnīs.
7860	Tāpat turpmākajās divās valsts svētku nedēļās kinoteātros visā Latvijā norisinās vērienīgās kara drāmas īpašie seansi, kuru laikā skatītāji klātienē varēs satikt arī filmas veidotājus.
7861	Tāpat uz intervijām šodien esot devušies arī bijušie "Rīgas satiksmes" valdes locekļi Jānis Geduševs un Edmunds Zivtiņš.
7862	Tāpat uzņēmums, piedāvājot akcijas arī privātajiem investoriem, plāno kļūt pieejamāks sabiedrībai.
7863	Tāpat uzņēmums, piedāvājot jaunās emisijas akcijas arī privātajiem investoriem, plāno kļūt vairāk pieejams sabiedrībai.
7864	Tāpat uz vietas tika pieņemts policijas lēmums par nošķiršanu.
7865	Tāpat vajadzētu izvērtēt iespēju vakcinēties pret gripu.
7866	Tāpat valdība apsūdzēta mediju brīvības un demokrātijas ierobežošanā.
7867	Tāpat valdība atbalstīja 2019.
7868	Tāpat var apgūt dabas likumus zinātnes teātrī, izmēģināt zinātniskus eksperimentus radošajās darbnīcās un vērot 10 miljonu zvaigžņu planetārija seansos, kas pieejami arī latviešu valodā.
7869	Tāpat vēlams savlaicīgi uzlādēt mobilos telefonus.
7870	Tāpat vērtē arī nodarbināto veselības aizsardzību darbavietā, uz klientu orientētu pakalpojumu sniegšanu, atbalsta nodrošināšanu bērniem un ģimenēm veltītiem pasākumiem, iesaistīšanos labdarībā.
7871	Tāpat vērts piebilst, ka arī pārējās locītavas un mugurkauls nogurs ātrāk, jo ķermenim ir lielāks trieciens - nav apavu, kas to visu amortizē.
7872	Tāpat vienībā vairs nav Andrē Igudalas, kurš nereti bija komandas līderis aizsardzībā.
7873	Tāpat viņa atrakstījusi, ka pazīstot būvfirmas "Arčers" īpašnieku Armandu Garkānu.
7874	Tāpat viņam nāksies segt valsts aizstāvības izmaksas 690 eiro apmērā un izmaksāt 2070 eiro lielu materiālo kompensāciju un 2000 eiro lielu morālu kompensāciju cietušajiem.
7875	Tāpat viņa norāda, ka algu pieaugums valstī ievērojami apsteidz darba ražīguma attīstību, kas rada draudus valsts konkurētspējai.
7876	Tāpat viņa pieņem, ka uzņēmums vairāk ietekmēs influencerus un viedokļu līderus, lai viņi sociālajos tīklos turpinātu par viņiem runāt.
7877	Tāpat viņa pieskarsies sabiedrības veidošanas jautājumiem un sociālo inovāciju tēmai.
7878	Tāpat viņš atcerēties pāridarījumus un pazemojumus vēl ilgu laiku, baidīsies, ka varmāka var atkārtoti izvērst kibermobingu u.tml.
7879	Tāpat viņš bijis 10. un 12. Saeimas deputāts.
7880	Tāpat viņš ir priecīgs par to, ka aizsardzības budžets saglabāsies 2% apmērā no iekšzemes kopprodukta (IKP).
7881	Tāpat viņš pērn strādājis kā ārsts SIA "Medasko", kur viņam pieder kapitāldaļas.
7882	Tāpat vīrietim būs jāsedz procesuālie izdevumi, kas saistīti ar alkohola koncentrācijas pārbaudi un automašīnas evakuāciju – 15 eiro un 142 eiro.
7883	Tāpat visiem apsūdzētajiem prokuratūra prasa noteikt aizliegumu piecus gadus pildīt šo personu iepriekš veiktos pienākumus.
7884	Tāpat visi Latvijas skolēni un skolotāji ir aicināti apmeklēt Drošības stundas Latvijas Dzelzceļa vēstures muzejā, kā arī ir iespēja drošības nodarbību pasniedzējus uzaicināt ciemos uz savu skolu.
7885	Tāpat visi regates atbalstītāji un fani ir aicināti piedalīties burāšanas pasākumos, kas notiek sacensību nometnēs katrā ostā.
7886	Tāpat VP cieši sadarbojas ar biedrību "Par legālu saturu", lai veicinātu tādu noziegumu atklāšanu, izmeklēšanu un novēršanu, kas saistīti ar nelegālās televīzijas izplatību Latvijā.
7887	Tāpat VUGD aicina atcerēties, ka sveces un vainagus nevar novietot uz televizoriem, radiatoriem, iekurtām krāsnīm vai kamīniem vai blakus stiklam, jo karstuma ietekmē tas var saplīst.
7888	Tāpat zemāki kā prognozēts pārskata periodā bijuši degvielas realizācijas apmēri Latvijā.
7889	Tāpat zem jautājuma zīmes ir iepriekš nospraustais mērķis Latvijā uzstādīt vēl 50 stacionāros fotoradarus un 50 to mulāžas.
7890	Tāpat ziemīgu noskaņu mājoklī palīdzēs radīt citi svētku dekori, piemēram, paštaisītas sveces, lampiņu virtenes, simpātiskas rotas eglītei, sniegpārsliņas un ne tikai.
7891	Tāpēc arī Satversme un starptautiskie cilvēktiesību standarti paredz personai tiesības uz aizstāvību, tiesības liecināt tikai to, ko persona vēlas, nevis to, ko no personas vēlas dzirdēt izmeklētājs, prokurors vai tiesa.
7892	Tāpēc arī Zviedrija ļoti labprāt iepērk Latvijas koksni, jo sapratusi, kāds potenciāls ir kokam no saknēm līdz galotnei.
7893	Tāpēc būtu vēlams apmeklēt psihoterapiju vai vērsties pēc palīdzības pie psihiatra.
7894	Tāpēc es, kā labdarības organizācijas vadītāja, aicinu īpašo bērnu vecākus neklusēt par savām vajadzībām, nekautrēties runāt atklāti un publiski, jo tikai šādā veidā ilgtermiņā varam panākt izmaiņas likumos un valsts atbalsta apmērā, kā arī sabiedrībā.
7895	Tāpēc esmu laimīga, ka beidzot varu īstenot savu plānu, - pārliecināju investoru pārdot fabriku citiem īpašniekiem.
7896	Tāpēc es nevienu nenosodu par to vien, ka viņš tajā laikā tur ir bijis, jo bija amati, kur bez tā nemaz nevarēja.
7897	Tāpēc iespēju robežās jāēd visiem kopā pie viena galda, koncentrējoties uz maltīti un ģimenes klātbūtni.
7898	"Tāpēc, ievērojot drošības pasākumus, Ādažu poligonā pakāpeniski tiek atjaunota apmācība, un tā notiek tikai poligona teritorijā, kas ir droša, pārbaudīta un kur iepriekš apmācībā nav izmantota kaujas munīcija," norādīja ministrijā.
7899	Tāpēc īpaša pateicība tiem uzņēmīgajiem cilvēkiem, kas savējos sasauc kopā, kā, piemēram, Guntis Gulbis Grenčos, veidojot šo tikšanos par tradīciju desmit gadu garumā.
7900	Tāpēc ir jādod arī iespēja mainīties," pauda Satiksmes ministrijas eksperts.
7901	Tāpēc ir jāiemācās izvirzīt gan personiskos, gan lietišķos mērķus.
7902	"Tāpēc ir vajadzīgi valstsvīri – tādi, kas risina problēmas, nevis cenšas izpatikt vēlētājiem," skaidro Kasparovs.
7903	Tāpēc kopā ar uztura speciālistēm Jeļenu Pavlovu un Ingu Širinu apskatām mandarīnu, piparkūku, ingvera, karstvīna, kanēļa un krustnagliņu uzturvērtību un ietekmi uz veselību.
7904	Tāpēc labāk, ka ir otra," skaidro Bergmanis.
7905	Tāpēc labāk tomēr negaidīt, līdz māja tiks nolaista vai būs avārijas stāvoklī, bet rūpēties par to, veicot remontdarbus vairākos posmos, sadalot darbus un vispirms veicot tos, kuri nepieciešami visvairāk.
7906	Tāpēc, lai cik ļoti skolēnam patiktu kārotās somas dizains, tai ir jābūt arī ērtai lietošanai.
7907	Tāpēc, lai decembri padarītu arvien sirsnīgāku un svētku nodarbēm piepildītāku, iedvesmai apkopojām dažas idejas, kas bērnos un arī vecākos apslāpēs iekšējo Grinču un pamodinās Ziemassvētku sajūtu.
7908	Tāpēc laika posmā no 60. līdz 80.gadiem, manuprāt, būtu jārunā drīzāk par konformismu.
7909	Tāpēc, lai nodrošinātu atkritumu izvešanu neatkarīgi no tā, ir vai nav noslēgts līgums, to bija iespējams panākt, tikai izsludinot ārkārtējo situāciju, pēc sēdes žurnālistiem skaidroja vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministrs Juris Pūce (AP).
7910	Tāpēc lēmums palielināt nodokļu apjomu tādiem azartspēļu objektiem, kam jau tā samazinājušies ieņēmumi un izmantošanas apjomi, nav uzskatāms par tālredzīgu,” norāda A. Vērzemnieks.
7911	Tāpēc līdz šim nav bijis pārāk daudz šāda veida juridisku prasību.
7912	Tāpēc man kā arodbiedrības biedram, kurš tai godprātīgi veic iemaksas 1% apmērā no savas algas, šķiet pašsaprotami zināt, kāda ir manas arodbiedrības vadītāja alga.
7913	Tāpēc "Metta" lūdza LSFP izvērtēt LFF darbību un pieņemto lēmumu tiesiskumu un atbilstību normatīvajiem aktiem.
7914	Tāpēc nabadzības risku mazināšanas kontekstā svarīga ir minimālā ienākumu līmeņa ieviešana un minimālo apmēru adekvātuma nodrošināšana.
7915	Tāpēc nav pamata iesniegt atlūgumu, bet es teiktu, ka saskaņā ar direktīvu ir nostiprināts neatkarības princips, un, lai varētu strādāt neatkarīgi, nepieciešama profesionalitāte un zināšanas," sacīja Druviete.
7916	Tāpēc nav pat runa par revanšu, ko it kā ar šo aizmirstību guvuši līguma slēgšanas toreizējie pretinieki, apgalvojot, ka viņi panāktu pilnīgi ideālus nosacījumus vai pat Krievijas armijas aizvākšanos bez jebkādiem nosacījumiem.
7917	Tāpēc nebija nosacījuma, ka jāpanāk iespējami labāka vieta, viņam tā ir nenovērtējama pieredze šādā konkurencē.”
7918	Tāpēc nepieciešams izvērtēt plusus un mīnusus abos gadījumos.
7919	Tāpēc nepieciešams pirms tam pārliecināties, ka izdarīta pareizā izvēle un atrasts uzticams kredītdevējs, kas piedāvā labu pakalpojumu, jo galu galā gribam taču aizņemties naudu gan droši, gan izdevīgi.
7920	… Tāpēc novērtēsim to bagātību, kas mums tiek dota gandrīz vai par baltu velti, un darīsim visu nepieciešamo, lai ūdens resursus pasargātu un saglabātu.
7921	Tāpēc paldies vadībai, kas mums ļauj to darīt jau vairāku gadu garumā.
7922	Tāpēc PTAC un Ekonomikas ministrijai būtu jāsper apņēmīgi soļi un jāpanāk, ka biļešu tirgotājam atbildība par biļešu naudas atmaksu tiek uzlikta ar likuma spēku.
7923	Tāpēc rūpīgi plānosim svētku maltītes un neaizmirsīsim arī par fiziskām aktivitātēm!
7924	Tāpēc SIA “Rīgas karte” jau ir vērsusies pie uzņēmuma akcionāriem, lai varētu sākt gatavot iesniegumus tiesībsargājošajām iestādēm un nodrošināt likumisko interešu aizsardzību.
7925	Tāpēc skolas vienīgais mērķis ir PIERADINĀT skolēnu pie citādas garīgās dzīves.
7926	Tāpēc šo terminu cenšas “pielīmēt” arī situācijām, kur tas nav īsti atbilstošs.
7927	Tāpēc spēcīgi, neatkarīgi mediji ir ļoti būtiski un to loma mūsdienās ir svarīgāka nekā jebkad agrāk – medijiem jākļūst par patiesiem un ticamiem informācijas avotiem sabiedrībai.
7928	Tāpēc tagad varam runāt drošāk.
7929	Tāpēc tiek radīti jauni amati politiskajam tirgum, upurējot FKTK politisko neietekmējamību.
7930	Tāpēc tiem, kuriem trūkst prāta nesadarīt muļķības, vajag būt modriem vismaz tad, kad tajās gadās iekulties.
7931	"Tāpēc uzņēmuma padome secinājusi, ka tai nav citas izvēles, kā veikt pasākumus, lai nekavējoties sāktu piespiedu likvidāciju," teikts "Thomas Cook" paziņojumā.
7932	Tāpēc vairs nav jautājums, vai būs ārkārtas Rīgas domes vēlēšanas, bet, gan, kad precīzi tās būs.
7933	Tāpēc valdībai tikšot lūgts izsludināt divus iepirkumus - vienu dīzeļlokomotīvēm, bet otru, lai iegādātos 15 jaunu biomodālo vilcienu sastāvus, kas būtu izmantojami gan elektriskajā tīklā, gan ārpus tā.
7934	Tāpēc Veselovskis atgādina – nonākot jaunos apstākļos, ir būtiski saglabāt vecās draudzības un hobijus.
7935	Tāpēc viņš ir jādabū prom no politikas.
7936	Tā pērn jauno automašīnu līzinga tirgus audzis par teju 16%, salīdzinot ar 2017. gadu.
7937	Tā pieder Lietuvas uzņēmumam "CityBee Solutions", kas darbojas 14 pilsētās Eiropā, piedāvājot vieglo un kravas automašīnu, velosipēdu un elektrisko skrejriteņu nomu.
7938	Tā piešķirta jaunietei, kura ir pirmā neredzīgā skolniece, kas Latvijā beigusi vispārizglītojošo vidusskolu, portālu "Delfi" informēja fonda pārstāvji.
7939	Tā pratināšana čekai vairāk bija tāda savas darbības, savas pastāvēšanas pamatošana un savu finanšu līdzekļu savākšana.
7940	"Tā, protams, ir ļoti liela summa, bet, ja mēs skatāmies pakāpeniski un arī skatāmies uz tautsaimniecības izaugsmi, tas nenozīmē, ka mēs vispār nevarēsim īstenot ieceres."
7941	"Tā radās ideja, ka uz šo situāciju derētu paraudzīties no otras puses.
7942	Tā radīta pirms diviem gadiem.
7943	Tarakī un Amina starpā samilza savstarpējā konkurence par varu.
7944	Taras depozīta sistēma Lietuvā darbojas jau kopš 2016. gada februāra un, gadiem ejot, mēs varam novērot, ka situācija tikai uzlabojas.
7945	Tā rezultātā ministrijai izdevās no sava budžeta ieekonomēt 5 miljonus eiro.
7946	Tā rezultātā vietām pazemes ūdeņi jau ir virs zemes, bet vēl “dzīvās” raktuves vairs netiek galā ar saviem ūdeņiem, jo citu appludināto šahtu ūdeņi caur pazemes komunikācijām gāžas pie viņiem.
7947	Tarifu struktūra lielā mērā ietekmēs enerģētikas nozares virzību uz ambiciozo klimata mērķu izpildi un to, kādas tehnoloģijas patērētāji aktīvāk izmantos savā ikdienā.
7948	Tartu ir kļuvusi par populāru brīvdienu galamērķi ģimenēm no Latvijas, piedāvājot plašas izklaides un atpūtas iespējas lieliem un maziem pilsētas viesiem tikai 250 kilometru attālumā no Rīgas.
7949	Tās apgrozījums 2018.
7950	Tas apliecina, ka esam izvēlējušies pareizos akcentus, un ir stimuls iesākto turpināt," atzīst AS „Sentor Farm aptiekas" valdes loceklis un mazumtirdzniecības direktors Ivo Velde.
7951	Tas arī bija viens no galvenajiem iemesliem, kāpēc mēs šosezon nespēlēsim VTB Vienotajā līgā.
7952	Tās arī gana smagi atspoguļojas mūsu budžetā, kas šogad pirmo reizi ir pamainījies, tam kļūstot par trešdaļu mazākam," par šķēršļiem šajā starpsezonā stāstīja Jaunups.
7953	Tas arī liecina, ka Latvijas valsts un tauta ļoti augsti vērtē jūsu apņemšanos kalpot Latvijai un par to riskēt pat ar savu dzīvību.
7954	Tas arvien tika pausts gan no paneļdiskusijas dalībnieku puses, gan arī auditorijā esošo klausītāju puses.
7955	Tas atkarīgs no viņa svara, vecuma, aktivitātes intesitātes, kopējā veselības stāvokļa un arī uztura.
7956	Tas bija kā svarīgs paredzējums, kas eksperimentāli pavisam drīz apstiprinājās.
7957	Tas bija liels milzenis, tādu vadīt bija diezgan grūti.
7958	Tas bija mans galvenais darbs kādus 15 gadus.
7959	Tas bija smags un briesmīgs laikmets, kas kropļoja un mocīja cilvēkus, un daudzus piespieda darīt ko tādu, ko viņi citādi nebūtu darījuši.
7960	Tas bija stulbi, kas pēc tam un arī tagad rada daudzas problēmas.
7961	Tas bija tāds pagrieziena punkts, kad no bišķiņ bija ļoti daudz cilvēku.
7962	Tas bija vienīgais jautājums.
7963	Tas būs arī lielisks iemesls svētku vakarā vai dienā iziet ārpus mājas un izkāpt no dīvāna pēc milzīgās pārēšanās.
7964	Tas būs vieglāk bērnam," skaidro Putniece.
7965	Tās centrā ir universitātes, jo tās sagatavo speciālistus, ģenerē zināšanas, rada inovācijas, kas var tikt komercializētas, un darbojas kā platformas, kur uzņēmēji satiekas ar zinātniekiem.
7966	Tas, cerams, būs solis ārā no tā institucionālā strupceļa, kurā ES pašlaik ir nonākusi.
7967	Tas diemžēl noved pie liela intelektuālā sašaurinājuma.
7968	Tas dod iespēju interpretēt tēmu dažādos veidos un no dažādiem skatu punktiem.
7969	Tas droši vien būs kaut kāds sajaukums starp starpkontinentālajām ballistiskajām raķetēm, ko esam redzējuši, un jaunajām sistēmām, kas, kā apgalvo Ziemeļkoreja, tiek izstrādātas," sacīja Luiss.
7970	Tās efektivitāte pārbaudīta neatkarīgā zinātniskās izpētes institūta BOSMAL testos, kas pierāda: ar vari nobraukt garāku ceļu bez papildu izmaksām, kā arī ilgtermiņā parūpēties par automašīnas veiktspēju.
7971	Tā sekas var būt sodi un tiesas prāvas ar klientiem par konfidencialitātes līguma vai datu aizsardzības tiesību aktu pārkāpumu.
7972	Tas esot pamatots ar nepieciešamību noskaidrot atkārtotu – nu jau trešo - SIA “Rīgas ūdens” viedokli par viņu pašu jau augustā izsniegto atzinumu, kā arī pārvērtēt būveksperta A.Dzirkaļa veikto ekspertīzi.
7973	Tā sestdien, 6.aprīlī, bērnus pulksten 11.00 priecēs koncertuzvedums "Patiešām maziņiem", savukārt pulksten 16:00 ikviens bez maksas vērot iespaidīgo ledus šovu "Alise Brīnumzemē" "Akropoles" ledus arēnā.
7974	"Tas gan ir lieliski," jautri dudina mans sarunu biedrs – "beidzot mums būs izremontētas pirtis, un tad gan mēs redzēsim, par ko īsti maksājam savas biedru naudas."
7975	Tas gan nebija pārāk bīstams.
7976	Tas gan noticis, kā teic pati, spontāni un nejauši.
7977	Tas gan vēl nav pārdošanā, bet mēs Žāram aizsūtījām vienu no trim pirmajiem prototipiem ticot, ka viņš veicinās sintezatora atpazīstamību.
7978	Tas ietver arī efektīvus uzraudzības un prevencijas pasākumus kukuļošanas un saistītu noziegumu un pārkāpumu nepieļaušanai finanšu sistēmā un uzņēmējdarbībā.
7979	Tas ietver redzējumu par visu tautsaimniecības nozaru un visas sabiedrības aptverošām ekonomiskajām un sabiedrības pārveidēm, kas vajadzīgas, lai līdz 2050.
7980	Tas ietver zaudējumus, kas pārsniedz valstu un kopienu spēju pielāgoties vai atgūties, piemēram, kultūras mantojuma, zemes, dzīves telpas un iztikas līdzekļu zaudēšanu.
7981	Tās ievērojami sadārdzina mājokļus iedzīvotājiem un padara objektu cenu nepievilcīgu investoriem.
7982	Tas ilga piecas biedējošas minūtes, kuru laikā es tikai šausmās prātoju, kas man vainas un centos ievilkt gaisu.
7983	"Tas ir administratīvais sods, nevis kriminālā apsūdzība," teikts spēlētāja paziņojumā.
7984	Tas ir ārkārtīgi svarīgi labklājībai un mieram Ukrainā un stabilitātei visā Ziemeļatlantijas telpā," teikts NATO paziņojumā.
7985	Tas ir būtisks veids, kā uzņēmumā visiem nodrošināt pastāvīgu profesionālu izaugsmi.
7986	“Tas ir ciniski, jo cilvēki baidījās.
7987	Tas ir divreiz vairāk nekā iepriekšējā ceturksnī.
7988	Tas ir drošs veids, kā pasargāt jūsu bērnu.
7989	Tas ir ērti arī ziemā, kad nav jāsatraucas par sniegu, jo vārti darbosies vienalga.
7990	Tas ir gan donoru, gan Austrumeiropas valstu interesēs gan ģeopolitisku, gan militāru iemeslu dēļ.
7991	Tas ir gandrīz par velti, jo vasaras beigās esot 20, bet vasarā pat 50 eiro.
7992	Tās ir gan sirds un asinsvadu slimības, gan onkoloģiskas saslimšanas.
7993	Tas ir garlaicīgi tikai divos gadījumos – ja visu atrisini piecās sekundēs vai tā tev ir Ķīnas ābece un, skatoties uz uzdevumu, viss, par ko domā, ir atvieglojums, ar kādu iziesi no šīs klases.
7994	Tas ir hierarhiski augstākais vidēja termiņa attīstības plānošanas dokuments.
7995	Tas ir iecerēts kā mugurkauls paralimpiskā sporta attīstībai Latvijā.
7996	Tas ir ieguvums ne tikai uzņēmumam, bet arī valstij un zinātnei kopumā.
7997	Tas ir iemesls, kāpēc, manuprāt, būtu muļķīgi akli turēties pie rīcības plāna, kas izstrādāts pirms desmit gadiem.
7998	"Tas ir ierēdniecības jautājums.
7999	Tas ir īstais laiks nolikt darbus pie malas un pavadīt brīvdienas kopā ar ģimeni, apmeklējot kādu pasākumu īstās rudens ieskaņās.
8000	Tas ir izdarāms pavisam ātri un vienkārši, saberot garneles caurdurī un liekot zem tekoša ūdens strūklas, kas drīz vien izkausēs ledus apvalciņus.
8001	"Tas ir jādara, lai mēs precīzi zinātu, cik ļoti pietrūkst finansējuma veselības aprūpei, un lai mēs zinātu šī deficīta struktūru līdz pat pēdējai izmaksu pozīcijai," uzsvēra Viņķele.
8002	Tas ir jāveido gan valdībai, gan arī pašiem iedzīvotājiem.
8003	"Tas ir ka zaudēt daļu no savas ģimenes," Viks teica sarunā ar BBC.
8004	Tās ir manas prezidentūras beigas"," teikts ziņojumā, citējot tikšanās piezīmes.
8005	Tas ir neticami izaicinoši, bet būtiski.
8006	Tas ir pagājušā gada decembra notikums, kad man tika piepirkti viltus sekotāji.
8007	Tas ir pagalam vienkārši, jo var ieiet ar "" vai "Google" profilu, pieņemu, ka "Huawei" telefonu lietotājiem šī epopeja izpaliks, bet nekas dikti sarežģīts tas nav.
8008	Tas ir pats dīvainākais: lai gan mums ir pieredzē balstītas aizdomas, ka viss beigsies kā parasti, mēs nevaram atzīt cilvēku par bezcerīgi amorālu.
8009	Tas ir pazemojoši – prasīt un lūgties, lai mums atdod naudu.
8010	Tas ir pietiekami sarežģīti, taču, ja šim projektam tas izdosies, tas būs neticams sasniegums."
8011	"Tas ir politisks uzstādījums, tas nav jautājums.
8012	Tās ir prasmes, ko mēs trenējam attiecībās.
8013	Tas ir process, kuru poļi dēvē par "noenkurošanos", proti, tiek meklēti atbalsta punkti un piesaistes vietas, kas migrantiem ļautu justies droši.
8014	Tas ir saistīts ar mūsu spēju saražot vairāk, izmantojot jaunas idejas, modernas tehnoloģijas un inovatīvus biznesa modeļus.
8015	Tas ir sapnis, un diez vai tuvākā laikā sanāks redzēt petanku olimpiskajās spēlēs.
8016	Tas ir saprotams gan vairumam Latvijas politiķu, gan amatpersonām, kuru interesēs ir valsts ekonomiskā attīstība, gan daudziem uzņēmējiem, kam šāds projekts paver plašas biznesa attīstības iespējas.
8017	Tas ir silts, nelaiž cauri ne mitrumu, ne vēju, bet, pats galvenais, – tas ir no materiāla, kurā var ērti kustēties!” iesaka pediatre.
8018	Tas ir šis risks.
8019	Tas ir solis atpakaļ mūsu sagatavošanās procesā, bet svarīgākais ir, lai Horhe labi atveseļojas un var koncentrēties savai pirmajai sezonai MXGP klasē," čempionāta rīkotāji citē de Karli teikto.
8020	Tas ir stāsts arī par Baložu kūdras bānīša pārstāvjiem, kas šonedēļ piedzīvojuši nepatīkamu situāciju, saprotot, ka ir aplaupīti.
8021	Tas ir stāsts par Latviju.
8022	Tas ir tas, kas šobrīd notiek ar mikroliegumu veidošanu.
8023	Tas ir tas pats Hitlers, kurš ir galvenais atbildīgais par genocīdu.
8024	Tas ir Totalitārisma seku dokumentēšanas centra atzinumā, par to, kādi dokumenti par jums ir atrodami?
8025	Tas ir uzdots Rīgas pašvaldībai nodrošināt, lai sarunu procedūras rezultātā šāda vienošanās tiktu panākta," stāstīja Pūce.
8026	Tas ir veids kā parūpēties par savu un sava īpašuma drošību!
8027	Tas ir vienīgais uzņēmums Latvijā, kas apguvis un ieviesis ražošanā rotējošas formēšanas tehnoloģiju plastmasas detaļu ražošanai.
8028	Tas ir viens no astronomijas plusiem – var vairāk paskatīties uz visu no citas perspektīvas.
8029	Tas ir viens no galvenajiem invaliditātes iemesliem pasaulē un viens no biežākajiem nāves cēloņiem.
8030	Tas ir viens no iemesliem, kāpēc Kremlis neļauj saviem vēsturniekiem runāt patiesību par 1940.
8031	Tas ir viens no mūsu ārpolitikas stūrakmeņiem, ka mēs respektējam un prasām arī no citiem respektēt starptautiskās attiecības, un šajā gadījumā Krievija tās ir pārkāpusi.
8032	Tas izraisīja sašutumu Polijā, un Izraēlas premjera birojs piektdien paziņoja, ka mediji neprecīzi citējuši Netanjahu teikto un ka Izraēlas premjers, sakot "poļi", neesot domājis poļu tautu vai Polijas valsti.
8033	Tas izrietēja no kādas tā laika dokumentu aprites kārtības, vai arī varam runāt par apzinātu izvešanu, lai dokumenti nenonāktu "nepareizajās" rokās?
8034	Tās izskatās kā radītas, lai vilktu arklu, nevis pastaigātos augstpapēžu kurpēs.
8035	Tās izskatu ietekmē ūdens līmenis, kura dēļ reizēm šķiet, ka baznīca teju slīkst.
8036	Tas iztukšos tevi gan fiziski, gan mentāli un atturēs no sava vislielākā potenciāla sasniegšanas.
8037	Tas jāmaina, un kapitālsabiedrību pārvaldei jākļūst profesionālai.
8038	Tas jau pretendē uz augsta līmeņa profesionālo kompetenci un ekspertīzi.
8039	Tas, ka alkohola saturs organismā ir mazinājies, vēl nenozīmē, ka cilvēks var adekvāti rīkoties pie auto stūres.
8040	Tas, ka pēc PVD pārbaudēm virtuvē tika atrastas zarnu nūjiņas, bet uz virtuves darbinieka rokām – zeltainas stafilokoks, var norādīt uz higiēnas normu pārkāpumiem, taču saistīt to ar bērnu saslimšanu ar toksigēno izraisīto infekciju ir pārsteidzīgi.
8041	Tas, ka šie vecpuiši un sekstūristi staigā puspliki, ņirgājās par sievietēm, uzbrūk Latvijas pilsoņiem, par to valstij ir vienalga.
8042	Tas, ka šobrīd atskan protesti un LPS aicina uz Pūces demisiju, domāju nav negadījums.
8043	"Tas, ka tiek sakārtotas strūklakas, protams, nav slikti.
8044	Tas kliedējis visas vecāku šaubas, un arī otrs dēls iestājies baletskolā.
8045	Tas, ko es gribēju dabūt Vācijā, – tās bija zināšanas, kuras nevarēju dabūt Latvijā."
8046	Tas, ko es varu dot otram cilvēkam, ir klātbūtne un draudzība, kas var šķist tik maz un vienlaikus ir arī pats lielākais, ko cilvēks cilvēkam var dot.
8047	"Tas, ko mēs darām – kārtība tiek pielīdzināta tam, kā izvēlas Korupcijas novēršanas un apkarošanas dienesta vadītāju, Kontroles dienesta vadītāju, Sabiedrisko pakalpojumu regulēšanas komisijas padomes locekļus.
8048	Tas, ko mēs nekādi nevaram izpētīt žurkai, ir ķimikālijas iespaids uz psihoemocionālo veselību.
8049	Tas ļaus arī saprast, kā tribīņu ēku vērtē apmeklētāji, kas vēl vajadzīgs.
8050	Tās lēmums tomēr radījis jautājumus par to, kāda nākotne gaidāma šo lidmašīnu detaļu ražotājiem.
8051	Tās liedzot mazākumtautību valodu pilnvērtīgu lietošanu mācību satura apguvē, kā arī ierobežojot izglītojamo un pedagogu akadēmisko brīvību.
8052	Tās mājaslapā teikts, ka tā "pārrauga starptautiskos centienus pastāvīgi un pārbaudāmi likvidēt ķīmiskos ieročus".
8053	Tas man bija nepieciešams, lai es varētu būt ievēlēts kaut kur.
8054	Tas man liek justies stipri drošāk, un tas dzīvē noņem daļu stresa.
8055	Tas mēdz novest pie nepārbaudītiem faktiem, kļūdām un uzticības līmeņa samazināšanās.
8056	Tās mērķis ir izstrādāt un pieņemt regulējumu, paredzot juridiski saistošu vietējo pašvaldību referendumu rīkošanu, pirms Vides aizsardzības un reģionālās attīstības ministra iecerētās novadu piespiedu apvienošanas, informēja Straubergs.
8057	Tās mērķis ir "sindikālisma ekonomikas modeļa ieviešana konstitucionālā veidā".
8058	Tas mums dod iespēju piedāvāt ļoti plašu zīmolu klāstu, izklaides iespējas un citus pārsteigumus.
8059	Tas mums palīdzēja izstrādāt veidu, kā bez kaitējuma droniem nodrošināt, lai tie neiekļūst aizliegtās zonās," komentē projekta "Kaspersky Antidrone" īpašnieks Vladimirs Turovs.
8060	Tas nav novēršams lāzerprinteriem, kuriem ir daudz dārgu detaļu un tāpēc tie ir dārgi uzturēšanā.
8061	"Tas nav tradicionāls brīvās tirdzniecības līgums, tas ir ierobežots, taču svarīgs piedāvājums, kas attiecas tikai uz tarifiem rūpniecības precēm," norāda ES konkurences komisāre Margrēte Vestagere.
8062	Tas nav vienkāršs jautājums, bet domāju, ka mēs nonāksim pie rezultāta," teica premjers.
8063	Tas nav viens un tas pats.
8064	Tas neatspoguļo Latvijas valsts prioritātes un sabiedrības intereses un nav vērsts uz ilgtspējīgu attīstību.
8065	Tas neizbēgami skars ikvienu, pārliecināti visi "Delfi" uzrunātie speciālisti – no pašvaldības ierēdņiem līdz atkritumu pārstrādes ekspertiem.
8066	“Tas nenozīmē, ka šajās valstīs mežos ir nocirsti visi koki.
8067	Tas nepārsteidz, jo laikā, kad nominālais IKP jeb ekonomiskā aktivitāte naudas izteiksmē 3. ceturksnī auga par 5,4%, kopējais algu fonds auga par 9,1%.
8068	Tas neprasa daudz pūļu, lai tie vienkārši atrodas tur, kur tos viegli var pamanīt.
8069	Tas neprasa vairāk naudas, tas prasa labāk sakārtot sistēmu.
8070	Tās ne tikai nemaksā nodokļus, bet arī nepakļaujas Latvijas normatīvo aktu prasībām spēļu algoritmu godīguma sertifikācijā, datu un maksājumu drošības prasībām, un nepiedāvā atbildīgas spēles mehānismus.
8071	Tās ne tikai paplašinātu Sonjas redzesloku un sniegtu jaunu pieredzi, bet ļautu noslīpēt marimbas spēles meistarību.
8072	Tas nevarētu būt nekāds pārsteigums, ka mēs ievedam Krievijas ogles, Krievijas minerālmēslus vai daudzas citas Krievijas preces.
8073	"Tas noteikti nenotika tā, kā es to vēlētos.
8074	Tas noticis, jo šobrīd valdei esot "brīvas rokas", bet iepriekš viņus atlaist bijis aizliegts.
8075	Tas notika ļoti vienkārši.
8076	Tas nozīmē aktīvu sekošanu enerģijas cenu tendencēm un sava patēriņa pielāgošanu tā, lai vairāk enerģijas tērētu brīžos, kad tā ir lētāka, un mazāk, kad tās cena aug.
8077	Tas nozīmē – ierasti populārie galamērķi ceļotājus vairs nepārsteidz, bet pārsteigums un jauna pieredze ir mūsdienu tūrista vēlmju augšgalā.
8078	Tas nozīmēja, ka, lai šogad saņemtu visus valsts apmaksātos pakalpojumus, visiem iedzīvotājiem, kas nestrādā vispārējā nodokļu režīmā vai nav automātiski apdrošināti kā, piemēram, bērni un pensionāri, bija jāsamaksā par diviem gadiem kopumā 206,40 eiro.
8079	Tas nozīmē, ka augstākās izglītības iestādēm ir jāorientējas arī uz cilvēkiem, kuri iegūst otro izglītību, jau esot darba tirgū.
8080	Tas nozīmē, ka darbiniekiem būs jāspēj atbilstoši pielāgoties, apgūstot un pielietojot jaunas zināšanas un prasmes.
8081	Tas nozīmē, ka līdz nepieciešamajiem 10 000 parakstiem, lai šo iniciatīvu varēs iesniegt izskatīšanai Saeimā, vēl atlicis savākt aptuveni 2000 parakstu.
8082	Tas nozīmē, ka sarunām par pēcbreksita tirdzniecības līgumu būs tikai 11 mēneši laika.
8083	"Tas nozīmē, ka tās mums ir jāsargā.
8084	Tas nozīmē, ka tur iespējams būvēt savrupmājas, rindu ēkas, dzīvokļu namus, birojus, kultūras iestādes, sporta ēkas un citas būves.
8085	Tas nozīmē, ka vairumam cilvēku vienīgā iespēja ir dzīvokli īrēt.
8086	Tas nozīmē, ka vēl vairāk enerģijas un laika būs jāiegulda kvalitatīvās sarunās un citā saziņā ar saviem klientiem.
8087	"Tas nozīmē tikai to, ka pēc tam ir jāstrādā daudz intensīvāk," mudināja runas pedagoģe.
8088	Tas nozīmētu apsūdzēt visus mūsu vecākus un vecvecākus, kas tajā laikā šeit dzīvoja un vismaz ārēji sadzīvoja ar dotajiem noteikumiem.
8089	Tas nozīmētu daudz skaidrāku atbildību, kāda nav iespējama pie daudziem saimniekiem.
8090	Tas nozīmē vienu – laiskoties dīvānā un garlaikoties meitene nemaz neprot.
8091	Tas nozīmē, viņam ir jānostājas skatuves priekšā un jāsaka: “Tas, ko es atzinu par pareizu kādas konkrētas personas rīcībā, ir ētiski, labi un pareizi.”
8092	Tas palīdzēs saglabāt stabilu psihoemocionālo stāvokli un iemigt, kā arī no rīta mosties možam.”
8093	Tas palīdz glābt nenovērtējamās bērnu dzīvības", norāda Jevgēņijs Kopilkovs.
8094	Tas pamatā arī bija viss.
8095	Tas paredz cenu pieaugumu vēstuļu sūtīšanai, bet atsevišķu citu pasta pakalpojumu cena samazināsies.
8096	Tas paredz iespēju dzīvojamās mājas īpašniekiem atpirkt tiem nepieciešamo zemi no zemes īpašniekiem, kā arī runāt par piedāvāto zemes domājamo daļu izpirkšanas procesu, tostarp iniciatīvu, ka zemi zem mājas no zemes īpašnieka atpērk valsts vai pašvaldība.
8097	Tas paredz, ka, veicot noziedzīgi iegūtu līdzekļu legalizācijas un terorisma finansēšanas risku novērtējumu un veidojot iekšējās kontroles sistēmu, ņem vērā vairākus riskus ietekmējošus faktorus.
8098	Tas, par ko mēs šodien nerunājām, bet par ko daži uzdeva jautājumus – par akadēmisko personālu (primāri runājot par profesoriem).
8099	Tas patiesi ir mans instruments – foršs un atraktīvs,” par mammas savulaik izdarīto izvēli gandarījumu pauž Sonja.
8100	Tas pats vēstījums vienā balsī izskanēja no Baltijas līdz Adrijas jūrai.
8101	Tas pierādījās arī konkursā, kad komandas ne vien veiksmīgi tika galā ar teorētiskajiem uzdevumiem, bet arī atjautīgi veica praktiskos uzdevumus,’' vērtējot komandu sniegumu norāda AS “Latvenergo” galvenais izpilddirektors Āris Žīgurs.
8102	Tas posms pārgāja un es paliku, turpināju un esmu tur, kur esmu.
8103	Tas praktiski būtu, piemēram, ja iedzīvotājs līdz šim par apkuri maksāja 100 eiro, tad pēc tarifa pieauguma tie būtu 112,60 eiro," norāda uzņēmumā.
8104	Tas prasīja ārkārtīgi lielu darbu," vēl pirms savas noslēguma runas, apspriežot pēdējās Eiropadomes sanāksmes norisi, sacīja Junkers.
8105	Tas prasīja pievērst īpašu uzmanību drošības un apmeklētāju plūsmas organizācijas jautājumiem, kā piemēram, evakuācijas plānu izstrādei, cilvēku plūsmas un satiksmes organizācijai ap parka teritoriju visa būvniecības perioda laikā.
8106	Tas "Printful" padara par lielāko "Draugiem Group" uzņēmumu ar vairāk nekā 20 reižu lielu atrāvienu no otrās vietas.
8107	Tas, protams, ir pozitīvs solis, taču pārlieku mazu ieguldījumu šajā fondā ir sniegušas Austrālija, Amerikas Savienotās Valstis un (īpaši) bagātas naftas ražotājvalstis.
8108	Tās ražo krāšņas, biezas un krāsainas "avīzes", kādas vairumā diskutablo pašvaldību nekad nebūtu iespējams saražot, balstoties tirgus nosacījumos.
8109	Tas rodas, piemēram, iedzimtības vai kādu medikamentu nepanesības dēļ, skaidro ārste.
8110	Tas saistīts ar nepieciešamību šā gada sākumā visām dalībvalstīm ES budžetā iemaksāt lielāku daļu iemaksu apjoma.
8111	Tas sākts laikus, lai sagatavotos pavasarī gaidāmajai cīņai par ceļazīmi uz olimpiskajām spēlēm.
8112	Tas sākumā domāja, ka simulēju.
8113	Tās saņems naudas balvu 15 000,00 EUR apmērā.
8114	Tas savukārt apdraudētu arī paša tirgus efektivitāti, kas nosaka, ka tirgū enerģija tiek ražota ar izmaksu efektīvākajām tehnoloģijām, nevis valstī ar zemāko sadales sistēmas tarifu.
8115	Tas savukārt ilgtermiņā var mazināt ASV kontroles iespējas pār Irānu.
8116	Tas savukārt palīdzēs zelt labām attiecībām starp bērniem.
8117	Tas savukārt rada neliela “burbuļa efektu”, taču vēl nerada ekonomikas pārkaršanas risku.
8118	Tas savukārt rada tūlītēju interešu konflikta situāciju, jo pretēji ražotājiem un tirgotājiem, atkritumu apsaimniekotāju interese ir iespējami palielināt iepakojuma apsaimniekošanas izmaksas un nopelnīt no tā pēc iespējas vairāk.
8119	Tas savukārt radījis ačgārnu situāciju, proti, ES tuvējos reģionos ļaudis dzīvo krietni sliktāk nekā Eiropā.
8120	Tas sniegs iespēju loģistikas operatoriem pārvietot kravu pārvadājumus no autoceļiem uz dzelzceļiem.
8121	Tās stundas, kādas viņai bija, – tā ir pasaka.
8122	Tas tādēļ, ka uzaudzis dāmu lokā, gribot negribot, ar sievietēm bija jāatrod kopīga valoda.
8123	Tas tādēļ, lai izcēlušās ugunsnelaimes gadījumā būtu iespējams pamodināt guļošos mājokļa iemītniekus.
8124	"Tas tagad ir tiesas varā," piebilda Reihlers.
8125	Tas tiks mērķtiecīgi ieguldīts tādās Latvijai nozīmīgās jomās kā veselība, izglītība, inovācijas, IKT, nodarbinātība, sociālās nevienlīdzības mazināšana, transports, energoefektivitāte un reģionu attīstība.
8126	Tas vairāk esot vērtējams kā būtisks kaitējums sabiedrībai.
8127	Tas var atvērt Latvijai tādas durvis, kas pēdējos gados bijušas slēgtas.
8128	"Tas var likt vecākiem justies bezcerīgi – galu galā, ja bērni ķīvējas sešas reizes dienā, kā gan viņiem palīdzēt veidot 36 pozitīvas saskarsmes reizes?" retoriski vaicā Mārkama.
8129	Tas var šķist banāli, bet mūsu fiziskais stāvoklis ietekmē mūsu spēju vadīt sarunas un pieņemt lēmumus.
8130	Tas veidojas kopā ar Kultūras akadēmijas studentiem.
8131	Tas vēl vairāk saniknoja jauniešus, un 13. maijā laukumā sanākušais pūlis tika lēsts jau aptuveni 300 000 cilvēku liels.
8132	"Tas vienkārši tā ir noticis," viņa stāsta.
8133	Tas vietai, kur gandrīz simts gadus skanējušas lūgšanas un garīgi dziedājumi, manuprāt, piestāvētu daudz vairāk.
8134	Tas, viņa ieskatā, ir jautājums, kas interesē arī Poliju, Ungāriju, Čehiju.
8135	Tas viņiem bija pārsteigums, viņi nobijās un līdz ar to tas viss neīstenojās.
8136	Tās virza ekonomikas izaugsmi un līdz šim vismaz daļēji kompensē ražojošo nozaru vārgo sniegumu.
8137	Tas viss ir pateicoties federācijas atbalstam, kā arī cilvēkiem, kurus es pats 2012.
8138	Tas viss jau ir mūsu ikdiena, bet tuvākajā nākotnē būs neatņemama un pašsaprotama sastāvdaļa.
8139	Tas viss kopā ļauj prognozēt, ka šogad kopumā inflācija Latvijā būs nedaudz zem 3%, savukārt nākamgad tā varētu būt ap 2,5%.
8140	Tātad būtisks ir ne tikai miegs un uzturs, bet arī elpošana.
8141	Tātad – cik, bruņojušies ar šiem saukļiem, daudz tīrāku esam padarījuši savu zemīti?
8142	Tātad daļa ir Latvijas Nacionālajā arhīvā, bet mēs daudz runājam par to VDK arhīva daļu, kas glabājas Satversmes aizsardzības birojā, un kas tagad pārceļo uz Nacionālo arhīvu.
8143	Tātad – Jūs aiztur par likumpārkāpumu un iesloga pirmstiesas apcietinājumā.
8144	Tātad, lai dzīvotu, zāles ir jālieto gribi vai negribi, tā nav brīva izvēle.
8145	Tātad, lai ievēlētu Valsts prezidentu, ir nepieciešams sasaukt Saeimas sēdi.
8146	Tātad, lai kādi eksperti tiktu pieaicināti un cik nākamā novadu apvienošana (un tās reklamēšana) izmaksātu, – reģionu joprojām nebūs!
8147	Tātad mums jāatrod risinājums Eiropas mērogā," uzsvēris ministrs, kas pirmdien plāno iepazīstināt ar savu plānu kolēģus.
8148	Tātad tas, ko daru, ir vajadzīgs,” saka taurenietis un piebilst, ka darāmā ir ļoti daudz, lai no apkārtnē savāktās bagātības izveidotu muzeju.
8149	Tātad var secināt, ka 2019.
8150	Tātad – vecums nav noteicošais elements, lai apgūtu jaunas zināšanas.
8151	Tātad, zināmās robežās likums akceptē "tiesības uz meliem", ja izmantojam Likumprojekta autoru leksiku, kuras izvēle gan nešķiet mums veiksmīga un pareiza.
8152	Tā tiešām ir līdzīga "dzelteno vestu" protestiem – tiek bloķēti ceļi un notiek sadursme ar policiju, kurā 13 cilvēki, arī pats Darkūrs, iet bojā.
8153	Tā tikai šķiet, ka mārketings ar noliktavas darbu nav nekā saistīts, bet, kā izrādās, tomēr ir.
8154	Tā tika slēpta pilnīgi no visiem, pat no saimniecības īpašnieku bērniem – stāsta, ka tad, kad viņi nejauši atraduši slepeno pagrabu, nācies melot, ka tur tiek veikti eksperimenti ar augiem.
8155	Tā trešdien Saeimas Publisko izdevumu un revīzijas komisijas sēdē norādīja Veselības ministrija (VM)."
8156	Taujāta, kā nodokļu palielināšanas plāni iet kopā ar valdības solījumu nodokļu slogu nepaaugstināt, ministrija atbildējusi: "Finanšu ministrija vērš uzmanību, ka sabiedriskajai apspriešanai publicētajā Nacionālajā enerģētikas un klimata plānā 2021.
8157	Taujāts, cik daudz likumpārkāpējus dienas vai stundas laikā sistēma ir spējīga fiksēt, Krapsis norādīja, ka pilnā apjomā automašīna vēl nav izmēģināta, tādēļ konkrētu skaitu nosaukt ir grūti.
8158	Taujāts, ko iedzīvotāji var darīt lietas labā, Leiškalns skaidroja, ka sakārtot attiecības ar apsaimniekotājiem ir katras ēkas dzīvokļu īpašnieku rokās.
8159	Taujāts par Lemberga biznesu Rīgā, ilggadīgais brīvostas vadītājs Ameriks bija skeptisks: "ja Lembergam kaut kas ir, tas sen jau ir arestēts.
8160	“Tā Ukrainai bija liela diplomātiska uzvara un jūtams sitiens Maskavas pašpārliecinātībai,” ministrs stāsta par Ukrainas diplomātisko darbu pēc Krievijas agresijas.
8161	Tautas gribai tiek vienkārši uzspļauts, un arī tas ir acīmredzams."
8162	Tautu mūzika mani vienmēr ir interesējusi.
8163	Tā varētu nosaukt Nemunas ceļa dāvātās sajūtas un atklājumus.
8164	Tā varētu notikt brīdī, kas šī gada budžetu pirmajā lasījumā skatīs Saeima.
8165	Tā veic testēšanas, kalibrēšanas un medicīnas laboratoriju, inspicēšanas institūciju, produktu, pārvaldības sistēmu un personu sertificēšanas institūciju akreditāciju.
8166	Tā veido EP nostāju Kohēzijas politikas regulējošo tiesību aktu pieņemšanas procesā.
8167	Tā vienkārši nav godīga konkurence.
8168	Tā vienlaikus ir arī "Attīstības finanšu institūcijas " pirmā investīcija no jaunās – ceturtās paaudzes riska kapitāla fondiem.
8169	Tā vien šķiet, ka nav tēmas, par kuru vecāki nebūtu gatavi pakašķēties savā starpā.
8170	Tā vietā, lai reģistrētu savu saimniecisko darbību, daudzi dzīvokļu īpašnieki izvēlas savus īpašumus izīrēt "pa kluso", nemaksājot nodokli par ieņēmumiem.
8171	Tā vietā saņemti nopietni brīdinājumi no ārstiem par riskiem veselībai, ko izraisījusi laika maiņa divreiz gadā," sacīja EP deputāts no Pāvels Svoboda, runājot Eiropas (EPP) frakcijas vārdā.
8172	Teātra vadības uzdevums izstrādāt radošās darbības plānu ar papildināto aktieru trupu no 2019. gada netiek izpildīts līdz pat 2019. gada sezonas noslēgumam, kad darba attiecības ar Ģirtu Šoli tiek pārtrauktas.
8173	Te būs arī iespēja spēlēt rokas leļļu teātri pēc latviešu tautas pasaku Lieldienu motīviem.
8174	Te būs vēl darbs gadsimtiem.
8175	Tehniķe vērtē, ka kartupeļi labāk glabājas apcirkņos, bet vieglāk strādāt ar konteineriem.
8176	Tehnikuma Cēsu ēkā viesojās “Facebook” inženieru komandas vadītājs Džeims Kuinns un viņa sieva, latviete Liene, kura ir ārštata apģērbu dizainere Ņujorkā.
8177	Tehniskās žūrijas sarakstu, publikācijas un aprakstus par to, kā notika “Latvijas Gada motocikls 2019” vērtēšana var apskatīt www.gadamotocikls.lv Facebook.com – Gada motocikls.
8178	Tehnisku iemeslu dēļ sestdien nav noticis lidsabiedrības "Air Baltic' čārterlidojums no kūrorta Hurgadas uz Rīgu, portālam "Delfi" apstiprināja aviokompānijā.
8179	Tehnoloģiju radītās iespējas mudinājušas arī medijus, kas, gluži tāpat kā mūziķi un filmu veidotāji, rada saturu, meklēt jaunus risinājumus dzīvei digitālajā tirgū.
8180	Teicu – ja režīmam vara šļūk no rokām ārā, tad tā jāņem, jāņem tik, cik var dabūt.
8181	Teicu – nu labi, to visu esat savākuši, bet ko jūs gribat?
8182	Teikt, ka mākslinieks ir neparedzams provokators, kura daiļradi raksturo viss, kas tikai vēl sekos, jau būtu vairāk.
8183	Te ir jābūt vecāku ieguldījumam bērnu attīstībā gan praktiski, gan morāli,” īpaši uzsver Knābe.
8184	“Te ir lieliski apstākļi, lai jebkura vecuma cilvēks uzturētu fizisko formu.
8185	Te ir ļoti daudz darbīgu cilvēku.
8186	Te jāatgādina Skotijas situācija – arī viņus pirms referenduma biedēja par izmešanu no ES, ja viņi izvēlēsies būt neatkarīgi.
8187	Teju puse treniņa apmeklētāju ir meitenes, to apstiprina arī Marlēna, sakot, ka šogad ģērbtuve ir tik pilna, ka brīžiem pat grūti apgriezties.
8188	Teju tāda pati situācija vērojama arī Jaunpils novadā, kur 2017.
8189	Te Koens esot sava klienta vārdā no paša kabatas samaksājis, lai sieviete tur muti lietā par dzimumsakariem ar Trampu, savukārt prezidents apgalvo, ka neko par to nezinot.
8190	Te ļaudis lepojas ar īpašu rakstību, kā arī senāko vīna darīšanas mākslu pasaulē.
8191	Tele2 un SKDS veiktajā pētījumā dažādu nozaru uzņēmēji atzīst, ka mobilās tehnoloģijas biznesa vidi padarījušas dinamiskāku.
8192	Televīzijā bija sižets par Dzintru Geku, kura attiesājās, ka neesot aģente.
8193	Televīzijā pārraidītā uzrunā Moraless gan neatklāja, vai plāno atkārtoti kandidēt uz augsto amatu.
8194	Telpas jānodrošina ar ugunsdzēsības aparātiem un ugunsaizsardzības sistēmām (ja tas nepieciešams) un jāveic elektroinstalācijas pārbaude un citas lietas, uzsver Ugunsdrošības uzraudzības pārvaldes pārstāve.
8195	Telpas pieder uzņēmumam “Sinhro-C”, kas atvēlēja tās pasākuma rīkošanai.
8196	"Tencent", zaudējot trīs vietas un vērtībai salīdzinājumā ar iepriekšējo gadu samazinoties par 27% līdz 130,9 miljardiem ASV dolāru, atrodas 8. vietā.
8197	Tendences liecina, ka paplašinās sabiedrības loks, kas veic pārtikas iegādi tiešsaistē, aptverot arī vecāka gada gājuma cilvēkus, kuriem svarīgs plašs preču sortiments, izdevīgas cenas un ērta preču saņemšana.
8198	Tenkas un nesamērīgi noteikumi.
8199	Te no pulksten 12.00 līdz 21.00 īpaša ēdienkarte.
8200	Te nu ir vajadzīga papildus iekšējās iekļaušanas sistēma.
8201	Teorētiski Latvijas pilsoņiem šīs valsts apmeklējumam vīza nav nepieciešama.
8202	Teorētiski sāls, protams, uzsūc šķidrumu, tomēr tikai uz šo recepti paļauties nevajadzētu.
8203	Tepat arī omulīgs pensionāru pāris.
8204	Te piedāvās daudzveidīgas speciālas programmas dažādu vecumu grupu bērniem un jauniešiem.
8205	Teritoriālās reformas rezultātā paredzēts, ka pašvaldību skaits būtiski samazināsies līdz 36 administratīvām teritorijām.
8206	Teritorijā ieplūstot aukstākai gaisa masai, termometra stabiņš vietām noslīdēs zem -5 grādu atzīmes un daudzviet būs sagaidāms sniegs.
8207	Teritorijas atjaunošanas darbos pavasarī piedalījās arī Annas Brigaderes pamatskolas skolēni.
8208	Tērvetē atklās Baltijā lielāko velosipēdu piedzīvojumu taku meža vidē, pastāstīja Latvijas valsts mežu (LVM) dabas parka Tērvetē pārstāvji.
8209	Te strādāja arī Ārlietu ministrija, tā bija izvietota Raunas ielā līdzās citām, te uz sēdi sanāca likumdevējs, notika Tautas padomes sēde par stratēģiskiem lēmumiem valsts teritorijas nosargāšanā.
8210	Tētis Oskars norādīja, ka bērniem svaigā gaisā jātiek, tāpēc nākas ķert piemērotus brīžus.
8211	Te viņi iemācās krist, velties, cienīt citus, kļūst lokanāki, un tas viss noderēs dzīvē.”
8212	"The Jamestown Foundation" institūts savukārt uzsver, ka NATO sauszemes spēku klātbūtnes vēl lielāks palielinājums Baltijas valstīs šobrīd nav politiski iespējams un līdz ar to spēki jāmeklē pašu valstu iekšienē.
8213	"The Times" vēsta, ka Temerko, kurš šogad tika nodēvēts par vienu no lielākajiem Konservatīvās partijas ziedotājiem, septiņu gadu laikā partijai ziedojis 1,5 miljonus Lielbritānijas mārciņu (1,7 miljonus eiro).
8214	Ticamāks izskaidrojums ir, ka Tramps nav bijis pilnībā pārliecināts par labu trieciena īstenošanai un ka viņu uztraucis tas, kā šāds solis ietekmētu viņa pārvēlēšanas izredzes 2020.
8215	"Ticu, ka mana līdzšinējā akadēmiskā un profesionālā pieredze savienojumā ar iespējām, ko sniegs darbs lielākajā Latvijas komercbankā, palīdzēs rast atbildes uz Latvijas tautsaimniecības dalībniekiem svarīgajiem jautājumiem.
8216	Tidaholmas iela 3, Tukums.
8217	Tie ir 313 uzņēmumi ar kopējo apgrozījumu 727 miljoni eiro jeb 51% no nozares kopējā apgrozījuma.
8218	Tie ir bīstami ieroči, un mums vēl nav visas atbildes, kā tam pretoties," izteicies Pabriks.
8219	Tie ir liriski un silta humora pilni stāsti par puķu laimīgajiem un traģiskajiem likteņiem, ar fantastikas pilniem notikumiem, kur iezogas arī pa kādai baisai epizodei.
8220	Tie ir simti tautasdziesmu,” saka skujeniete.
8221	Tie ir skaisti un īpaši vārdi.
8222	Tie ir tikai daži no jautājumiem, par kuriem jau laicīgi būtu jādomā, lai, kādu glābjot, nevajadzētu tērēt valsts budžeta naudu.
8223	Tiekamies jau šonedēļ Ķīpsalā!
8224	" tiek apsvērta iespēja Eiropas Parlamenta (EP) vēlēšanās kā vienu no saraksta līderiem virzīt Publisko izdevumu un revīzijas komisijas priekšsēdētāju Kasparu Ģirģenu (KPV LV), liecina aģentūras LETA rīcībā esošā neoficiālā informācija.
8225	"Tie, kas dodas kārtot lietas uz ārzemēm, nodod savu valsti.
8226	Tiek ieguldīts liels darbs, lai īstenotu jauno pedagogu sagatavošanas programmu.
8227	Tiek plānots, ka tajā vienlaikus mācīsies 500 audzēkņi, bet dienesta viesnīca paredzēta 100 personu izmitināšanai – audzēkņiem, pasniedzējiem, administratīvajam un tehniskajam personālam.
8228	Tiek prognozēts, ka 2020.
8229	Tiek prognozēts, ka dažādu mājas robotu izmantošana pasaulē šajā laika periodā palielināsies par 14%.
8230	Tiek prognozēts, ka eirozonas inflācija (saskaņotais patēriņa cenu indekss) šogad un nākamgad būs 1,2%, bet 2021.
8231	"Tie, kuri domā, ka var piespiest Turciju griezties atpakaļ ar šiem draudiem, smagi kļūdās," svētdien uzrunā televīzijā paziņoja Erdoans.
8232	Tie, kuriem apdrošināšanas stāžs ir no 40 līdz 44 gadiem – pensijas apmērs būs 381,19 eiro jeb par 31,19 eiro lielāks.
8233	Tie, kuri nevar atļauties nopirkt ogles vai malku, meklē un nes mājā jebko, ko var sadedzināt metāla krāsniņās, tai skaitā vecus apavus, plastmasu un mēslus.
8234	Tie, kuri pabijuši Likteņdārza skatu terasē, novērtējuši, cik lieliski arhitekts to izveidojis, lai visos gadalaikos varētu vērot Daugavas plūdumu.
8235	Tiek uzskatīts, ka šīs personas atriebjoties organizējušas jurista kriminālvajāšanu, par šīs naudas izsaimniekošanu apsūdzot pašu Magņitski.
8236	Tiek uzsvērts, ka Ziemassvētku spēles klubs nav gribējis sagaidīt ar diviem samērā nepieredzējušiem vārtsargiem – vēl vienu čehu Patriku Červeniju un vācieti Marku Anšprengeru.
8237	Tiek veidota procedūra pie varas esošajiem, kuri vēlas startēt vēlēšanās," sacīja Valainis.
8238	Tiek veiktas gan investīcijas tīkla drošības paaugstināšanā, gan arī periodiskās un profilaktiskās pārbaudes, lai nepieļautu, vai līdz minimumam samazinātu avārijas situāciju rašanas iespējamību.
8239	Tiek veiktas sarunas, lai iekļūtu arī Somijas, Francijas tirgos.
8240	Tiek vērtētas darījumu attiecības, juridiskie ierobežojumi, uzņēmējdarbības risks un cita būtiska informācija.
8241	Tie labi izskatīsies kombinēti ar ērtajām kedām, "over size" džemperiem, kā arī ādas jaciņām, kas var gaumīgi izskatīties gan ar izejamajiem, gan arī ikdienišķiem tērpiem.
8242	Tie labi zināja, ka Latvijā viņi nav gaidīti, ka te mājo citi cilvēki ar atšķirīgu dzīves stilu un tradīcijām.
8243	Tiem, kuri bija iemīlējušies, principā bija sarežģīti sākt nopietnas bez bildinājuma un savas sirds piedāvāšanas otrajai pusītei.
8244	Tie nav visi smagi slimie bērni, kam šāds uzturs nepieciešams.
8245	Tie publicēti portālā "Huffingtonpost.
8246	Tiesa apsūdzēto atzina par vainīgu un nolēma apstiprināt starp prokuroru un apsūdzēto šā gada 20. septembrī noslēgto vienošanos.
8247	Tiesa arī norādīja, ka 12.Saeimas deputātu pieteikumā lūgts atzīt apstrīdēto normu par neatbilstošu visam Satversmes 112.pantam.
8248	Tiesa arī secināja, ka apstrīdētā norma ir pieņemta normatīvajos aktos noteiktajā kārtībā un likumdevējs ir ievērojis labas likumdošanas principu.
8249	Tiesa gan, bahilu lietošanas pieredze nebija efektīva, jo ne visi vecāki un viesi to ievēroja, sacīja Šteina.
8250	Tiesa gan līdz pārtraukumam viss izcīnītais pārsvars tika izsēts (4:4).
8251	Tiesa gan reformas ieviešana varētu noritēt ātrāk, jo – pēc mūsu rīcībā esošās informācijas – no Latvijā esošajiem 68 tūkstošiem kases aparātu un kases sistēmu trešdaļa vēl nav nomainīta uz jaunajām prasībām atbilstošām.
8252	Tiesa gan, salīdzinot ar iepriekšējo aptauju, kurā Džonsonam tika prognozēts 72%, bet Hantam 26% atbalsts, Hanta sniegums ir "ievērojami labāks", atzīst "Conservative Home".
8253	Tiesa, izmeklēšana vēl turpinās.
8254	Tiesa, metiens bija jāizpilda no asa leņķa un to Salāks atvairīja.
8255	Tiesa, nākamie divi seti aizritēja Svitoļinas zīmē, Latvijas tenisistei iztiekot bez breikiem un uzvarot vien trīs geimos.
8256	Tiesa, naudas atmazgāšanas atklāšanu var pielīdzināt lielas un sarežģītas "puzles" salikšanai.
8257	Tiesa norāda, ka atbilstoši likumam var lemt tikai par lēmuma tiesiskumu, ne atcelšanu, kā ir lūdzis pieteicējs.
8258	Tiesa nosprieda, ka "Monsanto" 70 gadus vecajam Edvīnam Hardemenam jāsamaksā 75 miljoni dolāru kā atlīdzība par kaitējumu, 5,6 miljoni dolāru kā kompensācija un 200 000 dolāru par ārstēšanās izdevumiem.
8259	Tiesa paskaidroja, ka šādu lēmumu tā pieņemt nevar, jo likums neparedz izskatīt jautājumus ārpus iesniegtajām kasācijas sūdzībām vai protestiem.
8260	Tiesa, patlaban vēl nav zināms, cik tas izmaksās.
8261	Tiesa, pēc viņa domām, situācija mainās un cilvēki sāk apjaust – sajūta, ka saturs ir bez maksas, ir ilūzija.
8262	Tiesa piekrita KP secinājumiem, ka "" spēja pārņemt visu klientu atkritumu savākšanas un pārvadāšanas tirgū panākta, pašvaldībai un "Getliņi EKO" izmantojot likumā noteiktās funkcijas konkurenci izslēdzošā veidā.
8263	Tiesa, šādus apstākļus mājoklī ir visai sarežģīti nodrošināt, tāpēc speciālisti aicina augu novietot vēsākajā iespējamā telpā, kur ir pietiekami gaišs.
8264	Tiesa Sarajevā trešdien piespriedusi 20 gadu cietumsodu par kara noziegumiem bijušajam serbu karavīram, kur pagājušajā gadā izdeva Bosnijai un Hercegovinai.
8265	Tiesa, šis jautājums būs uz balsošanu nākamajā nedēļā gaidāmajā kongresā.
8266	Tiesas lēmums stājas spēkā nekavējoties, taču to varēja pārsūdzēt Administratīvajā apgabaltiesā 14 dienu laikā no tā pieņemšanas dienas, ko IZM ir izdarījusi.
8267	Tiesas priekšā stājies arī uzņēmējs Holmins un Sprūda dzīvesbiedre, bijusī maksātnespējas administratore Ilze Gulbe.
8268	Tiesas priekšā stājies arī uzņēmējs Vjačeslavs Holmins un Sprūda dzīvesbiedre, bijusī maksātnespējas administratore Ilze Gulbe.
8269	Tiesa, tā, ka meitene slodzes vai noguruma dēļ gribētu visu mest pie malas, nav bijis.
8270	Tiesa, tas gan nemaina faktu, ka abi vienmēr ar interesi skatījušies ceļotājiem domātus TV kanālus, kā arī mākslas un dokumentālās filmas par citu valstu kultūrām un dabu un klusībā cerējuši ko tādu redzēt arī savām acīm.
8271	Tiesa, to, kura firma būvdarbus veikusi, Puntuss tobrīd neatcerējās.
8272	Tie saukļi jau šķita ļoti pareizi, kur tad vēl jaukākus saukļus!
8273	Tiesa, Vides un reģionālās attīstības ministrijas (VARAM) izstrādātais likumprojekts paredz ārkārtas vēlēšanas nākamā gada 29. februārī, datumu Saeima vēl var mainīt.
8274	Tiesa, viņa apzinājusies, ka ir nepieciešams iegūt izglītību, jo visu mūžu spēlēt basketbolu tāpat nebūs iespējams.
8275	Tiesa, visu nosaka personība.
8276	Tieši ārkārtas vēlēšanu iespējamību kā argumentu sava viedokļa maiņai izmantoja arī Feldmane, uzsverot, ka šādi netiks aizstāvētas iedzīvotāju intereses.
8277	Tieši brīvā atmosfēra uzņēmuma struktūrā var veicināt darbinieku pašizpausmi, sava potenciāla, kā arī komunikācijas prasmju attīstīšanu.
8278	Tiesībsargs pieteikumā norādījis, ka jau aprīlī nosūtījis vēstuli valdībai, kurā norādīja, ka Ministru kabineta noteikumi par GMI līmeni noteic, ka GMI līmenis personai ir 53 eiro mēnesī, kas tiesībsarga ieskatā neatbilst Satversmes 1. un 109. pantam.
8279	Tiesībsargs uzskata, ka esošajā situācijā, "faktiski neievērojot konstitucionālos principus", radīts būtisks kaitējums sabiedrībai un "nopietni satversmības riski", tādēļ Jansons šobrīd apsver iespēju vērsties Satversmes tiesā.
8280	Tiesībsargs uzskata, ka invaliditātes pensijas minimālie apmēri nav pietiekami, lai nodrošinātu cilvēka pamatvajadzības, kas sociālo pakalpojumu un sociālās palīdzības likuma izpratnē ir ēdiens, apģērbs, mājoklis, veselības aprūpe, obligātā izglītība.
8281	Tiesību literatūrā ir norādīts, ka kopīpašuma dalīšanas prasības mērķis ir jautājuma pozitīvs risinājums.
8282	Tieši filmēšana bija liktenīgs pagrieziens mūsu dzīvēs, stāsta Liene.
8283	Tieši jaunākajam ģimenē bieži vien tiek pievērsta lielāka uzmanība.
8284	Tieši kļūdoties, eksperimentējot un riskējot cilvēce ir radījusi visbūtiskākos atklājumus medicīnā, inženierzinātnē, mākslā, pedagoģijā un visās citās jomās.
8285	Tieši šādi stāsti un it kā nejaušas tikšanās liek darboties tālāk un noticēt tam, ka šis ir bijis svarīgs Latvijas dzīvās vēstures fragments," saka Elīna Kursīte.
8286	Tieši šāds risinājums, kas izmanto jaunākās robotikas un mākslīgā intelekta iespējas, ir mūsu vīzija un vienlaikus ir jau šodien aplūkojams prototips,” saka “dots.”
8287	Tieši šajās dienās dodamies uz Vāciju.
8288	Tieši šī iemesla dēļ rodas pretrunas, novērtējot vai izvērtējot medicīniskās indikācijas īpašai kopšanai, jo to kritēriji būtiski mainās personai sasniedzot 18 gadu vecumu.
8289	Tieši simtgades noskaņā daudz tika runāts par mūsu vēsturi, un tās izrādes, kas ir tapušas simtgades zīmē un pievēršas Latvijas pagātnei, ir ārkārtīgi radošas gan formas, gan izvēlētās tematikas ziņā.
8290	Tieši šīs vērtības pauž LCP 17. marta memorands, kas, manuprāt, uzlūkojams par vienu no svarīgākajiem dokumentiem, kas tapis Latvijā.
8291	Tiesiskuma principa nodrošināšana prasa izdošanu un tā tam vajadzētu būt, nenoliedz Kaimiņš, taču viņam aizdomas radījis fakts, ka Juraša kriminālprocesam, kā arī viņa iespējamai krimināllietai ir viens un tas pats prokurors.
8292	Tieši tādēļ arī nepieciešama monitoringa sistēma!
8293	Tieši tādēļ esam apmierināti ar to, ka ir noslēgta vienošanās, attiecībām ar "RERE Būve 1" JRT rekonstrukcijas projektā varam pielikt punktu un visu savu uzmanību veltīt teātra pārbūvei," uzsver VNĪ valdes priekšsēdētājs.
8294	Tieši tādēļ pilsētu attīstība gan Rīgā, gan daudzās citās Eiropas pilsētās ir vērsta uz ostas aktīvo darbību virzīšanu projām no biezi apdzīvotajām pilsētas apkaimēm.
8295	Tieši tāpat ir ar "Porsche" – šo spēkratu veiktspēja sniedz gandarījumu ikvienam adrenalīna meklētājam.
8296	Tieši tāpēc ir aktīvi jāstrādā ar darbinieku izglītošanu, pārkvalifikāciju un reemigrāciju, lai iespējami ātrāk novērstu pieaugošo darbinieku trūkumu.
8297	Tieši tāpēc Nodarbinātības valsts aģentūra ir kā tilts starp darba devēju un darba ņēmēju, nodrošinot, lai abas puses sekmīgi satiktos kvalitatīvās, cieņpilnās un abpusēji produktīvās darba attiecībās, ” pauž ministre Ramona Petraviča.
8298	Tieši tāpēc Rīgas Valsts 3. ģimnāzijā šāda veida lekciju temati tiekot saskaņoti ar vecākiem.
8299	Tieši tāpēc uzvelc lietus necaurlaidīgu vējjaku, ap kaklu apvij šalli un dodies baudīt skaisto Latvijas dabu!
8300	Tieši tas ir iespējams Jaunzēlandē – Karstā ūdens pludmalē ("Hot Water Beach").
8301	Tieši tas rada kvalitatīvu un psiholoģiski spoži uzrakstītu literatūru, kuras elementi līdztekus Elīnas Brasliņas ilustratīvajam materiālam atgādina savdabīgu dialogu ar "film noir" estētiku un tradīciju.
8302	Tieši to Zelenskis darīja.
8303	Tieši zināšanu trūkums visvairāk kavē ar 3D printeriem drukātām palīgierīcēm ielauzties medicīnas preču tirgū, un, kā smejoties saka Jātnieks, "Wide" savu "virtuālo klīniku" radījis pāris gadus par agru.
8304	Tieslietu ministrs (JKP) pauda sašutumu par to, kādā veidā premjers pieņem lēmumus un par tiem paziņo.
8305	Tieslietu ministrs un Ministru prezidenta biedrs Jānis Bordāns (JKP) meklēs veidus, kā reformēt Nacionālo elektronisko plašsaziņas līdzekļu padomi (NEPLP) un atlaist tās vadītāju Daci Ķezberi.
8306	Tieslietu padome joprojām uzskata – tiesnešu specializācija iespējama esošās tiesu sistēmas ietvaros.
8307	Tiesneša profesijā tieši drosme ir viens no svarīgākajiem aspektiem, jo tiesneša drosme ir taisnīguma un tiesu sistēmas mugurkauls.
8308	Tiešraides vadītāji Māra Sleja un Rihards Sniegs dosies pa "Dvēseļu puteņa" pirmizrādes sarkano paklāju, lai kopā ar sabiedrībā pazīstamiem viesiem un filmas radošo komandu izdzīvotu sajūtas, kas pavadījušas filmas tapšanas laikā un pirmizrādes brīdī.
8309	Tiesu namu aģentūras pamatkapitālā 2017. gada nogalē tika ieguldīti 11,2 miljoni eiro ar mērķi daļēji segt jauna cietuma būvniecību Liepājā.
8310	Tie viņas nesalauza, bet deva grūdienu kļūt par izcilām savas jomas pārstāvēm.
8311	Tikai 11. un 12.maijā plkst.
8312	Tikai 20% – tik lielu teritoriju PSRS spēkiem izdevās pārņemt savā kontrolē desmit karadarbības gadu kulminācijā un jau drīz atkal zaudēt.
8313	Tikai cīņa ar naudas atmazgāšanu vietējās tautsaimniecības līmenī, galvenokārt pievēršoties nodokļu nemaksāšanas shēmām, padarītu šo "Moneyval" plānu jēgpilnu.
8314	Tikai darījumos ar šādiem ieguldījumu piesaistītājiem klientu aizsargā valsts.
8315	Tikai divās pašvaldībās neviens darbinieks nebija atvēris e-pastam pievienoto saiti, un tikai dažu pašvaldību darbinieki ziņoja par aizdomīgiem e-pastiem organizācijas atbildīgajam personālam, kaut gan tā ir vispareizākā rīcība, saņemot aizdomīgu vēstuli.
8316	Tikai iepriekš neko nepēti un negatavojies, lai ir īsts pārsteigums, Mārtiņš brīdina.
8317	Tikai ilgs un pilnvērtīgs miegs sniedz garantiju kvalitatīvai uzvedībai un drošai auto vadīšanai.
8318	Tikai konkurss pasludināts uz dambja būvdarbiem, kā var glabāt grunti tām?
8319	"Tikai Moldovas prezidentam ir tiesības atlaist parlamentu", turklāt tikai pēc konsultācijām ar frakcijām, žurnālistiem paziņoja Dodons.
8320	Tikai momenta video atkārtojumā redzams, ka bumba nav ielidojusi vārtos, bet trāpījusi pa vārtu stabu un atlēkusi laukumā.
8321	Tikai neaizmirstiet, ka darbiniekiem ir jābūt arvien piesardzīgākiem, ko tieši jūs publicējat sociālo tīklu plūsmās vai kuras tīmekļa vietnes labprāt izmantojat darbā.
8322	Tikai ne mierīgi solos sēdošus.
8323	Tikai otrajā rītā tiku laukā.
8324	Tikai patiesība par pagātni ļauj saprast pieļautās kļūdas, pareizāk novērtēt cilvēku rīcību.
8325	Tikai pirms gada nolēmām to piedāvāt ne tikai Latvijā, bet arī citviet pasaulē.
8326	Tikai šajā nedēļas nogalē no 27. – 29. septembrim aizkarus, paklājus un tekstilu "K Senukai" veikalos ir iespēja iegādāties ar 40% atlaidi.
8327	Tikai septiņas no 15 Valsts kontroles revīzijā iekļautajām pašvaldībām bija veikušas iecerēto objektu uzturēšanas izmaksu aprēķinu pirms projekta īstenošanas.
8328	Tikai sieviņa bērniem spēj iedot to mīlestību, īpaši meitenei – sievišķību.”
8329	Tikai stiprs LZS spēs aizstāvēt novadu ļaudis.
8330	Tikai vienu reizi četru gadu laikā viņš bija uz mani dusmīgs – kad pierunāju klasi nobastot stundu pie skolotājas, kura, manuprāt, mūs pazemoja.
8331	Tika izskatīti divi ministrijas piedāvātie varianti, taču konkrēta vienošanās vēl netika panākta, pēc sēdes medijiem pavēstīja tās dalībnieki.
8332	Tika konstatēts, ka kampaņā piedalās vismaz divas grupas —„RevengeHotels” un „ProCC” —, taču domājams, ka ir iesaistīts vairāk kibernoziedznieku grupu.
8333	Tika plānots, ka pasākuma ietvaros notiks svinīga "Spāru" vainaga uzlikšana uz ēkas jumta, topošās ēkas iesvētīšanas rituāls Saulgriežu stilā, kā arī ekskursija pa būvobjektu.
8334	Tika uzaicināti pārstāvji no Latvijas Insulta biedrības, Cilvēku ar invaliditāti fonda "Jūnijs", pacientu biedrības "ParSirdi.
8335	Tika veikti arī tā dēvēties kontrolpirkumi tirdzniecības iestādēs un no 14 pārbaudītiem veikaliem, nekur bērniem netika pārdots alkohols, tabaka vai enerģijas dzērieni.
8336	Tika ziņots par kopumā divām aizturētajām personām.
8337	Tik, cik tagad ir paredzēts veselības aprūpei, ir iespējamā vienošanās par budžetu, un, ja nebūtu vienošanās par budžetu, tad nebūtu arī jau tagad paredzētie teju 50 miljoni mediķu algām un iespējas palielināt algas," skaidroja Pūce.
8338	Tik daudz lielisku notikumu - bezceRīgas tandēms Eiroparlamentā, Ghetto games ieguldījums mākslā, prezidenta inaugurācijas balles smalkumi - un neviena, kas tos patiesi novērtē.
8339	Tik dažāda Alise ir – ar ļoti spilgtām pieredzēm un saprātīgā sapņotāja attieksmi.
8340	Tikko pastniece atnesusi preses izdevumus, kaimiņienes kāpj pa kāpnēm lejā.
8341	Tiklīdz būs nepieciešamība, tā vizītei pieteikšos atkārtoti”.
8342	Tiklīdz cilvēks šeit pasūta biļeti, pārpircēji to izdara oriģinālajā.
8343	Tiklīdz mēs saskaramies ar kaut ko neizskaidrojamu, mēs tam izdomājam jaunu apzīmējumu un, re, jau esam gandrīz vai izskaidrojuši.
8344	Tiklīdz mūsu fiziskā slodze sasniedz svīšanu, asinsrite ievērojami uzlabojas.
8345	Tiklīdz patvēruma meklētāji tiek aizturēti, visiem pieaugušajiem, izņemot grūtnieces un jaunās mātes, kas baro bērnu ar krūti, tīšām tiek liegta pārtika, norādīja preses pārstāve.
8346	Tiklīdz upuris apstiprināja rezervējumu un pārskaitīja naudu, gan krāpnieks, gan piedāvājums pazuda.
8347	Tikmēr Anglija viesos ar 4:0 (1:0) A apakšgrupas spēlē sagrāva Kosovu.
8348	Tikmēr Ankipāns bija apmierināts ar savas komandas sniegumu, paslavējot hokejistus.
8349	Tikmēr citā spēlē Madrides "Atletico" mājās spēlēja neizšķirti 1:1 (1:0) ar "Valencia".
8350	Tikmēr citviet Itālijā slikto laikapstākļu dēļ kopš sestdienas gājuši bojā trīs cilvēki.
8351	Tikmēr dāmu duets Graudiņa/Kravčenoka pirmajā trešās kārtas spēlē ar 0-2 (17:21, 19:21) piekāpās itālietēm Martai Menegatti un Viktroijai Orsi-Totai.
8352	Tikmēr Eiropadomes prezidents pavēstīja, ka "arī pēc šodienas mēs nezinām, kāds būs galarezultāts, tāpēc būsim pacietīgi".
8353	Tikmēr grozījumi "Uzturēšanās atļauju noteikumos" paredz iespēju ārzemniekiem dokumentus uzturēšanās atļaujas reģistrēšanai iesniegt elektroniski, pieteikumu apstiprinot ar drošu elektronisko parakstu.
8354	Tikmēr "Himki" komandas rindās nebūs viens no līderiem Aleksejs Šveds, kurš cieš no muguras sāpēm.
8355	Tikmēr iereibušais vīrietis nogādāts policijas telpās, kur veikta alkohola koncentrācijas pārbaude izelpā.
8356	Tikmēr Kameņecka partijas biedrs, Rīgas domnieks Bergmanis savu lēmumu balsojumā atturēties komentēja šādi: "Nu, teiksim tā, milzīgs konkurss par 32 miljoniem, divi pretendenti, abi divi dod gandrīz vienādas cenas, un viens no viņiem uzvar.
8357	Tikmēr labklājības ministre vērsa uzmanību uz to, ka nabadzības riskam visvairāk pakļauti vientuļie seniori un daudzbērnu ģimenes.
8358	Tikmēr Latvijas čempionātā dāmām regbijā-7 šosezon tika aizvadīti četri sabraukumi, divus izspēlējot pavasarī, bet divus - rudenī.
8359	Tikmēr Latvija vēl ir tikai ceļa sākumā.
8360	Tikmēr Lietuvas valsts dzelzceļa uzņēmums "Lietuvos geležinkeliai", kas pārvadā naftas kravas, situāciju plašāk nekomentē.
8361	Tikmēr mulčētās platībās sakņu sistēmas ir droši pasargātas.
8362	Tikmēr "Olainfarm" grupas pelņa pieauga vairāk nekā divas reizes, sasniedzot 12,461 miljonus eiro.
8363	Tikmēr piektdien Maskavā pie Iekšlietu ministrijas Galvenās pārvaldes notiek pikets Golunova atbalstam, kura laikā aizturēti vairāki cilvēki, tostarp žurnālisti.
8364	Tikmēr Pļavičs/Točs vīru turnīra C apakšgrupas pirmajā cīņā ar 0-2 (17:21, 17:21) atzina nīderlandiešu Aleksandra Broivera/Roberta Mēuvsena pārākumu.
8365	Tikmēr Pūce uzsvēris, ka Gaiziņkalns valsts īpašumā nonāks tikai gadījumā, ja pusēm izdosies vienoties par saprātīgu kompromisu.
8366	Tikmēr RPP priekšnieks Lūkass par darbu RPP pērn saņēmis 42 664 eiro.
8367	Tikmēr segs ceļa izdevumus, komandējuma dienas naudu, ceļojuma apdrošināšanu, vietējā transporta izmantošanu ceļā uz un no Rīgas lidostas, kā arī citus izdevumus.
8368	Tikmēr sestdien Bergāmo "Atalanta" mājās ar 3:2 (1:1) apspēlēja "Verona" vienību, uzvaru kompensācijas laikā izraujot Berats Džimsiti.
8369	Tikmēr sezonas līderis Kirts rīku meta 86,21 metra tālumā, taču pie pēdējā metiena viņš netika.
8370	Tikmēr titula aizstāvētāja Portugāle B apakšgrupas duelī mājās ar 3:0 (1:0) apspēlēja Luksemburgu.
8371	Tikmēr "Traktor" komandai nesen bija četru zaudējumu sērija, bet pēdējās desmit spēlēs tā svinējusi vien trīs uzvaras.
8372	Tikmēr Turcijas Aizsardzības ministrija pavēstīja, ka pāris stundas pirms operācijas sākuma par to informējusi ASV, Krieviju un Eiropas sabiedrotos Vāciju, Lielbritāniju, Franciju un Itāliju, kā arī NATO un ANO.
8373	Tikmēr valdībai un konkrēti IZM ir pienākums motivēt zinātniekus veikt pētniecību un rakstīt arī valsts valodā, turklāt tas jādara kvalitatīvi un pilnvērtīgi.
8374	Tikmēr visi tie, kas saklausīja no Harmonijas ielas plūstošās mūzikas skaņas, devās lejup uz katoļu draudzes dievnamu, kur pēc Lieldienu dievkalpojuma draudze ikvienu aicināja uz saviesīgo daļu baznīcas pagalmā.
8375	Tikmēr WADA piektdien apstiprināja, ka ir saņēmusi vēstuli no RUSADA.
8376	Tik neparasti, ka, pārsēžoties dīzelī, tā rūkoņa un gaita šķiet tuva un mīļa.
8377	Tikpat lielā mērā ir tādi ministrijas iebildumi, kas raksturojami kā nepamatoti, atspēkojami un diskutējami," apgalvoja pašvaldībā.
8378	Tikpat mainīga ir arī cilvēka pašsajūta, kas atkarīga no apkārtējās vides ietekmes un, protams, arī sevis paša.
8379	Tikšanās ar ASV Valsts departamenta un Enerģētikas departamenta amatpersonām - Politika - Latvijas reitingiKriminālziņas, negadījumiCeļu satiksmē bez kompromisa risinājumiem!
8380	Tikšanās laikā daudz laika tika veltīts spraigai sarunai par pagasta ceļiem, to stāvokli.
8381	Tikšanās laikā jaunais Somijas ārlietu ministrs Peka Hāvisto iepazīstināja ES valstu kolēģus ar Somijas prezidentūras ES Padomē prioritātēm.
8382	Tikšanās laikā klātesošie pārrunāja ar šobrīd Rīgā notiekošā UEFA U 19 Eiropas čempionāta saistītos jautājumus, uzsverot, ka šis ir vēsturisks sporta notikums Latvijas futbolam, telpu futbolam un valsts galvaspilsētai Rīgai.
8383	Tikšanās laikā panākta vienošanās par ciešāku pašvaldības un Latvijas Riteņbraucēju apvienības sadarbību un iezīmēti arī konkrēti sadarbības projekti.
8384	Tikšanās laikā pārrunāti jautājumi, kas saistīti ar nodokļu nomaksas un muitas darba aktualitātēm visās trīs valstīs, daloties pieredzē par paveikto šajā jomā.
8385	Tikšanās laikā prezidenti runāja katrs savā dzimtajā valodā, saskaņā ar pieņemto diplomātisko praksi sazinoties ar tulka starpniecību.
8386	Tikšanās noslēgumā Latvijas Valsts prezidents vēlreiz uzsvēra: “Šī vizīte ir apliecinājums Latvijas–Polijas labajām attiecībām, un es ceru, ka tā būs kā impulss vēl ciešākai un plašākai sadarbībai starp abām valstīm, ko vieno kopējas intereses.
8387	Tikšanās noslēgumā LPS Valde vienojās izstrādāt ieteikumus jaunizveidotajai deklarācijai un nosūtīt tos Kariņam visdrīzākajā laikā.
8388	Tiks apbalvoti arī "Gada nozares atbalstītāji" par ilgtspējīgu ieguldījumu nozares attīstībā.
8389	Tiks demonstrēta arī Tukuma muzeja īsfilma «Lizī stāsts, 1919», kas tapusi, pateicoties VKKF un Tukuma novada pašvaldības atbalstam, kā arī televīzijas filma par bruņumašīnas «Imanta» likteni.
8390	Tiks ievērotas uguns drošības un dabas aizsardzības noteikumu prasības.
8391	Tiksimies šeit jau šajā vasarā!
8392	Tik sirsnīgi tikai AMF.
8393	Tik skaļam apgalvojumam būtu nepieciešama nopietna pierādījumu bāze, "Sputnik", protams, tādu nepiedāvā.
8394	Tiks norakts dzelzceļa uzbērums, nodrošināts ērts dažādo transporta veidu savienojums, ātra nokļūšana lidostā.
8395	Tiks organizēta zinātnes un tehnoloģiju pārneses konference, vasaras skola, kurā studenti strādās pie industrijas izaicinājumiem, un akcelerācijas programma, kas sniegs atbalstu zinātnisko jaunuzņēmumu ideju attīstībai.
8396	Tikšot ievērojami palielināts veidu skaits, kā dažādos unikālos paņēmienos spēlētāji spēs gūt vārtus.
8397	Tiks rasta atbilde uz jautājumu, kādēļ inovācijām vajadzētu būt visu nekustamā īpašuma uzņēmumu prioritātei un tiks sniegti piemēri, kādi ir visnovatoriskākie nekustamā īpašuma produkti un projekti.
8398	Tiks uzsvērta vīrieša – tēva, dēla, kareivja nozīme, kas simbolizē drosmi, varonību un izturību, savukārt sieviete kā māte, meita, māsa – tiks atrādīta kā rūpes, mīlestība un pašaizliedzība.
8399	Tilta būvniecības negatīvās ietekmes un kompensējošo pasākumu efektivitātes monitoringa pasākumus plānots sākt jau divus gadus pirms būvniecības un turpināt desmit gadus pēc tās īstenošanas.
8400	Tīmeklī nopludināti vairāku simtu politiķu privātie dati, arī informācija par viņu dzīvesvietām un telefona numuriem, piektdien vēsta Berlīnē bāzētais medijs "rbb inforadio".
8401	Timurs Gaļejevs uz čempionātu aizveda četrus savus audzēkņus.
8402	“Tipogrāfijas ir atradušas un ieņēmušas katra savu tirgus nišu, šajā nozarē ir raksturīga ilglaicīga sadarbība.
8403	Tirdziņi noteikti ir neatņemama Ziemassvētku sastāvdaļa.
8404	Tirdzniecības centram ir unikāls Latvijai koncepts - vieta, kas apvienos iepirkšanos, atpūtu, sportu un biroju centru, kā arī papildu iespējas, par kurām tiks paziņots vēlāk.
8405	Tirdzniecības centrs atradīsies uz Rīgas un Stopiņu novada robežas, blakus IKEA tirdzniecības centram.
8406	Tirdzniecības nozares pieaugumu par 5,6% pirmajā ceturksnī lielā mērā nodrošināja vairumtirdzniecības kāpums.
8407	Tirgotāji līgotājiem no visas Latvijas piedāvās mieloties ar grūbu ķoķi, kupātiem, prosas virumu ar sarkano sīpolu un ķirbi, ceptām reņģēm alus mīklā, garšaugos marinētām ribiņām, šmorētu cūkas ausi, cūkgaļas iesmiņu un pat auksto zupu.
8408	"Tirgus cena visu laiku tikai samazinoties un, ja tev nav ap 20 000 iekārtu, tev vienkārši nav resursu konkurēt ar cenu un vienlaikus ieguldīt tehnoloģijās.
8409	Tirgus ekonomikas apstākļos uzņēmējam cenā būtu jāietver visi iespējamie riski, kas var rasties, izpildot pasūtītāja vēlmes, bet, ja šīs prasības objektīvi nav atkarīgas no uzņēmēja, tad nosauktā cena būs tīri subjektīva.
8410	Tirgus uzraudzības ietvaros informācija tika saņemta no desmit mazumtirgotājiem un 15 piegādātājiem.
8411	"Tīri hipotētiski, ja šāds gadījums notiktu Islandē, ja notiktu līdzīga izmeklēšana, tad aizdomās turētais vai pat potenciāli aizdomās turētais paietu malā no amata pienākumiem vismaz uz tik ilgu laiku, kamēr lieta kļūst skaidra.
8412	Tīro komisijas ienākumu īpatsvars pieaudzis līdz 65,7% (64,6%).
8413	TNT tiešraides laikā Čārlzs Bārklijs kritizēja Riku Kārlailu, sakot, ka "Mavericks" stūrmanis neliek Porziņģim spēlēt agresīvāk un iet tuvāk grozam.
8414	To apliecina arī grupas gada pārskatu atzinumi par pēdējiem gadiem.
8415	To apliecina arī nozīmīgs nodokļu ieņēmumu pieaugums.
8416	To aprēķina atbilstoši kārtējā mēneša AS “Nord Pool” biržas Latvijas cenai (http://bit.
8417	To ar pāris klikšķiem skārienjutīgajā ekrānā izdara simulatoru galvenais inženieris Rizvans Hafizs.
8418	Tobrīd kulminācijai tuvojas piektais starptautiskais festivāls “Čello Cēsis”.
8419	To centrālais notikums ir 2. pasaules kara laiku automobiļu parāde pilsētas ielās.
8420	To, cik daudzas "Islāma valsts" locekles vai džihādistu sievas atbrīvotas, teroristu organizācija neatklāja.
8421	To esmu uzrakstījis visās liecībās – Saldū čeka mani izsauca pirms tās demonstrācijas un teica: “Ja tu tos neformāļus ievedīsi poligonā, tad tava kartiņa būs uz visiem stūriem – kā tas par Kazimiras Prunskienes kartiņu Lietuvā.”
8422	To es varu jums pateikt.
8423	To ietekmē gan lielo privāto būvniecības projektu pabeigšana, gan sasniegtais ES fondu investīciju maksimums.
8424	To intrresēs, kuri nespēj samaksāt rēķinus, vai to intreresēs, kuru dēļ mēs vairs nespējam maksāt?
8425	To jau toreiz visi zināja.
8426	To, ka cilvēki arvien lielāku uzmanību pievērš fiziskajām aktivitātēm, būs pamanījis vai ikviens.
8427	To, ka PET pudeles ir tikai neliela atkritumu daļa, redzam, arī organizējot Lielo talku.
8428	To kopējais nodokļu parāds martā veido 18,9 miljonus eiro.
8429	To, kurš ir tas produkts, kas pasargā tevi no sliktas dūšas, tu uzzināsi tikai mēģinot.
8430	To Ķuzis vēlreiz norādīja, runājot par jau otro lietu.
8431	Tolaik jau pa tiem maisiem vēl nerakās, ja nu vienīgi, lai savējo izņemtu ārā.
8432	Tolaik man nebija zināšanu par uzņēmējdarbību, nebiju arī domājusi iet šajā virzienā.
8433	Tolaik profesionālās dejotājas mērķis bija sporta dejas, tomēr jau pēc pusgada viņa sāka arī studijas sabiedrisko attiecību jomā.
8434	To Latvijā var panākt, veidojot mikroliegumus, norāda Ķuze.
8435	To ļoti labi apzinos.
8436	Tomēr 24 gadus vecais basketbolists pārliecinājies, ka reizēm nāk par labu ar kādu aprunāties.
8437	Tomēr Administratīvā apgabaltiesa ar lēmumu atzina, ka pirmās instances tiesa nav piemērojusi atbilstošu pagaidu aizsardzības līdzekli.
8438	Tomēr arī šajā gadījumā ir rūpīgi jāanalizē, kuri aspekti jāmaina.
8439	Tomēr ASV miera sūtnis Zalmejs Halilzads ir paudis, ka ASV un talibu sarunas tuvojas "nozīmīgam posmam".
8440	Tomēr ASV pērn vienpusējā kārtā no vienošanās izstājās, Irānai no jauna nosakot smagas sankcijas, nopietni iedragājot darījumus ar Irānu.
8441	"Tomēr atkārtošos, ka spēle bija skaista un skatāma."
8442	Tomēr autori mudina ņemt vērā medicīnas pakalpojumu pieprasījumu, ko paaugstina neveselīgs dzīvesveids.
8443	Tomēr bažas par "nomētāšanu ar faktiem un skaitļiem" nav iemesls, lai likumdevēju atstātu bez pietiekamas informācijas.
8444	Tomēr beigās nonācām, kur esam tagad – servisa pakalpojums un kamera.
8445	Tomēr bez antibiotikām cilvēki šodien izdzīvot nevarētu.
8446	Tomēr bieži vien lēmumu par nekustamā īpašuma iegādi ietekmē emocijas, nevis racionāli argumenti, un netiek ņemti vērā būtiski aspekti, kas samazina pirkuma vērtību.
8447	Tomēr britu parlamentārieši acīmredzot ir zaudējuši pacietību, un viendzimuma laulību legalizācijas attiecināšanu arī uz Ziemeļīriju otrdien atbalstīja 383 apakšnama deputāti, kamēr pret to balsoja 73 likumdevēji.
8448	Tomēr ceļot ar mazu budžetu ir iespējams, un tas nebūt nav mazāk vērtīgi!
8449	Tomēr cilvēkiem jādod iespēja uzturēt kādu noteikšanu pār savu dzīvi.
8450	Tomēr daudzi no mums ir arī redzējuši stacijas labierīcības ne tikai dažādās vietās pasaulē – bet arī citur Latvijā.
8451	Tomēr, domājot par mūsu attiecībām ar atkritumiem nedaudz filozofiski, vispārinātās kategorijās, varam secināt, ka attieksme pret atkritumiem ir katras sabiedrības būtiska kultūras sastāvdaļa.
8452	Tomēr, dzīvojot augstākā stāvā, kāpšanu noteikti vajadzētu izmantot kā vienu no treniņa veidiem.
8453	Tomēr gadās situācijas (apmēram trešdaļai pacientu), kad pat divu medikamentu kombinācija nespēj nodrošināt lēkmju kontroli.
8454	Tomēr gala rezultātā ir tapis reprezentabls un kvalitatīvs Rīgas Motormuzeja foto katalogs, kas lieliski kalpos kā atmiņa par muzeja apmeklējumu vai kā stimuls to apmeklēt pirmo reizi."
8455	Tomēr galvenais ir nošķirt tīšu no netīšas nolaidības, uzsvēra Apinis.
8456	Tomēr iepriekšējā spēlē mēs 75 minūtes pierādījām, ka varam viņu apturēt.
8457	Tomēr īpašas pieminēšanas vērti ir tās ūdenskritumi – dziļi zaļojošas dabas ielokos, no akmeņainas klints krītoši jūras viļņos, pazūdoši klinšu alu labirintos.
8458	Tomēr ir arī tādas pašvaldības, kuras nav gatavas mainīt vecos paradumus.
8459	Tomēr ir arī tādi jautājumi, turklāt – ne mazums, uz kuriem atbildes jau ir atrodamas iepirkuma dokumentos; par to arī, atbildi sniedzot, mēs norādām.
8460	Tomēr ir interesanti pavērot cilvēkus un viņu paradumus otrpus zemeslodei.
8461	Tomēr ir velkamas arī dažas paralēles starp abiem šiem it kā nesaistītiem notikumiem pavisam dažādajās pašvaldībās.
8462	Tomēr izskatās, ka pašreizējā mācību satura projektā filozofija ir drīzāk ignorēta, nevis piesaistīta mūsdienu vajadzībām.
8463	Tomēr, izvēloties šādu dzīvesveidu, jāņem vērā vairāki nosacījumi ēdienkartes veidošanā, lai organisms arī bez atsevišķu pārtikas produktu grupu lietošanas varētu uzņemt visas organismam nepieciešamās uzturvielas un vitamīnus.
8464	Tomēr, ja bizness ir ilgtspējīgs, tas parāda, ka uzņēmums tiek labi vadīts.
8465	Tomēr, ja nav izdevies izvairīties no nepatikšanām, ir svarīgi uzreiz meklēt palīdzību – sazināties ar banku, vērsties pie tiesībsargājošām iestādēm un brīdināt citus.
8466	Tomēr jāņem vērā arī iedzīvotāju skaitu attiecīgajās pilsētās, "Colliers" pētījumā norādīts: Tallinā – 453 tūkstoši, Viļņā – 541 tūkstotis, Rīgā – 638 tūkstoši (neskaitot aglomerācijas).
8467	Tomēr, ja pašvaldības uzdevums ir piedalīties sabiedriskās kārtības nodrošināšanā un nodrošināt drošu vidi tās iedzīvotājiem, tad rodas jautājums – ar kādiem spēkiem un līdzekļiem, par kā naudu?
8468	Tomēr, ja regulāri pēc mīlas priekiem sēdi uz gultas malas ar domām par to, kāpēc nejūties līdz galam apmierināta ar seksuālo dzīvo, ļoti iespējams, partneris gluži vienkārši seksu uztver kā veidu, kā apmierināt savu labsajūtu.
8469	Tomēr jāsecina, ka lietotāju kāre pēc arvien lielākiem ekrāniem un arvien mazākām to apmalēm ir liela, un caurumi, visticamāk, tiks ātri piedoti.
8470	Tomēr jau patlaban iezīmējas nianse, kam jāveltī lielāka uzmanība.
8471	Tomēr jau pirmo darba kārtības jautājumu izskatīšana izvērtās smagnēja – deputāti nespēja vienoties ne par noteikumiem, kas regulē reklāmu izvietošanu pilsētā, ne arī par izmaiņām skolēnu ēdināšanā novada mērogā.
8472	Tomēr jau tobrīd "Mercedes-Maybach" strādāja pie apvidus automobiļu, kuru piedāvās daudz plašākā mērogā – uz "Mercedes-Benz" jaunās paaudzes "GLS" modeļa bāzes.
8473	Tomēr, jo ilgāk ārējā vidē klājas slikti, jo lielāku izaicinājumu tas metīs Latvijas rūpniekiem uzturēt esošo un kāpināt apjomu pieaugumu.
8474	Tomēr, kā jau iepriekš minēts, šobrīd ekonomika vairāk bremzējas tieši Eiropā, līdz ar to arī monetārās politikas veidotājiem ir iespējas aktīvi reaģēt, lai bremzēšanās nebūtu pārāk strauja.
8475	Tomēr, kā piebilst Dainis: "Viens ir zināt, kādā sfērā strādā, cits – zināt, ko konkrēti dari.
8476	Tomēr ketogēnās diētas ietekme uz zarnu mikrobiem vēl nav pietiekami izpētīta, lai varētu jebkurā gadījumā panākt vēlamo mikrobu sugu nomaiņu.
8477	To mērķis ir bijis līdzīgs – ar viltu sabiedrībā izplatīt konkrētus politiskus viedokļus.
8478	To mērķis ir izglītot un iedvesmot jaunos vecākus.
8479	Tomēr labāk izvairīties no februāra un augusta, kas ir aukstākais un karstākais mēnesis gadā.
8480	Tomēr, lai arī pagājuši jau vairāk nekā 10 gadi kopš šie noteikumi stājās spēkā, daudzi joprojām par tiem nezina.
8481	Tomēr, lai arī pašvaldību budžeta pārpalikums desmit mēnešos sasniedzis 107,5 miljonus eiro, gada nogalē straujāk palielinoties izdevumiem, 2019.
8482	Tomēr, lai gan esam radījuši savu rokrastu, dizainam nav robežu – mēs regulāri eksperimentējam ar jaunām krāsām, izliekumiem utt.
8483	Tomēr laikraksts "The Daily Telegraph" ziņoja, ka Meja apstiprinājusi atļaujas došanu "Huawei" izveidot mazāk svarīgos 5G tīkla elementus.
8484	Tomēr Latvijai ir zemi rādītāji attiecībā uz būvniecības atļauju iegūšanu, tiesvedības procesu ilgumu un līdzekļu atgūšanas līmeni maksātnespējas lietās.
8485	Tomēr Latvijas rūpniecībā strādājošo uzņēmēju konfidences rādītāji pēdējos mēnešos ir pasliktinājušies, septembrī konfidences rādītājam samazinoties līdz zemākajam līmenim kopš 2016.
8486	Tomēr līdzīgi kā iepriekšējā pārskata periodā palielinājies dažādos negadījumos izglābto skaits.
8487	Tomēr Lietuvas Bankas amatpersona atzina, ka pašreizējā situācija ietekmē Lietuvas un banku sistēmas reputāciju.
8488	Tomēr man pašam būtu jāatvainojas skatītājiem, jo šodienas spēle bija katastrofāla," neapmierināts ar spēlētāju sniegumu bija Gailītis.
8489	Tomēr mazliet īpatnēji ir teikt – mans vīrs kandidē uz Valsts prezidenta amatu, un, iespējams, man būs jāpārtrauc darbs klīnikā.”
8490	Tomēr mērs pauda gatavību pildīt KP lēmumu, kā arī solīja, ka ceturtdien vai piektdien dome pieņems saistošos noteikumus un noteiks tarifus, kas līdz šim nav izdarīts.
8491	"Tomēr mēs nedrīkstam apstāties, mums arvien jāturpina strādāt, lai ne tikai stiprinātu militāro drošību, bet arī stiprinātu mūsu noturību pret jauniem apdraudējumiem, piemēram, hibrīddrošības jomā," papildināja prezidents.
8492	Tomēr mēs nerunājam par kādām tehniskām izmaiņām skaitītājos vai to "igaunifikāciju".
8493	Tomēr mežu izciršana turpinās satraucošā apmērā un apdraud pasaules centienus apturēt klimata pārmaiņu postošo ietekmi, secinājuši eksperti.
8494	Tomēr naktī un no rīta vēl vietām gaidāms lietus un iespējams pērkona negaiss, bet dienas laikā debesis skaidrosies un nokrišņi nav gaidāmi.
8495	Tomēr nebūtu arī pareizi šādu naivu vīziju atmest pavisam.
8496	Tomēr nekādas īpašas prasības telpu piemērošanai šādu spēļu rīkošanai nav nepieciešamas.
8497	Tomēr nekad nepiekritīšu viedoklim, ka nosacīti nelielās pašvaldības ar iedzīvotāju skaitu līdz 4–5 tūkstošiem būs spējīgas izveidot darboties spējīgu savu pašvaldības policiju.
8498	Tomēr ne mazums pūļu jāpieliek tā kopšanai un uzturēšanai labā stāvoklī.
8499	Tomēr, ņemot vērā, ka atjaunošana izmaksātu desmitkārt vairāk nekā ēka patlaban ir vērta, valdība lēma tā vietā izveidot parku un memoriālu, "lai negodinātu pāridarītājus, bet pieminētu upurus".
8500	Tomēr neskatoties uz vēlētāju iebildumiem pret abiem viņa galvenajiem sāncenšiem, Zelenskim uzvara nebūt nav garantēta.
8501	Tomēr nozare nepiekrīt valdības piedāvātajam kompromisam un turpinās plānotās protesta akcijas.
8502	Tomēr otra karavīra, majora Tanuši stāvoklis bija galēji smags un Intensīvās terapijas klīnikā ārsti cīnījās par viņa dzīvību.
8503	Tomēr par aizbraukšanu no Latvijas nedomāju."
8504	Tomēr parlamentārieši ir pārliecināti, ka ar atsevišķu ģeogrāfisku apgabalu apņemšanos vien ir par maz un cīņai ar klimata pārmaiņām nepieciešama ES kopēja politika.
8505	"Tomēr pašreiz virzītā administratīvi teritoriālā reforma paredz vēl lielāku centralizāciju un lēmumu pieņemšanas koncentrēšanu augstākos līmeņos.
8506	Tomēr patlaban ir ieildzis OIK atcelšanas juridiskais izvērtējums, ko veic auditorkompānija "KPMG".
8507	Tomēr piektdien Demokrātiskā partija atzina savu sakāvi un paziņoja, ka izformē savu valdību un pāriet opozīcijā.
8508	Tomēr, pirms tiek pieņemti lēmumi vai izdarīti pārsteidzīgi secinājumi, sākotnēji jāsaprot, kas un, galvenokārt, kāpēc ir noticis.
8509	Tomēr pozitīvi ir tas, ka ar katru gadu mazinās prostatas vēža ielaisto stadiju skaits, tādējādi arī uzlabojas ārstēšanas iespējas.
8510	Tomēr sabiedrība ir gatava iesaistīties, ja uz to tiek aicināta un ir iepazīstināta ar konkrētu cilvēku problēmām.
8511	Tomēr sagaidāms, ka parlamentā, kurā ir kopumā 650 deputāti, to atbalstīs vien daži no 257 leiboristiem.
8512	Tomēr šajā izstādē tas mani uzrunāja.
8513	Tomēr šī lieta nav vienīgā, kas ir policijas redzeslokā.
8514	Tomēr situācijā, kad sabiedrības prātus ietekmē mērķtiecīga reklāma, nebūtu pareizi visu atbildību novelt uz indivīdiem, kas vienkārši krituši par upuri veikli izstrādātiem un cilvēku vājības zinātniski izmantojošiem pārliecināšanas paņēmieniem.
8515	Tomēr Sjēstets nebija īpaši noskumis par šo sakāvi.
8516	Tomēr šobrīd uz procesiem jāskatās piesardzīgi, ņemot vērā sarežģīto situāciju finanšu sektorā, kā arī vairākus projektus, kas tika plānoti iepriekš, bet tā arī nav uzsākta aktīva celtniecība.
8517	Tomēr šoruden tas startē arī plaša patēriņa preču segmenta tirgū, tirdzniecības milzī "Amazon" sākot tirgot gaisa kvalitātes kontroles iekārtas.
8518	Tomēr šo spriedumu sestdien atcēla apelācijas tiesnese Marija du Karmu Kardosu, kas akceptēja valdības argumentu, ka Brazīlijas demokrātija ir pietiekami stipra "ideju plurālismam".
8519	Tomēr Štālbergs sezonas gaitā apciemoja Maskavas CSKA klubu, sarunās gūstot kaut mazu pamatu optimismam, ka saspēles vadītājs vismaz 24. februārī notiekošajā spēlē, iespējams, varētu piedalīties.
8520	Tomēr tā pabailīgi uzdrošinos pajautāt: “Kāds graujošs ļaunums sabiedrībai no tā, ka skolēns pirms atzīmes labošanas atnācis uz konsultācijām un uzrakstījis pāris mājas darbu?
8521	Tomēr tas ļoti atviegloja zemnieku ikdienu, kuri varēja nesatraucoties atstāt savus labumus ceļmalā, un turpināt darīt ikdienas darbus, nevis sēdēt un gaidīt pircējus.
8522	Tomēr uzzinu, ka praksē tik strauji neviens negāžot lidmašīnas, citādi salonā var sanākt šmuce.
8523	Tomēr vairākas dalībvalstis paziņojušas par ārkārtas izņēmumiem attiecībā uz to izmantošanu savā teritorijā.
8524	Tomēr valdība, izmantojot savu monopolu uz publisko telpu, transportu un tradicionālajiem medijiem, izvērsusi masīvu kampaņu, lai panāktu maksimālu atbalstu jaunajai konstitūcijai.
8525	Tomēr vēl lielāku ietekmi uz vides saglabāšanu un aizsardzību atstāj rūpniecības un ražošanas "lielie vaļi".
8526	Tomēr vēl pēc tam, kad norādījām, ka pieņemtie saistošie noteikumi nav atbilstoši, pašvaldība izvēlējās domes sēdi vakar nenoturēt un neizskatīt šo jautājumu," neslēpjot sarūgtinājumu par šādu pašvaldības soli, sacīja ministrs.
8527	Tomēr Vervūta arī uzsvēra, ka sports viņai devis iemeslu dzīvot.
8528	Tomēr VID pārstāvji rakstiskā atbildē TV3 uzsver, ka nekādas pārbaudes minētajā uzņēmumā vēl nemaz nav veiktas.
8529	Tomēr vienotas programmas un vadības tiem nebija, un vairums akciju notika stihiski.
8530	Tomēr viņi piekrita rūpīgi un bez steigas apspriest izmaiņu veikšanu Krimināllikumā.
8531	Tomēr "viskarstākais" bijis 19. decembris,kad Dzemdību namā pasaulē nāca 30 mazulīši, no kuriem trīs dvīņu pāri.
8532	Tomēr viss tik ātri nenotiek, un pēc filmēšanas dzīve ritēja savu gaitu.
8533	Tomēr Zemesgrāmatā nekur neesot minēts, ka viņš būtu īpašumu atpircis.
8534	To neievērot pēc visa, kas noticis Ukrainā, maigi izsakoties, nav pieklājīgi.
8535	To nespēja atsvērt neskaidra iespēja dabūt divus vai pat 16,9 miljonus dolāru, kas ir augstākā man zināmā cena, par kādu Ticiāns ir pārdots līdz 2011.
8536	To nevar nekā mehanizēt, tas ir kādam jāizdara.
8537	To nosaka migrēnas sāpju slieksnis - jo zemāks slieksnis, jo lielāks risks migrēnas lēkmei.
8538	Top 10 lielākie atkritumu savācēji pēc apgrozījuma 2018.
8539	"To personu darbība un politika, kas Ukrainā grauj demokrātiskos procesus un institūtus, apdraud tās mieru, stabilitāti, suverenitāti un teritoriālo vienotību, kā arī sekmē nelikumīgu tās aktīvu piesavināšanos," teikts Baltā nama publicētajā dokumentā.
8540	To pierāda arī mūsu nesen veiktā aptauja, kuras rezultātos bija skaidri redzams, ka tieši jauniešiem, kas ir arī mūsu darba vides nākotne, ir būtiski darīt un iegādāties kaut ko, kam ir pievienotā vērtībā.
8541	To pierādījis arī fotogrāfs Andris Jermuts, kurš iemūžinājis rotācijas apļus Tukumā, ļaujot uz ikdienišķajām vietām paskatīties citādi.
8542	To piešķir vienas mēnešalgas apmērā par katru deputāta amatā pavadīto gadu.
8543	Toreiz arī uzbrucējs brauca ar velosipēdu un iešāva galvā no aizmugures.
8544	Toreiz jau biju televīzijā.
8545	Toreiz jau šķita tā jocīgi, bet pienāca deviņdesmitie gadi, mūsdienas, un varam ar to lepoties," stāsta Rāfelds, kurš lepojas, ka abi vīriešu kārtas kursabiedri izturēja studijas, pabeidza tās un strādā par pedagogiem.
8546	"Toreiz kārtīgi sadzēros, pat pazaudēju mantas," atceras Kaspars.
8547	Toreiz Katalonijā notika pilnīgi brīvs referendums par autonomijas tiesību paplašināšanu un katalāņu atzīšanu par nāciju.
8548	Toreiz Linkaits informēja, ka, pēc uzņēmuma darbības izvērtējuma, secināts – tajā notiek potenciāla korupcija un shēmošana.
8549	Toreiz man bija viens mērķis – es gribēju paskaidrot, kā jūtās pats bērns.
8550	Toreiz mēs lielākoties spēlējām uz pretuzbrukumiem, gaidot savas iespējas, bet šoreiz pašiem bija pozicionālas pārejas no aizsardzības uzbrukumā," atzīmēja Latvijas izlases treneris.
8551	Toreiz "Rīgas satiksmes" Juridiskās pārvaldes vadītājs Didzis Stepe stāstīja, ka šajā projektā ir iesaistītas trīs valstis – Nīderlande, Igaunija un Latvija, un abām partnervalstīm ir uzticēts izbūvēt ūdeņraža uzpildes stacijas.
8552	Toreiz vīrietim bija izcēlies konflikts ar kādu taksometra vadītāju, jo viņš nevēlējās maksāt par braucienu.
8553	Tortorella bija pārliecināts, ka iegūtā pieredze pirmajā spēlē, Merzļikinam palīdzēs turpmākajā karjerā.
8554	Tos gatavo, šķīdinot medikamentu substances un drogu ekstraktus cukura sīrupā vai ogu/augļu sulā.
8555	To skaidri motivē antisemītisms," konstatēja parlamenta deputāts Sebastiāns Brēms no CSU.
8556	To starpā jāatzīmē izdevumu slimības pabalstiem palielinājums par 20,5% jeb 28,2 milj.
8557	Tostarp AS "EZRA-SK Rīgas slimnīca "Bikur Holim"", kas reģistrēta tālajā 1992.
8558	Tostarp nopludināti partiju iekšējie dokumenti un kredītkaršu dati.
8559	Tostarp viņš minēja, ka "CityBee" bija ieguvusi licenci piedāvāt elektrisko skrejriteņu koplietošanas pakalpojumu arī Madridē, taču kompānija saskārās ar vandalismu un zādzībām.
8560	Toties cenas ir kāpušas nepārtikas precēm, galvenokārt, apģērbam un apaviem.
8561	Toties griķus tīrām un kaltējam “Priekuļu rapsī”, ar ko izveidojusies laba sadarbība,” pastāsta U.Vītiņš.
8562	Toties līdztekus būvniecības uzņēmumiem maksātnespēja pagājušajā gadā bieži ierosināta arī kravu pārvadājumu, kokapstrādes un nekustamo īpašumu nozaru uzņēmumiem.
8563	To tur nebija," tviterī pauda Tramps, izsakoties par 2003.gada ASV iebrukumu Irākā.
8564	To uzņēmēju pieredze, kas, sadarbībā ar ALTUM, jau ir veikuši ieguldījumus enerģijas patēriņa samazināšanā, liecina, ka ietaupījums šajā izmaksu pozīcijā salīdzinoši īsā laikā var sasniegt pat 50%.
8565	To, vai ir normāli nejusties priecīgam Ziemassvētku laikā un kā tikt galā ar domām par to, ka nejūties, kā šķietami vajadzētu, podkāstā "" pārrunājām ar psihoterapeitu Andri Veselovski.
8566	To var apgūt, sameklējot vairākas labas grāmatas vai publikācijas par suņiem, kur rodama nepieciešamā informācija un atbildes uz neskaidrajiem jautājumiem.
8567	To var attiecināt arī uz Latviju, un šī tendence atspoguļojas bankas “Citadele” meitas uzņēmuma “CBL Asset Management” un pētījumu centra “Norstat Latvija” šā gada maijā veiktajā pētījumā.
8568	To var izmantot gan kā gultiņu, gan kā manēžu, ja nepieciešams mazulīti nolikt drošā vietā, kur viņš var atpūsties un paspēlēties.
8569	"To var vērtēt kā pierādījumu tam, ka ministrijai neinteresē ne tiesiskums, ne reforma.
8570	To veicina finanšu sektora izvirzītie stingrie kreditēšanas nosacījumi un atbilstoša finansējuma avotu nepieejamība.
8571	To vidū ir arī atsevišķi uzņēmumi, kuri vēl pagājušajā gadā veikuši saimniecisko darbību.
8572	To vidū ir gan pakomāti, gan starpnozaru sadarbība ar dažādām tirdzniecības vietām, kuras piedāvā saņemt arī preču sūtījumus.
8573	To vien dzirdam, ka tagad modē tās vai citas desmitgades tendences.
8574	To visu liekam mūsu pieredzes bagāžā un izmantosim Eiropas čempionātā.
8575	Tradīcijas noteica, kāda dzīve tev gaidāma.
8576	Tradicionāli zēni ir tikuši mācīti neizrādīt vājumu, būt bezbailīgi un tiekties uzvarēt un dominēt.
8577	Trakumsērga ir bīstama, neārstējama dzīvnieku un cilvēku veselību un dzīvību apdraudoša infekcijas slimība.
8578	Trampa ieceltais Nacionālā izlūkdienesta direktora pienākumu izpildītājs Džozefs Magvairs ir atteicies publiskot šīs sūdzības saturu, šādi pamudinot demokrātus apsūdzēt Trampa administrāciju šķēršļu likšanā un aicinot uz Trampa impīčmentu.
8579	Tramps apsver iespēju nelegālos imigrantus sūtīt uz 'patvēruma pilsētām'
8580	Tramps arī centies uzlabot attiecības ar Krieviju, par spīti ekspertu ieteikumiem.
8581	Tramps piektdien tviterī ierakstīja, ka "Meksika gadu desmitiem ir izmantojusi Savienotās Valstis".
8582	Tramps vēlāk paziņoja, ka daļa ASV spēku paliks Sīrijā, lai apsargātu naftas atradnes.
8583	Tramvajs brauc tikai pa noteiktām sliedēm, es tāds noteikti neesmu.
8584	Transporta un loģistikas uzņēmumi meklē iespējas pielāgoties tam, Jūs noteikti lasījāt un dzirdējāt, par pašbraucamām automašīnām.
8585	Transportlīdzeklis tika novirzīts padziļinātas kontroles veikšanai, un skenēšanas attēla analīzes rezultātā muitas darbinieku aizdomas par piekabes grīdā ierīkoto slēptuvi apstiprinājās.
8586	Trase bija laba.
8587	Trases augšdaļā krievi bija 0,12 sekunžu iedzinējos, bet vēlāk deficīts pieauga.
8588	Traubergs arī šogad vadīja savu komandu, kas startēja "Super 1600" klasē Eiropas čempionātā.
8589	Trauksme ietekmē veselību un psiholoģisko stāvokli, cilvēks mijiedarbojas ar emocijām.
8590	Treimanis šajā epizodē nesaskatīja pārkāpumu un nesodīja RFS komandu.
8591	Trenera Toma Flakša audzēknis turēja pār konkurentiem nelielu pārsvaru visa noslēdzošā kāpuma laikā.
8592	Treneris arī atzīmēja nākamo divu mājas spēļu nozīmi: "Tādu spēli kā pirmajā periodā mēs gribam redzēt, un ar tādu mēs varam vākt punktus.
8593	“Treneris sacīja, ka Ričards būtu pelnījis spēlēt “pro” grupā, taču, lai uz to pretendētu, bērnam vismaz divi gadi jānospēlē vispārējā grupā.
8594	Treneri uz maču beigām saglabās iespēju pieprasīt video atkārtojumu, cerot labot tiesnešu lēmumus.
8595	Trešā biežāk minētā – izglītība un zinātne – atzīmēta daudz retāk (47%).
8596	Trešais līmenis jau ir radikālāks risinājums: izmantot kādu no alternatīvajiem degvielas veidiem – gāzi vai elektrību.
8597	Trešajā ceturksnī tika veiktas ārvalstu finanšu palīdzības ieņēmumu atmaksas jūnijā saņemto Eiropas Komisijas ievērojamo avansu apjoma pārrēķina rezultātā.
8598	Trešajā mačā Kazahstāna viesos ar 1:3 (1:0) zaudēja Skotijai.
8599	Trešā kursa studente Madara Ilze stāsta: “Šī bija ļoti lieliska pieredze.
8600	Trešās nedēļas laikā savākto parakstu skaits palielinājies tikai par tūkstoti jeb četras reizes mazāk nekā otrajā nedēļā.
8601	Trešdien, 15.maijā, pulksten 22.40 Rīgas pašvaldības policijas Kurzemes pārvaldes darbinieki saņēma izsaukumu uz Bolderāju, kur kāds pāris mežā bija sastapis trīs kazas.
8602	Trešdien, 18. decembrī, Tukuma novadā ugunsdzēsēji glābēji sazāģēja un atbrīvoja ceļa braucamo daļu Pūres pagastā, Tukuma pilsētas teritorijā, autoceļa Rīga-Ventspils un Džūkstes pagastā.
8603	Trešdien, 19. jūnijā, apžēlojis vienu notiesāto, portālu "Delfi" informēja Valsts prezidenta Kancelejā.
8604	Trešdien, 27. novembrī, Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests) devies uz izsaukumu Rojā, kur ugunsgrēks izcēlies kādā dzīvojamā mājā, portāls "Delfi" uzzināja VUGD.
8605	Trešdien, 29. maijā, tieslietu ministrs (JKP) ticies Guriju, lai pārrunātu OECD 3. fāzes novērtējumu, Ekonomikas pārskatu par Latviju, kā arī apspriestu specializētas tiesas izveidi komercstrīdu, ekonomisko un finanšu noziegumu lietu izskatīšanai.
8606	Trešdienas pēcpusdienā Rīgā trolejbuss, veicot pagriezienu, norāvis augstsprieguma vadus, kas uzkrituši tieši uz ceļa braucamās daļas, portālam "Delfi" ziņoja aculiecinieks Igors.
8607	Trešdien rīdzinieki uzņems Minskas "Dinamo", bet pēc tam dosies izbraukumā, kurā mēros spēkus ar Omskas "Avangard", Čeļabinskas "Traktor" un Nursultanas "Baris" vienībām.
8608	Trešdien tāda paša cēloņa dēļ bojā gāja arī zēna vecmāmiņa, apstiprinājusi Ugandas veselības ministrija.
8609	Trešdien un ceturtdien Ventspils RVP inspektori apsekoja 21 uzņēmumu Ventspils pilsētā un novadā, Talsu, Tukuma, Kandavas, Dundagas un Engures novados, kuros tiek sniegti autoremonta un apkopes pakalpojumi.
8610	Treškārt, ar bērnu ir jāizrunā pareizā rīcību secība, nonākot bīstamās situācijas, lai viņš nākamreiz mācētu ieteikumus integrēt arī savā darbībā.
8611	Treškārt, cenšos atrast veidus, kā būtu iespējams uzlabot cilvēku dzīves kvalitāti.
8612	Treškārt, ja lekcijas gaitā uz "vīriešu psihopatoloģiju" norādāt ar tādu neveselīgi simptomātisku biežumu, kāpēc nepieklauvēt pie kolēģu psihiatru durvīm arī pašam?
8613	Treškārt, nav īsti skaidrs, kā plānots regulēt vientuļu homoseksuālistu mijiedarbību ar valsti.
8614	“Trešo ceturksni noslēdzām sekmīgi, kāpinot svarīgākos darbības rādītājus.
8615	Triecienviļņa terapija palīdz ārstēt gan akūtas, gan hroniskas slimības.
8616	Trijās vecuma grupās Latvijai sudraba medaļas, informē Latvijas Volejbola federācija (LVF).
8617	Triju gadu termiņam gan iebilda Vilsone sakot, ka nevar ierakstīt likuma pārejas noteikumos kaut ko tādu, kas jau likumā ir un ko var īstenot tagad.
8618	Trīs dienu garumā – no 24. līdz 26. maijam – Kuldīgā pirmo reizi norisināsies Gaisa balonu festivāls.
8619	Trīs gadus es tur noturējos, kamēr mūs likvidēja.
8620	Trīs gadu vecumā bērns jau var savākt savas rotaļlietas, piecu gadu vecumā – tikt galā ar putekļusūcēju, bet 10 gados jau ir spējīgs nomizot un izvārīt kartupeļus visai ģimenei.
8621	Trīs gadu vecumā zēni dedzīgi gaidīja, kad no darba atgriezīsies tētis, lai kopā “spēlētu basketbolu” jeb mētātu bumbiņu pret durvju stenderi.
8622	Trīs investīciju ciklos, jeb 20 gados, Rīgas atkritumu apsaimniekošanas sistēmas modernizācijā ir jāiegulda gandrīz 100 miljonu eiro lielas investīcijas.
8623	Trīs nometnēs bija astoņi eksperti, un katrā no tām bija piesaistīta viena tehniskā atbalsta vienība.
8624	Trīs pieprasītākās ziemas riepas šomēnes ir bijušas vieglo automašīnu R16 izmēra riepas no tādiem ražotājiem kā “Barum”, “Debica” un “Sailun”.
8625	Trīs soļi, kā nofotografēt dabu: 1 – ieej dabā; 2 – nofotografē dabu; 3 – publicē foto “Instagram”.
8626	Trīs tautas kustības prata īstenot Latvijas pirmā ārlietu ministra Zigfrīda Annas Meierovica Baltijas Antantes ideju.
8627	Trīs vissvarīgāko vēlamajam iesaiņojumam raksturīgo pazīmju vidū tieši vecāki ļaudis nosauca draudzīgumu videi.
8628	Trol. un tram. nav būtisku kavējumu, vienīgi 9.,5.
8629	Tropiskajā ciklonā "Idai", kas pagājušajā nedēļā plosījās trīs Āfrikas dienviddaļas valstīs, dzīvību zaudējuši vairāk nekā 550 cilvēki, liecina ceturtdien izplatītās aplēses.
8630	Trubača, atbildot uz tiesnešu jautājumiem, apgalvoja, ka no pagarinātā normālā darba laika varēja atteikties jau 2018.
8631	Trudo bažas atkārtoja arī ārlietu ministre Kristija Frīlenda, kura norādīja, ka ārēja iejaukšanās gaidāmajās vēlēšanās ir ļoti iespējama.
8632	Trulku tradīcija ir tibetiešu inovācija.
8633	"TTT Rīga" basketbolistes šogad pirmo reizi pēc neatkarības atjaunošanas sasniedza Eiropas labāko astoņnieku.
8634	Tu esi arī viens no koncerta galvenajiem organizatoriem, kas pulcē kopā māksliniekus un veido programmu.
8635	Tu esi deputāta kandidāts.
8636	Tu esi tik laimīga un tik priecīga, bet tu esi arī bēdīga," par sajūtām pēc savu bērnu piedzimšanas raidījuma "" speciālizlaidumā DELFI projektam "" stāsta operdziedātāja Kristīne Zadovska.
8637	Tūkstošiem cilvēku demonstrācijā Maskavā svētdien pieprasījuši atbrīvot cilvēkus, kas aizturēti opozīcijas protestu laikā.
8638	Tūkstošiem skolēnu Lielbritānijā piektdien pieteikuši "streiku" un piedalījušies protestos, pieprasot aktīvāku rīcību cīņā ar klimata izmaiņām.
8639	Tukuma novada domee kaarteejo reizi notiek sheemoshana.
8640	Tukuma novadā, salīdzinot ar 2018.
8641	Tukuma Pilsētas parkā sestdien, 31. augustā bērni tiek aicināti uz Vasaras skolas pēdējo nodarbību, kurā būs iespēja mācīties stāstīt pasakas un rādīt leļļu teātri, dziedāt tautasdziesmas un iet rotaļās, kā arī domāt zaļi un šķirot atkritumus.
8642	Tukumā vispār nav kur dzīvot…vainu grausti vai cenes saskrūvētas kosmosā.
8643	Tukumu šajos mačos pārstāvēja pieci cīkstoņi – Mareks Varnelis, Jānis Eisaks (abi sporta klubs «Tukuma brāļi»), Marģers Muzika, Māris Muzika un Dzintars Lācis (visi sporta klubs «Gracie barra brasa»).
8644	Tūlīt būs pagājusi puse no pamatlaika.
8645	Tūlīt pēc tam vairākas valstis - tostarp ASV, Kolumbija, Argentīna, Brazīlija, Čīle un Kanāda - atzina Gvaido par likumīgo Venecuēlas prezidentu.
8646	Tūnberga savos 16 gados ir sasniegusi daudz – to ievērojis arī amerikāņu prestižais žurnāls "Time", kas par izvēlējies tieši viņu.
8647	Tu piefiksē, kad to dari?
8648	Tur bija viens mežsaimnieks, droši vien tautfrontieši.
8649	Turcija NATO skata kompleksi gan Dienvidu, gan Austrumu flangu kontekstā," tā Rinkēvičs komentēja to, kāpēc Turcija, aizstāvot savas intereses, kā daļu no politiskās tirgošanās izcēlusi arī Baltijas valstis.
8650	Turcijas aizsardzības ministrs Hulusi Akars pagājušajā mēnesī paziņoja, ka Turcija jau gatavojas ASV sankcijām.
8651	"Turcija var par to runāt ar jebkuru trešo valsti," viņš piebilda.
8652	Tur iespējams tikt arī pie fotogrāfijām, kas šķiet kā uzņemtas ilgi pirms laikiem, kad mēs iepazinām mobilos telefonus un "Instagram".
8653	Tur ir runa par to, ka ir vairāki, kā saka, Staļina laika krimināllikuma panti, piemēram, bandītisms, pēc kura notiesātie atbilstoši pašreizējam regulējam nevar pretendēt uz reabilitāciju.
8654	Tūrisma akcija norisinās 1. jūnijā no pulksten 10 līdz 17. No pulksten 10 līdz 15 iespējams reģistrēties akcijai un saņem dalībnieka karti.
8655	Tūristu skaita pieauguma dinamika pagaidām nav liela.
8656	Tur jābūt uzlabojumam – vai nu jāuzlabo finansējums vai jāsamazina ambiciozie mērķi," atzina Kariņš un piebilda, ka, viņaprāt, mērķi ir pareizi, un tas nozīmē, ka jābūt arī naudai, lai varētu rīkoties.
8657	Turklāt 2007. gada vasarā iznomātajā īpašumā izcēlās ugunsgrēks.
8658	Turklāt adopciju apstiprina tiesa, kam arī jāpārliecinās par to, ka adopcija atbilst bērna vislabākajām interesēm.
8659	Turklāt apstrīdētā norma neatbilstot Satversmes 1.panta tvērumā ietilpstošajam tiesiskās paļāvības principam.
8660	Turklāt arī degvielas cenas ir sabalansējamas, jo mēs neesam "ātrie ceļotāji", kas skrien pēc ķeksīšiem – būt iespējami daudzās vietās.
8661	Turklāt ar iespēju lauksaimniekiem par šīs prasības izpildi piešķirt finansiālu atbalstu no ES.
8662	Turklāt ar pastāvīgi glabājamu darba lietu.
8663	Turklāt ar šo rūpnīcu "Tesla" kļūs par pirmo ārvalstu autoražotāju, kam Ķīnā būs pilnībā piederoša ražotne.
8664	Turklāt atšķirībā no sezonālās gripas, speciālistus bažīgus darīja fakts, ka ir liela mirstība jaunu, veselīgu pieaugušo vidū.
8665	Turklāt bail iedomāties to servisa izmaksas.
8666	Turklāt bērniņi dzimuši vienā gadā, tas nozīmē, ka daļa kopā būs bērnudārzā, skolā, tiksies pasākumos, bet tad jau būs fotogrāfijas un atmiņas no viņu pirmā kopīgā pasākuma.
8667	Turklāt gan Kolomoiskis, gan Zelenskis pirms prezidenta vēlēšanām tika uzskatīti par Krievijas politikas kritiķiem.
8668	Turklāt imigranti bez darba atļaujām pieķerti lielos būvobjektos, kuru ģenerāluzņēmēji ir Latvijā labi zināmas kompānijas.
8669	Turklāt investoru piesaistei minimālās algas faktiska neesamība vietnē "Invest in Georgia" pat tiek reklamēta kā ieguvums.
8670	Turklāt īpašas bažas rada situācija EASO personāla nodrošināšanā, īpaši vadošo amatu vakances administrācijā.
8671	Turklāt ir izsludināts iepirkums par projektēšanas pakalpojumiem nākamajiem 236 km no pamattrases.
8672	Turklāt, ir jūlijs, par kādām pavasara puķēm mēs runājam," pauda Stepaņenko, vairākkārt uzsverot, ka Bačkura priekšlikums nav fiziski īstenojams.
8673	Turklāt jāatzīmē, ka alkohola pārmērīgas jeb riskantas lietošanas sekas arī rada būtisku finansiālo slogu veselības aprūpes budžetam.
8674	Turklāt, ja Latvijas nākotnes apbedīšanas tautsaimniecības nozarei izdotos pārliecināt klientus tikt apglabātiem stāvus, tad jau tā grandiozos ienākumus no hektāra mums izdotos vismaz trīskāršot!
8675	Turklāt Jānis Žilde un "The Sattelites" mums arī 90. gados nebija nekādi draugi, viņi mūs par foršiem džekiem neuzskatīja.
8676	Turklāt jāpiekāpjas tādos jautājumos kā valoda, pilsonība, vēsture, ģeopolitiskā orientācija, proti, jāatsakās no Latvijas valsts eksistenci pamatojošām idejām.
8677	Turklāt Jelgavas novada pašvaldības pārstāvji piektdien, 25. oktobrī, tikās ar neatkarīgajiem Saeimas deputātiem, no kuriem uz aicinājumu atsaucās Didzis Šmits, un Karina Sprūde.
8678	Turklāt – jo pamanāmāki mēs kļūstam, jo vairāk biznesa kopētāju rodas.
8679	Turklāt jūsu ārējās līnijas spēlētājas labi met no vietas, bet nav tik labas kustībā.
8680	Turklāt kā par nākotnes čempionu tiek runāts arī par "Red Bull" pārstāvi Maksu Verstapenu, par kuru runā, ka viņš varētu apmainīties vietām ar Fetelu.
8681	Turklāt kopš iepriekšējā pētījuma situācija ir pasliktinājusies.
8682	Turklāt lielākajā daļā notikumu cilvēku dzīvības varēja glābt, uzstādot mājokļos dūmu detektorus, pauž ugunsdzēsēji.
8683	Turklāt mēs nedrīkstam novērtēt par zemu arī mazos investorus, jo privātpersonu brīvie līdzekļi kopumā strauji aug un labi nodrošinātas privātpersonas meklē iespējas tos ieguldīt, atlasot labākos piedāvājumus.
8684	Turklāt mums ir jau ir gandrīz 10 gadu ilga pieredze sacensību organizēšanā, kaimiņvalstīs šis sporta veids ir ienācis vēlāk.
8685	Turklāt "no augšas" tika dots uzdevums to izskatīt vienā dienā, lai tās pašas dienas vakarā Saeimā var lemt par tās pieņemšanu galīgajā lasījumā.
8686	Turklāt no Paņevēžas līdz Kauņai prognozēti 648 000 pasažieri, no Kauņas līdz Viļņai – 845 000, savukārt maršrutā no Kauņas līdz Polijai – 341 000 pasažieru.
8687	Turklāt norma neparedzot aizsardzību pret tās patvaļīgu piemērošanu.
8688	Turklāt palodzi būs iespējams izmantot dažādu interjera aksesuāru vai saimniecības preču izvietošanai.
8689	Turklāt parastos miera apstākļos, kā redzams, runāt, stāstīt un plaši sabiedrībā apspriest kaut ko tādu kā mūsu normālo dzīvi traucējošā gatavība X stundai ir ne sevišķi populāri.
8690	"Turklāt par vairākiem projektiem departaments nolēmis, ka izstrādes turpināšanā neesot lietderīga, izpildītājam samaksājot par faktiski izpildītajiem darbiem," norādīja domnieks.
8691	Turklāt pasaulē aug pieprasījums tieši pēc pārstrādātu atkritumu produktiem, piemēram, uz Ķīnu ir iespēja eksportēt jau pārstrādātas otrreizējās izejvielas granulu formā.
8692	Turklāt pašreiz pie esošās infrastruktūras iespējams pārkraut maksimums 700 000 konteineru, tāpēc jāpalielina konteineru teritorijas ostās.
8693	Turklāt, pat ja, pateicoties tehnoloģijām, viss ir kļuvis tuvāks, tad šo terorisma prombūtni kā kultūras distanci.
8694	Turklāt pie lauku īpašumiem netiek arī remigranti, kas atgriezušies Latvijā ar pietiekamu kapitālu pirmajai iemaksai un vēlmi saimniekot laukos ar ārzemēs noskatītām biznesa idejām.
8695	Turklāt prakse liecina, ka tiek apstiprināti 99% aizņēmumu pieteikumu, pat ja pašvaldība nav rūpīgi izvērtējusi projekta nepieciešamību.
8696	Turklāt prasīto 3000 kvadrātmetru "plašuma griestu" vietā pašvaldība no daudzdzīvokļu dzīvojamās teritorijās noteiktiem ierobežojumiem tirdzniecības un pakalpojumu objektiem atteiksies pavisam.
8697	Turklāt SAC vadība cīnās pret alkohola lietošanu centra telpās, tai ir grūti savaldīt iereibušus klientus, bet dome ar savu lēmumu atbalstīs alkohola lietošanu.
8698	Turklāt šī lieta rosinājusi sabiedrībā diskusijas par dopinga lietošanu un tās sekām gan no sportistu veselības viedokļa, gan no tiesiskās puses.
8699	Turklāt Šimanovska vēlīnā perioda darbos – dziesmās, Otrajā vijolkoncertā, Ceturtajā simfonijā – teju vai katrā pasāžā var atpazīt kādus guraļu (Polijas dienvidu, Slovākijas ziemeļu etniskās grupas) tautas mūzikas motīvus.
8700	Turklāt tā aizsargā arī pie valstsnācijas piederošo personu tiesības brīvi lietot valsts valodu jebkurā dzīves jomā visā valsts teritorijā.
8701	Turklāt ūdens sildīšanas izmaksas būs daudz zemākas, nekā izmantojot elektrisko boileru.
8702	Turklāt Veskovo rīcībā bijuši mērinstrumenti, kādus Kamerona laika tikai testēja.
8703	"Turkstream" paredzēts gāzes transportēšanai pa Melno jūru uz Turciju un, iespējams, arī uz Austrumeiropu.
8704	Turlais pateicās par viņam izrādīto uzticību un dāvāto iespēju strādāt, norādot, ka šodien savu gatavību darbam viņš ir apliecinājis.
8705	Tur lielā rūpnīcā bija ēdnīca, bet tieši tad bija krīze, tur neviens nenāca ēst.
8706	Tur mums ir ko iespringt," noslēdz Blinds.
8707	Turnīra laikā ļoti iepriecināja Kristera Dardzāna sniegums, pozitīvi sevi parādīja arī Atis Krebs, epizodiski Kristers Ērglis.
8708	Turnīrā Liepājā pirmās dienas otrajā spēlē vēlāk Latvija tiksies ar Slovēniju.
8709	Turoties kopā, Igaunija, Latvija un Lietuva to varēs izdarīt daudz labāk.
8710	Tur patiešām vari sajusties kā mežā, bet tajā pašā laikā tas atrodas ļoti tuvu pilsētai.
8711	Turpetim Igaunijā tā pati Kirin Beer University apkopotā informācija par 2016. gadu liecina, ka uz vienu iedzīvotāju alus patēriņš sasniedzis jau 89,5 litrus gadā.
8712	Turpinājumā 10.decembrī Latvijai paredzēta spēle ar Baltkrieviju, 12.decembrī - ar Slovēniju, 13.decembrī - ar Austriju un 15.decembrī - ar Norvēģiju.
8713	Turpinājumā aicinām iepazīties ar šiem pieredzes stāstiem, lai sajustu – neviens šajā situācijā nav viens.
8714	Turpinājumā foto no "Sniegavillas" svētku ieskandināšanas pasākuma.
8715	Turpinājumā piedāvājam deviņas aizraujošas atrakcijas, ko noteikti vērts izmēģināt.
8716	Turpinājumā tiesa vērtēja, vai Latvijas tiesas, lemjot par iesniedzējas meitas atgriešanu Norvēģijā, bija ievērojušas samērīguma principu.
8717	Turpinās nozīmīgi projekti, tai skaitā Latvijas Okupācijas muzeja ēkas pārbūves darbi un jaunās piebūves „Nākotnes nams” būvniecība, robežšķērsošanas vietas “Silene” pārbūve un centralizētās prokuratūras ēkas Aspazijas bulvārī 7, Rīgā, pārbūve.
8718	Turpināt paļauties, ka to veiks pašreizējā Saeimas Tautsaimniecības, agrārās, vides un reģionālās politikas komisija un iecerētā administratīvi teritoriālā reforma, ir bezcerīgi.
8719	Turpini lasīt un uzzini, kurus pakalpojumus ērtāk un ātrāk pirkt internetā.
8720	Turpinoties diskusijai par citiem priekšlikumiem, pieminēšanas vērta ir diskusija ap valdes locekļu skaita samazinājumu.
8721	Turpinoties ziemas sezonas preču nonākšanai tirdzniecībai, cenas apģērbiem pieauga par 4,7%, apaviem – par 0,5%.
8722	Turpinot pieaugt ražotāju cenai, palielinās atšķirība starp lieltirgotavu uzcenojumiem Latvijā un kaimiņvalstīs.
8723	Turpinot pirms gada aizsākto sadarbību, vadošais medijs Latvijā DELFI sadarbībā ar globālo tehnoloģiju, jaunuzņēmumu un dzīvesstila notikumu "Digital Freedom Festival" piedāvās plašu programmu par aktuālajām tendencēm mediju vidē digitālajā laikmetā.
8724	Turpinot skaidrot notikušā apstākļus, aizturētie vīrieši norādījuši, ka abi piektdien kopīgi lietojuši alkoholiskos dzērienus, taču pēcāk pietrūkusi nauda.
8725	" turpmākajos trijos gados attīstībā Latvijā plāno ieguldīt 5,2 miljonus eiro, trešdien žurnālistiem sacīja uzņēmuma rīkotājdirektors Baltijas valstīs Vladimirs Janevskis.
8726	Turpmāk ārste Olga Lazareva pacientus pieņems tikai ambulatori Daugavpils reģionālās slimnīcas ginekoloģijas kabinetā "Olvi" poliklīnikas telpās.
8727	Turpmāk Eiropas Banku savienības Vienotā uzraudzības mehānisma (VUM) ietvaros ECB tiešajā uzraudzībā būs trīs Latvijas komercbankas.
8728	Turpmāk Latvijas autoceļu uzturētāju par valsts autoceļu stāvokli varēs informēt arī 'Waze'
8729	Turpmākos divos gados tiek prognozēta algu palielinājuma palēnināšanās apmēram par vienu procenta punktu, taču algu dinamika šobrīd ir īpaši grūti prognozējama.
8730	Turpmāko trīs gadu laikā birojs ir apņēmies gan papildināt un pilnveidot jau tagad pieejamos risinājumus, gan arī veidot jaunus.
8731	Turpmāk rezultāta starpība pārsvarā svārstījās ap 10 punktu robežu, bet tālmetieni viesiem joprojām nekrita.
8732	Turpmāk "Rīgas satiksmes" padomē darbu turpinās Ernests Saulītis, Juris Švanders, bet par jaunajiem padomes locekļiem iecelts finanšu jomas speciālists Rolands Klincis un Rīgas domes Administratīvās pārvaldes vadītāja Natālija Moškeviča.
8733	Turpretim nodarbinātības ierobežojumi neattiecas uz Latvijas vai citu ES dalībvalstu studentiem.
8734	Turpretim šodien tiek piedāvāti daudz filigrānāki un komplicētāki risinājumi un pakalpojumi.
8735	Turpretī RFS virslīgā svinējusi trīs uzvaras pēc kārtas, kas ļāvis saglabāt teorētiskas cerības uz zelta medaļām.
8736	Turpretī valodniece Anna Vulāne stāstīja par sarežģīto tulkošanas darbu, lai nemainītos darba sintakse un zinātniskā terminoloģija.
8737	Turpretī vēlāk, no sešiem līdz divpadsmit gadiem, tas pārtop par iztaujājošo un izzinošo prātu, kam dzīvē svarīgi kļūst “varoņi”, “elki”, “iedvesmas objekti”.
8738	“Tur taču nav ūdens atteces!
8739	Tur taču pat īstas sarunas nebija…
8740	Tur valda īsts komandas gars.
8741	Tur var variēt ļoti dažādi," tā lauku īpašumu pūļveida finansēšanu skaidro ieceres autore Inta Blūma.
8742	Tu,skatos vēsturi nemaz nezini-ne kas tā ir par dienu un kāpēc to dienu atzīmē.
8743	Tusks varētu sasaukt vēl vienu samitu, bet diplomāti pauda viedokli, kas tas būtu nepieciešams tikai gadījumā, ja Lielbritānijas parlaments nākamnedēļ noraida "Brexit" vienošanos, tādējādi sagraujot visu procesu.
8744	Tu vai nu lido, vai nu esi krīzē.
8745	Tuvākajās dienās, gaisa temperatūrai turpinot paaugstināties, iespējams, tiks pārspēts kāds siltuma rekords, prognozē sinoptiķi.
8746	Tuvāko gadu laikā visās nozarēs palielināsies pieprasījums pēc kvalificētiem profesionāļiem, piemēram, datu analītiķiem, programmatūru un lietotņu izstrādātājiem.
8747	Tuvāko nedēļu laikā tās iespējams izpildīt un iesniegt.
8748	Tuva velosipēdistu apdzīšana lielā ātrumā rada risku, ka citi auto nepamanīs priekšā braucošo velosipēdistu un nepagūs izvairīties no sadursmes.
8749	Tuvojoties notikuma vietai, kārtības sargi pamanījuši, ka pāris ir atspiedies pret vienu no Kaļķu ielas namiem, kur jau veic dzimumaktu.
8750	TV3 raidījums "Nekā Personīga" pagājušajā svētdienā jau vēstīja, ka Ozoliņš varētu savu amatu atstāt.
8751	U13 grupas zēnu komandas jau aizvadījušas pirmās kārtas spēles.
8752	U-18 zēnu izlase Gunta Atara un Oskara Aizporieša vadībā turnīrā izcīnīja otro vietu.
8753	Ūdens laistīšanas laikā metropolīts lasīja lūgšanas, lai pasargātu pilsētu no tādām bēdām kā avārijas un sociālas nelaimes.
8754	UEFA pārstāvji norādījuši, lai pēc iespējas ātrāk tiek sakārtoti un apstiprināti jaunie statūti.
8755	Uguņošanas realizētāji aicina skatītājus nepulcēties Pārdaugavā – ņemot vērā vēja virzienu un ātrumu, iespējams, tiks samazināta piekļuves zona Pārdaugavas virzienā, ierobežojot iespēju vērot uguņošanu no Pārdaugavas puses AB dambja tuvumā.
8756	Ugunsdrošības noteikumu Nr.238 1. punkts nosaka ugunsdrošības prasības, kas fiziskajām personām jāievēro, lai novērstu un sekmīgi dzēstu ugunsgrēkus, kā arī mazinātu to sekas neatkarīgi no objekta īpašuma formas un atrašanās vietas.
8757	Ugunsdzēsēji pirmdien no sadūmota dzīvokļa pagastā izglāba vienu cilvēku, bet no ēkas evakuēja divus cilvēkus, portālu "Delfi" informēja Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienestā (
8758	Ugunsgrēkā cietis cilvēks, kurš nodots mediķiem.
8759	Ugunsgrēks patlaban ir lokalizēts un turpinās tā likvidācijas darbi.
8760	Ukrainas amatpersonas savukārt norādīja, ka Krimas okupācijas valdība nav noslēgusi vienošanos par ūdens piegādi un nav apmaksājusi parādus, tā vietā turpinot nesankcionēti lietot ūdeni.
8761	Ukrainas prezidenta Volodimira Zelenska preses sekretāre tviterī paziņoja, ka gūstekņu apmaiņa ir pabeigta, un 76 ukraiņi nonākuši drošībā Ukrainas kontrolētajā teritorijā.
8762	Ukrainas prezidents likuma pieņemšanu nosauca par vēsturisku notikumu, kas pielīdzināms armijas atdzimšanai un neatkarīgās Ukrainas baznīcas izveidei, un solīja likumu parakstīt pirms aiziešanas no amata.
8763	Ukrainas prezidents Volodimirs Zelenskis sestdien apstiprinājis, ka svētdien notiks gūstekņu apmaiņa ar prokrieviskajiem Donbasa kaujiniekiem.
8764	Ukrainas varasiestādes iepriekš apgalvojušas, ka izmeklēšana pret Ukrainas gāzes un naftas kompāniju "Burisma Holdings" koncentrējās uz laika periodu pirms Hanters Baidens pievienojās "Burisma Holdings" uzraudzības padomei.
8765	Ukraiņi bija gājuši cauri revolūcijām, bet kaut kā tās visas atražoja tās pašas sejas.
8766	Ulme arī bija tāds vēja grābslis.
8767	Ulme pats arī atzinās.
8768	Ulme savā raibajā dzīvē strādājis gan par ofsetiespiedēju un mežsargu, gan baznīcas jumta remontstrādnieku, gan dārznieka palīgu.
8769	Un arī jautājumā par sadarbības fakta pierādīšanas regulējuma izmaiņām nebūs jau tā, ka visi kvēli vēlēsies ķerties klāt.
8770	Un arī ne katru dienu.
8771	Un arī šī lieta ir saistībā ar futbolu, bet uzmanības lokā ir citas personas," sacīja Ķuzis.
8772	Un arī sods ir nesamērīgs.
8773	Un “atdodot” vienu jomu, tas kļūs par labu atsauces punktu citās jomās.
8774	Un atkal jau – ej pa turieni virsdrēbēs, nekādu uzsvārču, bahilu, masku.
8775	Un atrada, ka pesticīdi krokodiliem izraisa aptaukošanos un insulīna rezistenci.
8776	Un atskurbtuvē viņš nonāca ar somu, kurā bija visi dokumenti un vēl kaut kādas patronas.
8777	Un aviokompānijas to izmanto, lai izvairītos no kompensāciju maksāšanas.
8778	UNDP pārstāvis Jemenā Auke Lotsma norādīja, ka pat gadījumā, ja miers tiktu noslēgts rīt, var paiet desmitiem gadu, līdz atkopsies līdz pirmskara līmenim.
8779	Un es arī neslēpos un nepiegriezu vērību, vai par mani kāds ziņo vai neziņo.
8780	Un es domāju, ka mums ir jāizglīto cilvēki par to, ka šāda parādība tiešām eksistē, un tad viņi var mācīties to atpazīt savā tuvumā.
8781	"Un es runāju par iekšējo neatkarību, jo ar ārējo mums viss ir kārtībā.
8782	Un galvenokārt tādēļ, ka plaši aprunātās personas apmaksāta rēgošanās laikrakstu pirmajās lapās vai jokainos, mazskatītos televīzijas raidījumos manu nostāju šajā jautājumā nekādi nemaina.
8783	Ungārijā jau piecas dienas protestē pret Orbanu un 'vergu likumu'
8784	Ungāru nacionālā identitāte balstās ungāru etniskajā piederībā, kas, loģiski, neiekļauj nevienu, kas nav ungārs.
8785	Un goda vārds – visās civilizētajās sabiedrībās inteliģence ir tā, kura formulē un pauž sabiedrības viedokli, mūsu inteliģence ir tā, ka šo funkciju nepilda, bet prasa sabiedrībai viņus uzturēt.
8786	Unguram atbilstoši "firmas.
8787	Unikalitātei nāk līdzi arī zināms risks, ka produktu var kopēt un var ražot lētākus atdarinājumus.
8788	UnionPay cer uz ciešāku sadarbību ar Swedbank vairākās jomās, ieskaitot vietējo karšu izsniegšanu, mobilos maksājumus un kopīgu mārketingu.”
8789	Un ir gadījumi, kad cietumā nosit.
8790	Un ir lietas, ko bez adekvāta finansējuma gluži vienkārši nespēsim sakārtot – arī ar pārdomātām reformām ne.
8791	Un ir tik žēl tā laika, kas jāpavada ceļā no vienas iestādes uz otru, kad jākārto sadzīviski jautājumi.
8792	Universitāšu slimnīcu padomju locekļu amata kandidātu sākotnējo atlasi un novērtēšanu veiks personāla atlases kompānija SIA "Executive Search Baltics" (Amrop Latvia).
8793	Universitātes līmeņa slimnīcas nav viesnīca vai pansionāts, kur atvaļinājuma vai citā prombūtnes laikā atstāt radinieku, kuram nav nepieciešama akūta palīdzība, norāda tajās strādājošie ārsti.
8794	Un, ja būs nepieciešams, mēs darīsim visu, un šis procentu likmju samazinājums nudien nav vienīgais iespējamais risinājums.
8795	Un ja jā, tad ko un kā sacīt?
8796	Un, ja šajā amatniecības darinājumā iespējams ieraudzīt intelektuālo sākumu, to visdrīzāk uzskatīs par vērtīgu vai Labu arhitektūru jeb Lietu.
8797	Un jums var pateikt, ka nekļūsiet vis, ja vien.
8798	Un kādā no vakariem, sērfojot internetā un meklējot informāciju par jauniešu hokeja līgām ASV, uzdūries informācijai, ka tieši tobrīd viena no komandām meklē jaunus spēlētājus.
8799	“Un, kad māmiņa atnāk ar pirmklasnieku un saka: “Mums vajag visgarākās, visskaistākās gladiolas,” un saprotu, ka mazais skolnieks tās knapi var panest, un vēl iedomājos skolotāju ar ziedu klēpi, tad tiešām vasara ir beigusies,” ar smaidu saka puķkope.
8800	Un kā informē Sherdogs jeb oficiālā jauktās cīņas mākslas (MMA – Mixed Martial Arts) reitingu lapa, Edgars no divdesmit cīņām ir izcīnījis 15 uzvaras (patiesībā – 16), un septiņas no tām ir iegūtas ar KO/TKO jeb tehnisko nokautu vai nokautu.
8801	Un, kā jau teicu, es kopā ar savu pārinieku nodarbojāmies ar signalizācijas iekārtu apkalpošanu un elektroiekārtu zemējumu pārbaudi, mērīšanu Jūrmalas objektos un vispār nekādā kolektīvā nebijām, tāpēc mums nemaz nebija dienesta biedru, ko uzraudzīt.
8802	Un kā jūs Kaulu vērtējat tagad?
8803	Un kā nu ir dzirdēts, tad kvalitatīva šķiršanās ir labs satikšanās sākums!
8804	Un, kā šobrīd rādās, galvenokārt tas notiks tieši pašvaldību vadības, ne tik daudz visas sabiedrības līmenī.
8805	Un kā tehniskās augstskolas valdes priekšsēdētāja piebilda: "Mums jādomā par jauna tipa speciālistu sagatavošanu, par jaunajām iemaņām un zināšanām, kas ir vajadzīgas autonomo transportlīdzekļu laikmetā".
8806	Un kā to var izpētīt?
8807	Un kaut arī tiek stāstīts par meža platību pieaugumu, tiek demonstrēti dažādi skaitļi, tomēr, ja apskatām mežus dabā, optimistiskais redzējums izplēn.
8808	Un kļuva skumji.
8809	Un ko viņi par literāro darbību jautāja?
8810	Un kurās vietās?
8811	Un, lai gan sākotnēji sociālie tīkli un to piedāvātās iespējas var šķist sarežģīta joma, gūstot pirmo izpratni, viss šķitīs daudz vienkāršāk.
8812	Un lasītāji to jūt – viņi ciena mūsu multimediālos darbus, viņi labprāt skatās mūsu reportāžas un tiešraides, viņi ar saviem makiem balso par mūsu saturu, abonējot "DELFI plus"."
8813	Un likmes ir augstas, jo ilgstošais naudas bads atstāj ietekmi uz informatīvās telpas drošību," norāda LR valdes locekle finanšu vadības jautājumos Mārīte Tukiša.
8814	Un man izdevās savest kopā Liepājas, Rīgas un Kuldīgas mūziķus, kuri līdz tam vienā pasākumā nebija spēlējuši.
8815	Un man tas, ko daru, patiešām sagādā prieku.
8816	Un mēs arī vēlamies skaidrot mūsu pozīciju par pašreizējo konfliktu Spānijā," papildina ministrs.
8817	Un mēs taču zinām, ka viens no īstas draudzības stūrakmeņiem ir tieši smieklīgas atmiņas.
8818	Un mums ir nepieciešama īsta Eiropas aizsardzības savienība, kas papildina NATO, kura nepieciešamības gadījumā varētu rīkoties arī patstāvīgi.
8819	Un mums nav kodu, lai to uzlauztu.
8820	Un nav izņēmums.
8821	Un nav pat svarīgi, kas ir tas šķietami pašsaprotamais kolektīvs – vakara izrādes 700 skatītāji, latviešu teātra mīlētāji, "kultūras cilvēki", visi vienas valodas pratēji vai tikai savs personiskais Danbāra skaitlis.
8822	Un nav sagaidāms, ka mērs enerģiski vērsīsies pret Rīgai nodarītajos zaudējumos iesaistītajām personām – no tām ir atkarīgs atbalsts mēra krēslā.
8823	Un nespiesties citās skolās!
8824	Un, neuzmanīgi strādājot, neievērojot mūsu aprakstītās instrukcijas, viņi ieurbās kaimiņu mājas pamatos".
8825	Un nevajag baidīties, ka senu muižas namu apskate vairāk piemērota vēstures entuziastiem, – Pakrojas muiža pierādīs, ka vēstures piedzīvojumā var doties ikviens.
8826	Un nevajag vainot pie tā pilsētas Domi,ne jau nu Tukuma mēris lika čalim tur iet peldēties!
8827	Un ne velti – tā ir apskates vietām bagāta, ļaujot katram atrast kaut ko interesantu sev.
8828	Un no sodiem iekasētā nauda aizies grāmatu iegādei trūcīgiem bērniem.
8829	Un nu ir stāsti par pārvervētiem aģentiem, kuri tādēļ neesot atklājami.
8830	Un pēc tam viņš pats sev bija izveidojis tik neticami aizraujošu dzīvi!
8831	Un pēkšņi no Baltijas Tirdzniecības un kara flotes un līdzīgām organizācijām sāka ienākt tādas nelielas grupiņas, kas arī gribēja piedalīties kongresā.
8832	Un, pieļauju, ka tas kļūs aizvien aktuālāks, sākoties jaunajam ES fondu plānošanas periodam.
8833	Un pretēji Prāgai – Cesky Krumlov nav mūžīgi noslogota ar tūristu interesi un burzmu.
8834	Un, protams, izsauca uz skolu vecmāmiņu, kas man bija lielākais sods.
8835	Un reizē arī par vesterna žanru ironizē," piebilst Kaža.
8836	Un šādi patiesības meklējumi nereti velkas gadiem, tiesa, ir jau arī pozitīvie piemēri, tomēr uz nepietiekamām zināšanām traucējumu atklāšanā norāda arī paši mediķi.
8837	Un šādos gadījumos arī dažādas motivācijas sistēmas vai apmācības var izrādīties bezspēcīgas.
8838	Un šajās krimināllietās ir dramatiski stāsti par to, kā garīdznieki atteicās sadarboties.
8839	Un šajos sējumos bija arī viņa ziņojumi par mani.
8840	Un šeit lielais jautājums ir par oligarhu, magnātu, privāto interešu, vai arī kā to dēvē, ietekmi.
8841	Un šeit nav runa par tūkstošiem vēja enerģijas ģeneratoru visā valstī, jo, uzstādot tikai 100 mūsdienīgus vēja enerģijas ģeneratorus, mēs varētu pilnībā atteikties no elektrības importa.
8842	Un sezona pastiepjas…
8843	Un šie ir tikai daži no iemesliem, kāpēc ir vērts apmeklēt šo brīnumaino zemi.
8844	Un šobrīd man ir dažas idejas, gribētu pārrunāt ar cilvēkiem, kurš būtu gatavs uzņemties, jo tas, protams, ir nozīmīgs darbs.
8845	Un šodien tas nav vienkārši,” “Druvai” sacīja M. Mamajs.
8846	Un šoferis atkal sadusmojās, kad par to aizrādīju.
8847	Un sports ir viens no tiem ceļiem, kā tur nonākt.”
8848	Un tā arī sekoja, kad es jau biju paņemts ciet, tad sekoja.
8849	Un tad es pirmo reizi aizbraucu uz Lubānu, nebiju tur savu mūžu bijis.
8850	Un tad es sapratu, ka šī joma ir interesanta un man padodas.
8851	Un tad ienāk nodaļas priekšnieks, redz tukšumu un sāk bļaut uz mani: kas tā par lietu, visi kaut kur paklīduši, nav kas strādā, nav kas plānu pilda!
8852	Un tad ir otra situācija, kur pilnīgi skaidrs ir, ka ir pamats domāt, ka visa uzraudzības sistēma strādā — ir maksimāli mēģināts izprast pēc būtības, bet, piemēram, formāli ir iztrūcis paraksts kaut kādā lapas trešajā nodalījumā.
8853	Un tad, kad visi būs ieņēmuši savas jaunās pozīcijas, uz kādu brīdi (jo tas ir ciklisks process) atkal būs atrasts balanss un īstās nišas.
8854	Un tad kopā ar savu sievu Rečeni zāģēja tālāk.
8855	Un tad mani atveda uz tiesas sēdi, Gunāru Astru jau tiesāja.
8856	Un tad mēs izdomājām viņai atsevišķu raidījumu.
8857	Un tad pazūd elektrība.
8858	Un tagad skatos – tāds dzejolis… Skatos, ka tas ir nodrukāts.
8859	Un tai miegā jau viņš realitāti daudz maz apzinās.
8860	Un tajā čekas aģenta kartītes otrā pusē ir ieraksts, ka tā paša 1987. gada 30. aprīlī – tātad divus mēnešus vēlāk – jūs tiekat atzīts par “ņerabotosposobnij”…
8861	Un tam var ticēt, vai neticēt.
8862	Un tas arī mums ļāva noticēt, ka viņi zina, ko viņi dara.
8863	Un tas ir nepatīkamākais, jo, nezinot patieso cēloni nav iespējams arī precīzi definēt, kur ir bijusi problēma, kas nozīmē, ko nav arī iespējams atrisināt.
8864	Un tas ir tas, kas, manuprāt, nav līdz galam saprasts.
8865	Un tas, ka Ādaži bija paraugsaimniecība, bet kāda vaina – lai ir.
8866	Un tas, ko es šajos gados esmu apbrīnojis, viņas spēju būt trauslai kā dzejniecei un rakstniecei, bet ārkārtīgi stiprai savā ģimenē.
8867	Un tas tādēļ, ka ir tirdzniecības kari, breksits, citas tiešās un netiešās ietekmes.”
8868	Un tas tiek sasniegts, vienkārši lūdzot cilvēkiem izteikt savus viedokļus!
8869	Un tātad – bez kardiotreniņa neiztikt.
8870	Un te jau ir būtisks klupšanas akmens, ko viegli pamanīt, ja vien uzmanīgi skatāmies, kur speram soli.
8871	Un tieši tāpēc cilvēki to apbrīno un aktīvi apmeklē.
8872	Un tikai tad, ja bērnam tomēr neizdodas, palīdzēt,” stāsta N. Morozova.
8873	Un to izvērtē sociālais dienests, bet Samariešu apvienībai tiekot jau paziņots iepriekš, vai cilvēks veiks kādus līdzmaksājumus, vai nē.
8874	Un tomēr– lielākoties meitene, kas ir vecāka par 45 gadiem, Latvijā ir mazkustīga.
8875	Un tomēr – pat ja metode pati par sevi ir visai apšaubāma, vecākiem ir skaidrs mērķis, kādēļ viņi tā rīkojas.
8876	Un to pierāda arī ceļotāji, ar ko "Tūrisma Gids" laika gaitā ir iepazīstinājis savus lasītājus.
8877	Un tur ir ļaudis, kas meklē varu, ietekmi un kontroli pār resursiem.
8878	Un tur nav jābūt Latvijas Bankai kā vienīgajai, tad mums kā valstij nekas nesanāks.
8879	Un turpinot ceļu tālāk, turpat pie šosejas – vēl viena.
8880	Un uz mājām jābrauc stipri ilgāk, nekā no Tukuma uz jebkuru pagastu.
8881	Un Vagris arī principā tik daudz noturēja.
8882	Un vai škietamais ir taisnība?
8883	Un vai tad pie mums būs tāda kvalitāte un daudzveidība?
8884	Un vēlāk kāds tas bija?
8885	Un vēl būtiskāk - tā ir parādījusi divkosību politikas interpretācijā un pastiprinājusi neuzticību un pretrunas gan ES dalībvalstu starpā, gan attiecībās ar ASV.
8886	Un vēl divi bērni ārstējas citās nodaļās.
8887	Un vēl – kā aizbraukt līdz pagasta centram?
8888	Un vēl, kas savādi, pašā Ekonomikas ministrijā, kas visus šos gadus ir bijusi galvenā atbildīgā ministrija, par OIK atbildīgie departamentu un cilvēki mainījušies un mainīti neskaitāms reizes.
8889	Un vēl viena atziņa saistībā ar Mobilitātes paketes likumdošanu: vienmēr saku, ka tas, kas ir labi Latvijai, visticamāk, ir labi arī Eiropai.
8890	Un vēl – visa iepriekš minētā rezultātā būtu iespējams atgriezt Rīgu Baltijas un Eiropas metropoles statusā, visam reģionam radot tālredzīgas plānošanas piemēru.
8891	Un, vērojot TV ziņas no citām Rietumeiropas valstīm, mēs varam secināt, ka nepieskatīts, neizglītots un izsalcis jauns vīrietis pārējai sabiedrībai ir potenciāli bīstams.
8892	Un vēstures ciklā Mārtiņš šo pašu dedzību un meklētāja azartu licis lietā, lai izstāstīstu Latvijas simtgades svarīgākos stāstus tik jēgpilnā un aizraujošā veidā, kā tas nav izdevies nevienam.
8893	Un viņi šo spēku pierāda nevis uz ielas, bet gan ringā.
8894	Un vispār, kāpēc kā daži iedomājas, būtu jāiet runāt ar ministrijas ierēdņiem, diedelēt kompensācijas par saimnieciskās darbības ierobežojumiem, naudu žogiem pret vilku uzbrukumiem, vai speciālu sargsuņu iegādei?
8895	Un, visticamāk, tur jau ir, ko nobildēt.
8896	Upuru vidū ir 53 aizturēti migranti, kas otrdien gāja bojā postošā gaisa triecienā Tripoles piepilsētā Tadžurā, kuru kontrolē starptautiski atzītā valdība.
8897	Urbanovičs sacīja, ka to partija darīšot pēc EP vēlēšanām, maija beigās.
8898	Urzulas fon der Leienas varētu sākt pildīt piecu gadu pilnvaru termiņu, EP jāapstiprina EK sastāvs.
8899	Ušakovs īpaši atzīmējis, ka Rīgā vienmēr augstu vērtēta "Škoda Transportation" uzņēmumu grupas produkcijas kvalitāte un cenu politika.
8900	Ušakovs nekad nav deklarējis, ka būtu saņēmis kādu labumu no konkrētās pašvaldības kapitālsabiedrības.
8901	Ustinovs noliedza vainu un uzstāja, ka protesta akcijā nav piedalījies, bet gaidījis pie metro stacijas draugu.
8902	Utilitārisms nebalstās uz vērtībām vai normām, bet vērtē rīcību, pamatojoties uz izmaksu un ieguvumu analīzi.
8903	Uz apsūdzēto sola sēdušies Niks Endziņš jeb reperis Neids, kā arī Ilvars Grundmanis un kāds nepilngadīgs jaunietis.
8904	Uz ASV tirgu iet pēc principa – visu vai neko," uzskata Mitkute (no kreisās).
8905	Uzbrucējam arī viens spēka paņēmiens un trīs metieni pa vārtiem, kā arī uzvarēti abi divi iemetieni, spēli noslēdzot ar lietderības koeficientu mīnus viens.
8906	Uzbrucējs nerealizēja vienu īpaši bīstamu vārtu gūšanas iespēju, kā arī vienreiz viņa metiens lidoja garām vārtiem.
8907	Uzbrukums Indelimanes apvidū noticis piektdien, un par tā īstenošanu aizdomās tiek turēti islāmistu kaujinieki, teikts sestdien Mali armijas tīmekļa vietnē publicētajā paziņojumā.
8908	Uzbrukumu vēlāk Takers trāpa tālmetienu, bet Kārlails izjūt nepieciešamību paņemt minūtes pārtraukumu, lai apturētu īso laukuma saimnieku izrāvienu.
8909	Uz "DELFI Media Lab" skatuves notiks debates par medijiem un to lomu nākotnē, piemēram, kā noturēt augstu žurnālistikas kvalitātes latiņu laikmetā, kad daudzviet dominē ātri radīts un tikpat ātram patēriņam paredzēts "infotainment" saturs.
8910	Uz festivāla centrālās skatuves viņi tūkstošiem skatītāju priekšā cīnīsies par iespēju saņemt uzvarētāja trofeju un savā īpašumā iegūtu daļu no 15 tūkstošus eiro vērtā balvu fonda.
8911	Uz jautājumu kā kokaīns tiks iznīcināts, Ķuzis atbildēja, sakot: "Es domāju, ka mēs kaut ko domāsim", piebilstot, ka tik liels narkotiku apjoms līdz šim nav ticis aizturēts, tāpēc īstas skaidrības par to, kā šīs divas tonnas kokaīna iznīcinās, nav.
8912	Uz jautājumu, vai koalīcijā patlaban tiek meklēti papildu līdzekļi, lai apmierinātu mediķu prasības, Kariņš atbildēja, ka valdības budžets tapa ļoti grūtos apstākļos vairāku mēnešu garumā.
8913	Uz jautājumu, vai tas nozīmē, ka papildu nauda no pašvaldības budžeta nebūs vajadzīga, Narvaišs gan atzina, ka šogad no pašvaldības budžeta papildu dotācijā uzņēmumam vajadzīgi 2,9 miljoni eiro.
8914	Uz kādiem kompromisiem esmu gatavs iet, lai laimīgs būtu ne tikai es, bet arī citi mana rajona iedzīvotāji, kuru vērtības, iespējams, krietni atšķiras no manējām?
8915	Uz katras no kartiņām dāvinātājs uzrakstīja arī kādas dzejas rindas un laba vēlējumus svētkos.
8916	Uzklausīšanas sanāksme par iesniegto tarifu projektu ir viens no veidiem, kā iesaistīt iedzīvotājus un uzklausīt to izteiktos priekšlikumus.
8917	Uzklikšķinot uz tā, var redzēt, vai sertifikāts ir derīgs.
8918	Uz kontroli pār šo valsti pretendē divas konkurējošas valdības un daudzi kaujinieku grupējumi.
8919	Uz koptreniņu aicināts ikviens interesents – gan cilvēki, kuri vēlas uzzināt ko vairāk par ziemas peldēšanu un rūdīšanos, gan tie, kuri nolēmuši iejusties hokejista lomā un pamēģināt, kā treniņiem un spēlēm iesildās hokejisti.
8920	Uz Krieviju aizceļo arī izlietotā degviela.
8921	Uz Kundziņsalu toreiz vēl tilta nebija.
8922	Uzlikām uz austāka zara un lai šis tiek pats lejā.
8923	Uzmanība tiks pievērsta arī Tuvas mūzikas īpašā skanējuma ietekmei uz klausītāju.
8924	Uzņēmējdarbības vides kvalitāte ir viens no Latvijas tautsaimniecības konkurētspējīgas attīstības priekšnosacījumiem.
8925	Uzņēmēji vērtēs, kā savus IT cilvēkus "dabūt" ārpakalpojumā, lai mazinātu operatīvās izmaksas un saglabātu fokusu uz savu pamata biznesu.
8926	Uzņēmīgas, neatkarīgas, drosmīgas, līdzjūtīgas, atklātas – tādas ir ļoti daudzas sievietes mums līdzās.
8927	Uzņēmuma apgrozījums ir aptuveni 3,3 miljardi ASV dolāru gadā, no kā imports sastāda aptuveni 1 miljardu ASV dolāru gadā.
8928	Uzņēmuma apgrozījums pērn bija 4,2 miljoni eiro, kas ir 16% pieaugums salīdzinājumā ar gadu iepriekš.
8929	Uzņēmuma "Berģu Tūjas" īpašnieks ir Krištopans (50,79%) un viņa sieva Aija Krištopane (49,21%), liecina "Firmas.
8930	Uzņēmuma eksports 2018.
8931	Uzņēmuma finanšu pārskatā teikts, ka tostarp 2019. gada deviņos mēnešos "Rīgas satiksmes" ieņēmumi no pasažieru pārvadājumiem veidoja 37,501 miljonu eiro, kas ir par 14,4% jeb 4,727 miljoniem eiro vairāk nekā 2018. gada deviņos mēnešos.
8932	Uzņēmuma finanšu rezultātus pozitīvi ietekmēja labvēlīgie laika apstākļi, kā arī produkcijas sortimenta paplašināšana, tostarp 2018.
8933	Uzņēmumā mērķtiecīgi sakārtojot šos jautājumus, uzlabojās darba vide darbiniekiem un arī uzņēmuma klientu apkalpošanas kvalitāte.
8934	Uzņēmumam konts bija atvērts "SEB bankā".
8935	Uzņēmuma moto ir "Apvienot veselīgo ar saldo".
8936	Uzņēmumam svarīgs kritērijs bija videi draudzīga tehnoloģija.
8937	Uzņēmumā norāda, ka galvenie faktori, kas pozitīvi ietekmējuši izaugsmi, ir lielāks pārvadītās dabasgāzes apjoms, kā arī lielāki rezervācijas apjomi Inčukalna pazemes gāzes krātuvē.
8938	Uzņēmuma pamatkapitāls ir 3 738 055 eiro.
8939	Uzņēmuma pārskatā par 2018. gadu norādīts, ka "Rīgas satiksme" no kredītiestādēm ilgtermiņā ir aizņēmusies 189 miljonus eiro.
8940	Uzņēmuma pārstāvji regulāri brauc uz nozares izstādēm ārvalstīs.
8941	Uzņēmuma politika ir piedāvāt klientiem pēc iespējas plašu kokmateriālu apstrādes pakalpojumu klāstu un padarīt apstrādes procesus arvien efektīvākus.
8942	Uzņēmuma prezidenti, departamentu vadītāji, menedžeri, asistenti – uz mileniāļiem šāda secīga hierarhija neiedarbojas, jo tiem nepatīk būt padoto lomā.
8943	Uzņēmuma ražotnē, ievērojot Eiropas Savienības ražošanas standartus, katru dienu tiek saražotas un iepakotas vairāk nekā 55 tonnas gaļas produkcijas.
8944	Uzņēmuma valdē strādā tikai Igaunis.
8945	Uzņēmums aicina būt īpaši piesardzīgiem pie stūres, jo meteorologu prognoze liecina, ka šovakar pēc atkušņa, kas bija dienas laikā, un lietus gaisa temperatūra sāks pazemināties zem nulles un ceļi visā valstī apledos.
8946	Uzņēmums aktīvi darbojas trīs gadus.
8947	Uzņēmums dibināts 1993. gada aprīlī, un tās pamatkapitāls ir 2,536 miljoni eiro.
8948	Uzņēmums "Eolus" tuvāko četru gadu laikā Dobeles un Tukuma novados par aptuveni 250 miljoniem eiro plānoja būvēt Latvijā lielāko vēja elektrostaciju parku, uzstādot 51 vēja turbīnu, un iecere izsauca pretestību vietējo iedzīvotāju vidū.
8949	Uzņēmums investoriem piedāvāja 500 miljonus akciju un piesaistīja 88 miljardus Honkongas dolāru (10,2 miljardus eiro), kas ir lielākais IPO kopš 2010.
8950	Uzņēmums jau vairāk nekā 20 gadus ražo ūdeni 18,9 litru tvertnēs un ir līderis šajā segmentā.
8951	Uzņēmums "Latgales dārzeņu loģistika" ir dibināta 2007.
8952	Uzņēmums nodrošina profesionālu nekustamo īpašumu apsaimniekošanu un pārvaldību ap 450 nekustamo īpašumu adresēm ar 1 200 ēkām 1,1 milj.
8953	Uzņēmums pieder Rīgas domei (97,92%) un Stopiņu novada domei (2,08%).
8954	Uzņēmums publiski apliecinājis, ka viņiem tas svarīgi, un sagatavojis informāciju vecākiem.
8955	Uzņēmums ražotnes izveidē līdz 2026. gadam plāno investēt vismaz 85 miljonus eiro un radot līdz 200 jaunu darbavietu.
8956	Uzņēmums sniedz sabiedriskā transporta pakalpojumus Rīgā un nodarbojas ar pašvaldības autostāvvietu apsaimniekošanu.
8957	Uzņēmums strādā 11 valstīs: Somijā, Krievijā, Skandināvijā, Baltijas valstīs, Čehijas Republikā, Slovākijā un Polijā.
8958	Uzņēmums strauji attīstījās un pārprofilējās par finiera un mēbeļu ražotni.
8959	Uzņēmums tika dibināts Francijā, Lionā, bet šobrīd ir audzis un jau darbojas arī ASV, turklāt tā akcijas tiek kotētas biržā.
8960	Uzņēmums to nomaksāja, kas laikam taču liecina, ka nauda jau bija un tikai īpašnieku alkatība lika nodarboties ar nodokļu "optimizāciju".
8961	Uzņēmums uzskata, ka kaitējuma kompensācijas pieteikums ir pamatots un apmierināms.
8962	Uzņēmumu pārstāve informē, ka inženieru gala ziņojums apliecina – esošās konstrukcijas un pagaidu risinājumi pilnībā nodrošina bojāto pārsegumu nestspēju un objekts ir darbiniekiem un apmeklētājiem drošs.
8963	Uz notikuma vietu izsaukts Dzīvnieku policijas darbinieks, kurš mājdzīvnieku nogādāja dzīvnieku patversmē "Ulubele".
8964	Uz padomes locekļa amatu Ministru kabinets izsludinās atklātu konkursu, paredzot pretendentu pieteikšanās nosacījumus un kārtību, kā arī pretendentu atlases un vērtēšanas kārtību.
8965	Uz patriotisku sarīkojumu “Varonība aiz ūsām” skolā Lāčplēša dienā aicināja Valkas pedagogi.
8966	Uz patversmēm jau devušies 13 500 cilvēku.
8967	Uzreiz jāsaka – gan pats centra "Kairos" projekts tīri vizuāli, gan arī tā sākotnēji izvirzītie mērķi izskatās ļoti labi un skaisti.
8968	Uzreiz pēc tam viens no policistiem devies apsekot gājēju tuneļus, pa kuriem vīrietis bija atnācis.
8969	Uzreiz zināju, ka negribu šo ceļojumu īpaši plānot, jo zinu, ka viss labākais notiek spontāni.
8970	Uzrunā ārlietu ministrs vērsa uzmanību, ka daudzpolārajā pasaulē, ko raksturo nekontrolēta konkurence un pieaugoša neuzticība, NATO ir izšķiroša nozīme, lai reaģētu uz stratēģiskām problēmām un nodrošinātu globālu stabilitāti.
8971	Uzrunājot klātesošos, VID Muitas pārvaldes vadītājs Raimonds Zukuls, kā arī Muitas pārvaldes E-muitas daļas vadītāja vietniece Irēna Knoka informēja par muitas procedūrām, ar kurām jārēķinās bezvienošanās Brexit gadījumā.
8972	Uzrunājot Pārstāvju palātas Uzraudzības un reformu komiteju, Koens, kuram tiesa piespriedusi cietumsodu par noziegumiem, no kuriem daži ir saistīti ar viņa darbu Trampa labā, pauda nožēlu par savu agrāko lojalitāti Trampam.
8973	Uzsākot cīņu pret maldinošajiem influenceriem, tie spurosies pretī un aizstāvēs savas tiesības uz vārda brīvību, lai arī nepatiesas vai pat krāpnieciskas informācijas publicēšana nekādā mērā nav attaisnojama.
8974	Uzsākoties vasaras sezonai, arī Latvijas peldvietās un jahtu ostās sākuši plīvot pasaulē atpazīstamākie tūrisma ekosertifikāti – Zilie karogi.
8975	"Uzsākot piegādes no Klaipēdas peldošā termināļa, mēs palielinām resursu daudzveidību un neatkarību mūsu klientiem.
8976	Uzsākot vizīti, Kariņš piedalīsies "" un Latvijas vēstniecības Vācijā kopīgi organizētās darba brokastīs "Globālās finanšu sistēmas drošība un noturība".
8977	Uzskatām, ka šis ir aktuāls risinājums, jo kara šausmas ir ļoti daudzu bērnu un jauniešu ikdiena arī mūsdienās.
8978	Uzskats, ka tikai šādi sieviete reaģē orgasma brīdī, var vīrietim likt domāt, ka viņš nav spējis apmierināt partneri, kaut, iespējams, tā nebūt nav taisnība.
8979	Uzskatu, ka esmu tur, kur man ir jābūt.”
8980	"Uzskatu, ka ir pienācis laiks, lai politiķi respektētu faktu, ka ievērojama sabiedrības daļa izjūt vajadzību sakārtot ģimenes jēdzienu valstiskā līmenī.
8981	Uzskatu, ka Latvijā šajā jomā autoritāte ir Vija Eniņa, jo viņa visu mūžu strādājusi ar ārstniecības augiem.
8982	Uzskatu, ka Ministru kabinets un valdošā koalīcija ir parādā sabiedrībai, mazākais, skaidrojumu par tik klaju vienaldzību pret "iespējamo korupcijas risku".
8983	"Uzskatu, ka mums steidzami jāvairo pūliņi sasniegt konsensu par vienošanos, kas būtu nacionālajās interesēs."
8984	Uzskatu, ka navigācijas risinājumos nākotnē arvien vairāk tiks iesaistīta virtuālā un paplašinātā realitāte.
8985	Uzskatu, ka valstij ir jārīkojas un jāmeklē problēmas risinājums.
8986	Uzskatu, ka vecākiem nevajag uzspiest bērniem savus nepiepildītos sapņus, bet jācenšas saprast, kas būtu pats piemērotākais bērnam.
8987	Uz šo amatu var pretendēt personas ar augstāko izglītību, vismaz piecus gadus ilgu profesionālo vai akadēmisko pieredzi plašsaziņas līdzekļu, izglītības, kultūras, zinātnes vai cilvēktiesību jomā, kā arī ar labu reputāciju.
8988	Uz šo brīdi nekas jauns nav noticis.
8989	Uz šo nomināciju pretendē visi 35 konkursam pieteiktie automobiļi, starp kuriem pie šāda segmenta automobiļiem var pieskaitīt "Cupra Ateca", "Porsche Macan S"," "Hyundai i30 Fastback N", "Renault Megane R.S. Trophy", "Ford Focus ST" un "Toyota Supra".
8990	Uzsvars uz digitālo ekonomiku un videi draudzīgu tehnoloģiju nozarēm mums der itin labi.
8991	Uz svētkiem ik gadu, mērojot garu ceļu no okeāna otras puses, ierodas arī ASV armijas veterāni, kuru skaits gan ar katru gadu paliek arvien mazāks.
8992	Uz svinīgo sēdi bija aicinātas augstākās valsts amatpersonas, tādējādi akcentējot valsts varas atzaru dialogu.
8993	Uz tabakas izstrādājumu iepakojumiem būs jāizvieto redzams un neredzams drošības elements, paredz saskaņošanai nodotais (FM) izstrādātais noteikumu projekts " izstrādājumu drošības elementu noteikumi".
8994	Uz to Rosļikovs atbildēja, ka viņš grib "ne tikai runāt, bet arī kaut ko darīt".
8995	Uz vairākām skatuvēm divu dienu laikā notika vairāk nekā 350 pasākumu.
8996	Uz valsts vietējiem autoceļiem 31,6% autoceļu ar asfalta segumu ir teicamā un labā stāvoklī, 26,3% tehniskais stāvoklis ir apmierinošs, bet 42,1% - slikts un ļoti slikts.
8997	Uzvarētājas turpinās cīņu par 1.-8.
8998	Uzvarētājs bija nedaudz kritisks par savu sniegumu, bet neslēpa, ka šosezon jūt arī uzlabojumus rezultātos.
8999	Uzvarētājs sasniedza fantastisku uzvarēto punktu rādītāju servējot – 89 procenti izspēļu pēc sekmīgas pirmās serves jeb 39 no 44 reizēm beidzās par labu grieķim.
9000	Uzvarētāju labā pa diviem vārtiem guva Kristaps Ķīkulis, Vairis Velme, Dairis Vārsbergs un Kaspars Rozgalis.
9001	Uz varu pretendē arī dažādi kaujinieku grupējumi.
9002	Uz vēlēšanām 400 novērotājus nosūtījusi Eiropas Drošības un sadarbības organizācija (EDSO), kas nevienas vēlēšanas Baltkrievijā kopš 1995. gada nav atzinusi par brīvām un godīgām.
9003	“Uz vienu vietu pasaulē ir 1000 bērni ar tikpat foršiem vecākiem kā mēs, kas trenējas tikpat smagi un skarbi kā viņš.
9004	Uzziņa: gaidāmie notikumi enerģētikas nozarē 2019.
9005	Uzzināju, ka vietējai latvietei ir gluži labas izredzes šī gada jūnijā tikt ievēlētai par Denveras piepilsētas Auroras – kurā atrodas arī SAF birojs, mēru.
9006	Vācija pagājušā gada novembrī piemēroja vienpusēju aizliegumu eksportēt ieročus uz Saūda Arābiju.
9007	Vācijas autobūves uzņēmums "" atlicis lēmuma pieņemšanu par jaunas ražotnes būvniecību pie rietumu pilsētas Izmiras, ņemot vērā Turcijas militāro ofensīvu ziemeļos, otrdien paziņoja autoražotāja preses pārstāvis.
9008	Vācijas autobūves uzņēmums "" trešdien paziņoja, ka līdz 2023. gadam likvidēs līdz 7000 darbvietu, kompānijai cenšoties paātrināt pārorientēšanos uz elektrisko automobiļu ražošanu.
9009	Vācijas stjuartu arodbiedrība "UFO" norāda, ka streiks ietekmēs visus "Lufthansa" lidojumus no Vācijas lidostām.
9010	Vadītājiem ir jārēķinās gan ar administratīviem sodiem, gan arī to, ka turpmāk viņu kustība tiks liegta.
9011	“Vadu uzņēmumu jau 12 gadus, un šajā laikā esam izbaudījuši vairākus birojus – esam bijuši pavisam klusajā Vecrīgas daļā, kur ar auto vispār nevar piebraukt, tādēļ katru reizi preču sagāde radīja īstas galvassāpes.
9012	Vai arī, būsim reālisti, – kādai vajadzīgs elkonis uz Rietumu civilizāciju, citai varbūt padomā gultā inducēts infarkts ar mantojumu bonusiņā.
9013	Vai arī – "ja nesadarbosimies mēs, tad būs vēl sliktāk".
9014	Vai atgriezīsies nākamajā mačā - par to pāragri spriest, bet pēc divām nedēļām mājas spēlē, ceram, ka varētu palīdzēt," pauda Zībarts.
9015	Vai atkarība no "Facebook" un alkoholisms ir līdzīgi?
9016	Vai atpazīstam to mākslā un sadzirdam mūzikā?
9017	Vai bijušais vides aizsardzības ministrs zemkopības ministra amatā rūpēsies par dabu?
9018	Vaicāta, kā tas ietekmēs pedagogu atalgojumu, viņa atbildēja, ka vēlas diskusiju par šādu piedāvājumu.
9019	Vaicāta, vai "Saskaņa" jau saņēmusi atbalstu šim priekšlikumam, Vladova uzsvēra, ka vēl notiek konsultācijas un pārrunas, tomēr viņa cer, ka dome varēs turpināt darbu.
9020	Vaicāta, vai var garantēt, ka Stabiņa nemēģinās bēgt, Stabiņas advokāte Līga Cīrule LTV norādīja, ka viņai nepatīk, ka pēdējā laikā advokāts tiek asociēts ar klientu.
9021	Vaicāts, kā lai zina, ko mājai vajadzētu darīt, ja reiz tās nav apsekotas, kā, piemēram, mājas Sēmē, Ezera ielā 10 un Ezera ielā 14, kam šāda apsekošana ir veikta.
9022	Vaicāts par šo lēmumu, Zakatistovs pauda, ka ST lēmumi "nav jāvērtē, bet ir jāpieņem un jāpilda".
9023	Vaicāts par to, vai būtu nepieciešams sīkāks regulējums, lai nodrošinātu dzīvokļa īpašnieku objektīvās tiesības šādā situācijā, Dombrava atbildēja apstiprinoši.
9024	Vaicāts, vai Jakrins turpinās darbu Satiksmes departamentā, Baraņņiks uzsvēra, ka Jakrinam ir milzīga pieredze.
9025	Vaicāts, vai neapmierinātību izpelnījušos "Latvenergo" padomes locekļu darbs nav tik kvalitatīvs, lai tie varētu turpināt darbu līdz pilnvaru termiņa beigām 2020.
9026	Vaicāts, vai NEPLP lēmumu apstrīdēs, Belte atzina, ka rīkojums, ar kuru viņš ir atstādināts no saviem pienākumiem, neatļauj viņam tiesāties vai pierādīt savu taisnību.
9027	Vaicāts, vai Šmits melojis, politiķis atbildēja, ka "tas ir jūsu secinājums".
9028	Vaicāts, vai uzņēmums ir nodarbojies ar noziedzīgi iegūtu līdzekļu legalizāciju, Peilāns to kategoriski noliedza.
9029	Vai, citādi formulējot, - cik izlasāmais ir tuvu tam, ko aģents ir stāstījis?
9030	Vai cits variants – "praktizējies biežāk".
9031	Vai – dzirdam, bet nesaprotam.
9032	Vai Eiropa ir gana aktīva kosmosa programmās?
9033	"Vai fakts, ka kāds ved picu, dod tam tiesības pārkāpt ceļu satiksmes noteikumus?
9034	Vai fantastiskās distopiskās vīzijās varam rast risinājumus draudošajai ekoloģiskajai krīzei?
9035	Vai ikreizēja sodīšana ir sistemātisks problēmas risinājums?
9036	Vai ir amati, nodarbošanās, kas nebūtu savienojamas ar profesionāla influencera darbību, tas ir, reklamējot konkrētus produktus savā “Instagram” kontā, vienlaikus pamatdarbā esot, piemēram, ar politiku saistītā, žurnālista amatā u. tml.
9037	Vai ir jāģērbjas siltāk?
9038	Vai ir novērojamas kādas krasas pārmaiņas meklējumu sakarā vai arīdzan Latvijas iedzīvotājus interesē globāla mēroga aktualitātes un pašmāju jaunumi vienlīdz lielā mērā?
9039	Vai ir pamats šaubām?
9040	Vai ir veikti šādi aprēķini?
9041	Vai jāstājas rindā no jauna?
9042	Vai kādas daudzdzīvokļu mājas iedzīvotājiem, kuri, uzzinot par kaimiņienes meitai nepieciešamo operāciju, apvienojās un saziedoja lielu daļu tai nepieciešamo līdzekļu.
9043	Vai katru mēnesi būs jādodas uz RNP klientu apkalpošanas centru?
9044	Vai konstruktīvāk nebūtu turpināt protestēt un pieprasīt, lai jau ievēlētie politiķi strādā labāk?
9045	Vai kopīgs sindroms politiķu vidū.
9046	Vai kultūra, māksla var būt mūsu prāta treniņprogramma?
9047	Vai Latvijai vispār ir izredzes?
9048	Vai Latvijas Republikas Saeima var pastāvēt bez Latvijas pilsoņiem un iedzīvotājiem?
9049	Vai mēs tiktu atpakaļ, vispār nezinu.
9050	Vai neliela auguma spēlētājām, kāda ir arī Liene, tas nav par grūtu?
9051	Vai, ņemot vērā pēdējos gados vērojamo platību absorbciju, nomas darījumu apjoms būs pietiekams, lai aizpildītu šīs platības divu gadu laikā?
9052	Vai nevar gadīties tā, ka klients saņem kameru un pazūd, un tad nav ne kameras, ne klienta?
9053	Vai nevari viņai kaut ko aizsūtīt?
9054	Vai nojume ir piestiprināma pie zemes ar nelieliem telšu mietiņiem, vai ar dziļiem un pamatīgiem mietiem?
9055	Vainstīns saistībā ar apsūdzībām izvarošanā un seksuāla uzbrukumā tiks tiesāts 6. janvārī.
9056	"Vai nu mēs, vai jūs.
9057	Vai nu mūsu vispār nebūtu, vai nu, labākā gadījumā, Sibīrijā.
9058	Vai nu tas bija kaut kas paviršs, kaut kas palaists garām no viņu puses.
9059	Vai nu tiek veikts tehniskais atzinums, vai nu tiek veikta projektēšana, bet sliktākajā gadījumā - tiek griezti balkoni nost, ja tie ekspluatācijai ir bīstami," skaidro "Rīgas namu pārvaldnieka" valdes priekšsēdētājs Aivars Gontarevs.
9060	Vai pastaiga vai treniņš karstumā var nodarīt kādu kaitējumu?
9061	Vai pēdējā laikā esat kaut kur redzējuši, ka Neatliekamas medicīniskās palīdzības auto brauc bez spalgiem skaņu signāliem?
9062	Vai pensionāram ir kaut kas jādara pašam, lai saņemtu pensijas indeksāciju?
9063	Vai piekrītat, ka Ukrainai ir svarīgi vienkārši sagaidīt, līdz šī vertikāle kaimiņvalstī vairs nespēj funkcionēt?
9064	Vai pretreakcija rodas tikai tā dēļ, kā šis process tiek nosaukts?
9065	Vairākās citās valstīs pagājušās nedēļas akcijas laikā skolu vadība pauda atbalstu skolēnu iniciatīvai piedalīties protestos.
9066	Vairākās Krievijas pilsētās notikuši akcijas interneta brīvības atbalstam.
9067	Vairākās valstīs jau tagad ir radītas mobilās lietotnes, caur kurām bērns var ziņot par pāridarījumu un saņemt psiholoģisko palīdzību.
9068	Vairākās valstīs "melnajā sarakstā" iekļautais ar programmu "Ej un skaties" 23. februārī uzstāsies "Arēnā ", informēja pasākuma organizētāju pārstāve Danute Vareikaite.
9069	Vairāki gadi bez finansējuma nozīmē, ka daudzu uzņēmumu vairs nebūs, citi būs pārprofilējušies un atlaiduši speciālistus, kuru prasmēm vairākus gadus nebūs pielietojuma, pārtraukuši investīcijas uzņēmumu modernizācijā.
9070	Vairāki GKR līderi atzīmēja, ka vairums "" frakcijas deputātu esot apliecinājuši gatavību atbalstīt GKR virzītu kandidātu.
9071	Vairāki vecāki minēja, ka 2. pamatskola pēdējo gadu laikā ļoti attīstījusies, ieguvusi ekoskolas statusu, turklāt mācību vide ir patīkama, tādēļ būtu ļoti žēl, ja tas tiktu iznīcināts.
9072	Vairāk jautājumi bija saistīti ar īpašumu pirkšanu, pārdošanu un iznomāšanu.
9073	Vairāk nekā 400 miljonu lietotāju ir aizsargāti ar Kaspersky tehnoloģijām, un mēs palīdzam 270 tūkstošiem korporatīvo klientu aizsargāt to, kas viņiem ir vissvarīgākais.
9074	Vairāk nekā 50% par to zināja tikai septiņās valstīs, tostarp Itālijā, kur EP vēlēšanās cer uzvarēt Itālijas iekšlietu ministra un vicepremjera Mateo Salvīni vadītā labējā partija "Līga".
9075	Vairāk nekā pusi jeb 583,7 miljonus eiro Rīgas dome plāno saņemt kā iedzīvotāju ienākumu nodokļa maksājumus.
9076	Vairākos gadījumos cilvēki krituši no skrejriteņiem, strauji bremzējot, kā rezultātā gūtas traumas.
9077	Vairāk par bērna barošanu līdz gada vecumam, lasi rakstā, kur uz izplatītākajiem vecāku jautājumiem atbild Bērnu klīniskās universitātes pediatre Diāna Fridrihsone.
9078	Vairāk par pasākuma programmu un reģistrāciju: https://events.
9079	Vairāku gadu darbs pie Veclaicenes teritorijas attīstīšanas ir vainagojies panākumiem un esam ļoti priecīgi par to!”
9080	"Vairākums šo studentu savas vīzas izmanto paredzētajam mērķim, tomēr daudzi trešo valstu pilsoņi nereti studenta statusu izmanto galvenokārt iekļūšanai Šengenas telpā un tad pazūd dziļumos vēl pirms studiju uzsākšanas."
9081	Vairākus gadus ilgušās Itālijas ekonomiskā lejupslīdes dēļ vairākas bankas uzkrājušas tā dēvētos problemātiskos kredītus, tādēļ valdība bijusi spiesta glābt vairākas finanšu institūcijas.
9082	Vairāk vai mazāk intensīvi, bet kopumā Kristaps ceļo jau 11 gadus.
9083	Vai Rāvis ir bijis jūsu klients?
9084	Vai reizēm aizņemies no kolēģiem šķietamus sīkumus, bet aizmirsti pajautāt atļauju?
9085	Vairumā gadījumu izsaukumi saņemti par to, ka koki nolūzuši uz ceļa braucamajām daļām vai gājēju pārejām, bet bija arī izsaukums par to, ka koks nolūzis uz automašīnas.
9086	Vairumā gadījumu izsaukumi saņemti par to, ka vējā nolauztie koki ir nokrituši uz ceļa braucamajām daļām vai gājēju pārejām.
9087	Vairums amerikāņu ir zaudējuši ticību prezidentam Donaldam Trampam visās jomās, sākot no ekonomikas un beidzot ar ārpolitiku, liecina pirmdien publiskotie aptaujas rezultāti.
9088	Vairums dalībvalstu šo lēmumu apstiprinās pirmdien, kad Briselē tiksies 28 ES valstu lauksaimniecības ministriem.
9089	Vairums izcilu skolotāju ir pirmspensijas vecumā, taču skolotāja amata zemais prestižs nemudina jaunus cilvēkus studēt pedagoģiju.
9090	Vairums lasītāju atceras, ka šī glezna tika nozagta, oriģinālu aizstājot ar posteru, kas tika ielīmēts oriģinālajā rāmī, taču tas nebūtu pareizi, ja tiktu nolaupīts senāks mākslas darbs.
9091	“Vairums no konkursā iesniegtajiem pieteikumiem liecina par vecāku un bērnu atšķirīgajām vēlmēm attiecībā uz viedierīču lietošanu.
9092	Vai šāda prognoze un noskaņojums atstāj kādu iespaidu arī uz tirgu Latvijā un uz jūsu pārstāvētā uzņēmuma darbību?
9093	Vai sagatavošanās palīdz iekļūt prestižās vispārizglītojošajās mācību iestādēs?
9094	Vai šie aspekti ir savienojami?
9095	Vai šī informācija nebūs lieka un nekaitēs bērna psihei?
9096	Vai sirds un asinsvadu slimību pacientu ārstēšanai nevajag papildu naudu?
9097	Vai šobrīd izskatāt tikai iespējas Vācijas tirgū?
9098	Vai Spānija un viņas draugi uzskata, ka ANO dokumentus var arī neievērot, jeb ievērot tikai, tā teikt, selektīvi?
9099	Vai tad kāds iesāka sarunu par nesaprotamām lietām?
9100	Vai tad tā interese izmainījās?
9101	Vai tāpēc vajag radīt jaunus mītus un leģendas, līdzīgi kā padomju laikos par 28 panfiloviešiem?
9102	Vai tas ir kāds īpašs fenomens?
9103	Vai tas ir konflikts starp katalāņiem un spāņiem?
9104	Vai tas ir normāli?
9105	Vai tas ir taisnība, ka Gunāra Astras atraitne, viņš vēl tad nebija miris, vai zina, ka viņa staigā pa ielu un vāc naudu priekš Gunāra Astras?
9106	Vai tas, ka jūs šo jautājumu adresējat Saeimai, nozīmē, ka mēs runājam nevis par kādu cilvēciskā faktora nosacītu kļūdu, paviršību utt., bet par apzināti veidotu situāciju?
9107	Vai te ir iemesls svinēt?"
9108	Vai tie bija 1980.
9109	Vai tiešām iespējams, ka tik pievilcīgiem trendiem kā empātija, tolerance un politkorektums līdzi nāk kāda nevēlama blakne – tie sāk kļūt par licenci mudžināt kategorijas, blefot un stutēt nepatiesību?
9110	Vai tiešām Latvijas teātra mākslinieku saimē valda sajūta, ka "Spēlmaņu nakts" ceremonijas jokos un izdarībās dominē Nacionālais un Dailes teātris?
9111	Vai tiešām nevaram sākt ēst kā cilvēki?
9112	Vai tomēr nav cietusi tik daudz un viņš var turpināt?
9113	Vai tu neesi pārāk liels optimists?
9114	Vai ūdens viņa klātbūtnē sacietēja?
9115	Vai uzņēmumi šogad vienkārši pārstājuši pelnīt?
9116	Vai var būt pārāk priecīgs?
9117	Vai vēsturiskais centrs kļuvis mazāks?
9118	Vai viegli būt skolotājam?
9119	Vai viņi man to kartiņu ir uzrakstījuši vai nav, tas jau neliedz mani saukt uz čeku.
9120	Vai viņi neprasīja, lai jūs ziņotu?
9121	Vai viņš var nosaukt kaut vienu nopietnu franču politiķi, kurš vēlēsies likvidēt "Liberté, Egalité, Fraternité" un kļūt par vienas Eiropas valsts daļu?
9122	Vai visu nosaka cipari?
9123	Vai zināji, ka pirmā alternatīvā egle bija taisīta no tualetes poda birstēm tālajā 1930.
9124	Vai ziņojumos parādās, ka ir bijuši garīdznieki vai draudžu locekļi, kuri gāja savu ceļu, kuri izvēlējās ar režīmu nesadarboties?
9125	Vājā informācijas pieejamība rada risku, ka nozīmīgi lēmumi par budžeta izdevumiem tiek pieņemti ārpus valdības un Saeimas.
9126	Vajāšana kļūst par arvien svarīgāku problēmu, ar ko „Weißer Ring” sastopas, palīdzot cietušajiem.
9127	Vajātie galvenokārt ir cilvēki, kuriem šobrīd ir nedaudz pāri par 50 gadiem.
9128	Vakar, 7.oktobrī, pulksten 16.25 Rīgas pašvaldības policijas Videonovērošanas centra darbinieki skvērā pie Latvijas Nacionālās operas un baleta ēkas pamanīja jauniešu bariņu.
9129	Vakar, 9. jūnijā, kā arī šodien, 10. jūnijā, meklēšanas darbus ezerā veic ugunsdzēsēji glābēji.
9130	Vakara daļā – – Dailes teātra aktieru ansambļu «Ilga» koncerts, deju grupas «Stils», bungu šovs, hip-hop mākslinieka Gacho uzstāšanās un grupas «Rīgas viļņi» priekšnesums.
9131	Vakar cēsnieki varēja izmēģināt pašmāju uzņēmumu izstrādātu depozīta iekārtas prototipu.
9132	Vakar ugunsdzēsēju glābēju palīdzība bija nepieciešama vēl vairākās vietās Vidzemē, lai likvidētu stiprā vēja radītos postījumus.
9133	VAK gan ar pilnu sparu darbojās jau agrāk, bet tā biedrs es nebiju, kaut arī viņu rīkotajos protesta mītiņos pret metro un robotu rūpnīcas celtniecību piestaigāju.
9134	Valda Sikšņa vadītais uzņēmums konsultējis "Rīgas satiksmi" finansējuma piesaistē.
9135	Valde, apstiprinot darbā kādu no kandidātiem, apņēmusies pildīt juridisko konsultantu ieteiktu ceļu.
9136	" valdes locekļa un SIA "Rīgas 2.slimnīca" valdes priekšsēdētāja amatiem pieteikušies 19 pretendenti, informēja Rīgas domē.
9137	Valdība apstiprināja 2020.gada fiskālo telpu 192,4 miljonu eiro apmērā.
9138	"Valdība arī nav domājusi par to, kur tā droši atbrīvos notvertos krokodilus."
9139	Valdībai jājautā, ko tā plāno darīt.
9140	Valdībai nav plāna, kā cīnīties ar tuvojošos katastrofu, satiksmes ministrs noplāta rokas - slīcēju glābšana ir pašu slīcēju rokās.
9141	Valdība ir devusi norādījumus policistiem nebaidīties izmantot gumijas lodes, ja demonstrācija pāraug vardarbībā.
9142	Valdība medijam apstiprināja šo informāciju, bet opozīcija par šādu premjera rīcību paudusi neizpratni un šaubas par šī soļa likumību.
9143	Valdība mediķu algu palielināšanai nākamgad solījusi rast vēl papildu aptuveni 18 miljonus eiro, kas nozīmē, ka kopumā šim mērķim tiktu novirzīti ap 60 miljoni eiro.
9144	Valdība risina "Rīgas Satiksmes" ilgo gadu dzīru sekas, fiktīvo nodarbinātību tās pakļautības iestādēs, korupciju un tagad arī glābj Rīgu no slīgšanas atkritumos.
9145	Valdības galapatēriņa izdevumi palielinājušies par 3,2 %.
9146	Valdības gāšanai bija vajadzīgas vismaz 233 balsis, un šodien balsojumā parlamentā neuzticības izteikšanu atbalstīja 238 deputāti.
9147	Valdības lēmumu dēļ 2020. gada budžetā zaudēs 116,6 miljonus, apgalvo pašvaldībā.
9148	Valdības pienākums ir rūpēties, lai šādu cilvēku ticība valstij un sabiedrībai tikai vairotos.
9149	Valdniekiem attiecīgi nācies balansēt starp padošanos ārējai ietekmei un cīņu ar feodālisma aizstāvjiem, kuri, aizbildinoties ar turēšanos pie islāma tradīcijām, centās saglabāt jau 1923.
9150	Valdošais būs mērens rietumu vējš, dienas otrajā pusē gaidāms mainīga virziena vējš.
9151	Valdošās koalīcijas politiķi šonedēļ pauda uzskatu, ka Saeimā būtu jādiskutē par iespēju vērtēt ģenerālprokurora Kalnmeiera atbilstību amatam, ja tam būs konkrēts pamatojums.
9152	Valdošās koalīcijas politiķi uzskata, ka Saeimā būtu jādiskutē par iespēju vērtēt ģenerālprokurora Ērika Kalnmeiera atbilstību amatam, ja tam būs konkrēts pamatojums.
9153	Valē prokuratūrā ir uzsākta izmeklēšana par lavīnas iemesliem, jo nav skaidrs, vai incidentā vainīgi slēpotāji vai laika apstākļi.
9154	Valērijs pastāstīja, ka mitrums redzams arī mācību kabinetos un pirms remonta – arī direktores kabinetā, taču šovasar sienas daļa no ārpuses salabota, lai ūdens tai nelīst virsū, tieši tāpat salabota arī jumta kore.
9155	Valmierā ar 1:0 un 2:1 pārāki bija vidzemnieki, bet Baltijas jūtas krastā ar 1:0 uzvaru svinēja "Liepāja".
9156	Valmieras futbolisti iepriekšējā mačā ar 2:0 uzvarēja "Ventspili" un pārtrauca trīs neuzvarēto spēļu sēriju.
9157	Valmieras komandai šī spēle ir tikpat nozīmīga kā Jūrmalas "Spartak", jo uzvaras gadījumā nākamgad būs iespēja startēt Eirokausos.
9158	Valstī no nepietiekama uztura cieš 3,7 miljoni cilvēku – trīsreiz vairāk nekā periodā no 2010.
9159	Valsts apsūdzības uzturētāji Lemberga lietā uzskata, ka Haranda ir Meroni uzticības persona, atgādina raidījums.
9160	Valsts autoceļus regulāri apseko arī VAS "Latvijas autoceļu uzturētājs" (LAU) speciālisti.
9161	Valsts ieņēmumu dienestā () 1. martā līdz pulksten 16 kopā iesniegtas 66 498 gada ienākumu deklarācijas, kas ir lielākais skaitlis pēdējos gados.
9162	Valsts ieņēmumu dienesta administrēto nodokļu parāds uzņēmumam patlaban ir 2176 eiro.
9163	Valsts ieņēmumu dienesta () Nodokļu un muitas policijas direktoram Kasparam Podiņam valdība otrdien nolēma piešķirt ģenerāļa dienesta pakāpi.
9164	Valsts ieņēmumu dienesta sniegtā informācija liecina, ka 2018.
9165	Valsts kontroles ieskatā ir nepieciešams izveidot sistēmu, kādā notiek valsts, pašvaldību un nevalstisko organizāciju sadarbība.
9166	Valsts pārvalde ir gatava mainīt līdzšinējo kultūru, darbības modeli un uzraudzības stratēģiju, ar mērķi būt labāks sadarbības partneris uzņēmējiem.
9167	Valsts pienākums ir nodrošināt iespējas valsts un pašvaldību skolās iegūt tādu izglītību, kas nostiprina demokrātiskas sabiedrības kopējo identitāti, uzsvērts ST spriedumā.
9168	Valsts policija aicina apskatīt vīrieša fotogrāfiju un atsaukties ikvienu, kurš zina viņa iespējamo atrašanās vietu, zvanot policijai pa tālruņa numuru 67086800 vai 110.
9169	Valsts policija aicina atsaukties aculieciniekus ceļu satiksmes negadījumam Rīgā, pie Mūkusalas loka!
9170	Valsts policija aicina rūpēties par savu un līdzcilvēku drošību un nekādā gadījumā nesēsties pie transportlīdzekļa stūres alkohola reibumā.
9171	Valsts policija atgādina, ka alkoholiskus dzērienus, enerģijas dzērienus, kā arī tabakas izstrādājumus ir aizliegts pārdot personām, kuras ir jaunākas par 18 gadiem, un šīs personas nedrīkst tos iegādāties.
9172	Valsts policija atgādina, ka tā regulāri monitorē aizdomīgas interneta vietnes un personu darbības tajās, lai nepieļautu viltotas naudas ieplūšanu un apgrozību Latvijas teritorijā.
9173	Valsts policija jau iepriekš ir vērsusi uzmanību, ka šis pasākums, kuram nav nedz oficiāla organizatora, nedz tas ir oficiāli saskaņots, ir risks satiksmes drošībai.
9174	Valsts policijā par notikušo ir uzsākts kriminālprocess par ļaunprātīgu nolēmuma par aizsardzību pret vardarbību nepildīšanu.
9175	Valsts policijā par notikušo tika uzsākts kriminālprocess par slepkavības mēģinājumu sakarā ar to, ka cietušais izpildījis savus dienesta vai profesionālos pienākumus.
9176	Valsts policijā par notikušo tika uzsākts kriminālprocess par tabakas izstrādājumu nelikumīgu glabāšanu.
9177	Valsts policija pieprasījusi informāciju bāriņtiesai, bet negatīvu signālu neesot bijis.
9178	Valsts policijas amatpersonām, iesaistot darbiniekus no vairākām Valsts policijas Kurzemes reģiona pārvaldes struktūrvienībām un, operatīvi reaģējot uz saņemto informāciju, izdevies atrast un aizturēt aprakstam atbilstošus jauniešus.
9179	Valsts policijas amatpersonas raidīja gaisā brīdinājuma šāvienu, taču "Volvo" vadītājs joprojām turpināja bēgšanu, tāpēc tika izdarīti šāvieni pa automašīnas riepām.
9180	Valsts policija, skaidrojot notikušā apstākļus, aizdomās par nozieguma izdarīšanu tajā pašā dienā aizturējusi vīrieša 40 gadu veco dzīvesbiedri.
9181	Valsts policijas Krāslavas iecirkņa likumsargi aizdomās par smagu miesas bojājumu nodarīšanu, kādu vīrieti Dagdā piekaujot līdz nāvei, aizturējuši trīs vietējos iedzīvotājus, portālu "Delfi" informēja Valsts policijā.
9182	Valsts policijas pārstāve Simona Grāvīte portālam "Delfi" norāda, ka izsaukums uz negadījuma vietu saņemts pulksten 16.24 un tajā bija sadūrušās trīs automašīnas.
9183	Valsts policijas Rīgas reģiona pārvaldes Rīgas Ķengaraga iecirkņa policisti uz aizdomu pamata ir aizturējuši abus apsargus, kuri dzimuši 1960.
9184	Valsts policijas Rīgas reģiona pārvaldes Rīgas Latgales iecirkņa amatpersonas meklē attēlos redzamo velosipēdu īpašniekus.
9185	Valsts policijas Rīgas reģiona pārvaldes Saulkrastu iecirkņa policisti sadarbībā ar Rīgas reģiona pārvaldes Kriminālpolicijas pārvaldes likumsargiem noskaidroja aizdomās turētā vīrieša identitāti un 4. septembrī viņu Pierīgā aizturēja.
9186	Valsts policijas Rīgas Zemgales iecirknis meklē 1980.
9187	Valsts policijas sabiedrisko attiecību speciāliste Gita Gžibovska portālam "Delfi" pastāstīja, ka policijā saistībā ar ugunsgrēku sākta resoriskā pārbaude, kurā likumsargi skaidros notikušā apstākļus.
9188	Valsts policija sveiku un veselu atradusi 2007.
9189	Valsts policijā tika veikta pārbaude, tostarp saņemts tiesu medicīnas eksperta atzinums, kurā norādīts, ka cietušajam nodarīti maznozīmīgi miesas bojājumi, kas nav radījuši nopietnus fiziskās veselības traucējumus.
9190	Valsts prezidenta amatā stājoties Levitam, pilnvaras noslēgušās līdzšinējai valsts pirmajai amatpersonai Raimondam Vējonim.
9191	Valsts prezidenta kanceleja aicina skolēnus, skolotājus un vecākus rūpīgi iepazīties ar konkursa nolikumu, kas pieejams šeit: https://ej.
9192	Valsts prezidenta kandidatūru pieteikšana sāksies ceturtdien, 9. maijā.
9193	Valsts prezidents arī uzsvēra, ka Eiropas Savienības un Āfrikas sadarbības ilgtermiņa mērķiem jābūt vērstiem uz ilgtspējīgas, ekonomiskas sadarbības nostiprināšanu, radot piemērotus apstākļus investīcijām un biznesa videi.
9194	Valsts prezidents atzīmēja, ka zemas demokrātijas kvalitātes valstīs valda vairākuma balss, taču vāja ir likuma vara, uzticības līmenis institūcijām no sabiedrības puses ir zems un zema ir pašu institūciju efektivitāte.
9195	Valsts prezidents Egils Levits un viņa dzīvesbiedre Andra Levite kopā ar veselaviešu ģimeni – Jāni un Aiju, bērniem Jāni, Eduardu un Ernestu.
9196	Valsts prezidents Raimonds Vējonis izsludinājis likumu "Par valsts budžetu 2019.
9197	Valsts prezidents samita laikā pauda pārliecību, ka efektīvi pasākumi cīņai pret klimata pārmaiņām ir ne tikai vajadzīgi paši par sevi, bet tie arī radīs papildu ieguvumus un jaunas iespējas mūsu ekonomikām un sabiedrībai.
9198	Valsts prezidentu Egilu Levitu vizītē pavadīs arī viņa kundze Andra Levite.
9199	Valsts robežsardze piekrita šādam izņēmuma gadījumam, vienlaikus ierosinot sagatavot attiecīgas izmaiņas Likumā, lai turpmāk šādai robežšķērsošanai tiktu nodrošināts likumisks pamats.
9200	Valsts sociālās apdrošināšanas aģentūras (VSAA) dati liecina, ka 80 procenti jauno cilvēku, uzsākot darba gaitas, paši vispār neizvēlas sev pensiju plānu un tādā veidā neapzināti riskē ar savu pensiju.
9201	Valsts un pašvaldību ārstniecības iestāžu ārstu ikdienas noslodze ir tik liela, ka nereti fiziski nav iespējams pacientam veltīt tik daudz laika kā privātā klīnikā.
9202	Valsts vides dienesta (VVD) inspektori, kontrolējot lašveidīgo zivju ieguves lieguma ievērošanu, oktobrī izņēmuši 177 bezsaimnieka zvejas rīkus, informēja dienesta sabiedrisko attiecību speciāliste Maruta Bukleviča.
9203	Valstsvienības stūrmanim jārisina ne tikai ieilgusī zaudējumu sērija, bet arī jāmeklē jaunie futbolisti, kuri nākotnē varētu rādīt labāku sniegumu, savukārt ar gados vecākiem futbolistiem jāspriež par sāpīgiem tematiem.
9204	Valtere akcentē, ka arī aksesuāru mode kļūst īpaši masīva un pamanāma.
9205	Vanags Latvijā negaidīti atgriezās 1984. gada 23. jūnijā.
9206	VARAM, apturot aptauju, informēja, ka lēmums par aptaujas organizēšanu pārkāpj normatīvajos aktos noteiktās pašvaldību pilnvaras, proti, Latvijā spēkā esošais tiesiskais regulējums neparedz pašvaldībām tiesības rīkot vietējos referendumus.
9207	VARAM gan tagad aizbildinās, ka visu vēl varēs mainīt.
9208	VARAM izstrādātais lēmumprojekts sākotnēji būs jāskata Ministru kabinetam, bet pēc tam arī Saeimai.
9209	VARAM izstrādātajā likumprojektā iekļauti vairāki precizējumi, tostarp, anotācijā esot iekļauta informācija par apstākļiem, kas varot apdraudēt pašvaldības stabilitāti un budžetu.
9210	Varam lepoties, ka mums ir viens dziesmas “Balerīna” videoklips, ko var redzēt TV ekrānos.
9211	VARAM ministrs Juris Pūce (AP) šodien speciāli sasauktā preses konferencē skaidroja, ka pēdējos astoņus mēnešus VARAM ir uzstājīgi vērsusi RD uzmanību uz pārkāpumiem sadzīves atkritumu apsaimniekošanas pakalpojuma nodrošināšanā galvaspilsētas teritorijā.
9212	VARAM pieprasījums par līdzekļu piešķiršanu FM jāiesniedz atbilstoši faktiskajai nepieciešamībai - apmērs atkarīgs no tā, vai un cik dienas ir pagājušās pēc sprieduma labprātīgās izpildes.
9213	Varam tikai apbrīnot "Olainfarm" šā brīža padomes priekšsēdētāja Pāvela Rebenoka iztēli un viņa vēlmi un centienus noturēties labi apmaksātā pozīcijā," komentē līdzmantinieces.
9214	VARAM uzskata, ka KP lēmuma punkti par uzteikumu atsaukšanu un iedzīvotāju informēšanu par operatoriem, ar kuriem bija iepriekš līgumi, nav izpildāmi.
9215	Varat trīsreiz minēt, cik delegāciju no Parīzes vai Briseles pēkšņi dosies uz šo ciematu, lai noskaidrotu, vai rumāņu šofera/bezdarbnieka sociālais stāvoklis tagad (kopš atlaišanas) ir uzlabojies.
9216	Varbūt Antons Rancāns melo, minēdams šos faktus savā grāmatā "Šaipus viņpus"?
9217	Varbūt ārstu algas nepieciešams diferencēt – jo tālāk no Rīgas strādā, jo alga attiecīgi lielāka?
9218	Varbūt citi vienkārši negāja, bet es gāju un lielā mērā tāpēc, ka tas bariņš gāja manas mājas virzienā un pārrunāja lietas, kas man interesēja.
9219	Varbūt dažiem no viņu bērniem tika skaļāk uzkliegts, vai kaut kas noņemts - tiešām nezinu," skaidro speciālists.
9220	Varbūt kāds cits.
9221	“Varbūt kāds no apmeklētājiem, kas pabija pie mums, atbrauks uz muižu vēl reizi, pie mums daudz kas notiek.
9222	Varbūt mums ir jāļauj pabeigt bērnam pamatskolu un tad izvirzīt augstākas prasības tiem, kuri grib tālāk mācīties vidusskolā – tas ir mans subjektīvais viedoklis.
9223	Varbūt nav tik svarīga dāvanas vērtība, cik fakts, ka Latvija par viņiem nav aizmirsusi, ka viņi nav vieni, bet daudzas pasaules valstīs, tostarp Latvija, viņus atbalsta.
9224	Varbūt retu reizi pabakstīs ar kādu lietussargu, lai izrādītu savu neapmierinātību.
9225	Varbūt runāja, bet mani tas maz interesēja.
9226	Varbūt sācies attīrīšanās process?
9227	Varbūt Švecovas kundze baidās, ka valsts budžetā Saskaņai pietrūks naudiņās?
9228	Varbūt tagad, kad kartotēkas un žurnāli ir publicēti, viņiem Maskavā ir vieglāk orientēties savos arhīvos.
9229	Varbūt tāpēc paša arhīva balss parasti ikdienā skan klusināti, un tā darbinieku pūliņi no valsts un sabiedrības puses pilnībā vēl netiek adekvāti novērtēti.
9230	Varbūt tas ir sava veida pluss un neattur iedzīvotājus no savas skaistās dabas baudīšanas.
9231	Varbūt tas pats skumjākais ir tas, ka tā ari joprojām nav skaidrs, kas īsti notiek ar Z-TORŅIEM un ka sabiedrībai vairs nav cerību uz patiesību kā tādu.
9232	Varbūt tas tikai man tā likās, un savā ģimenē viņš ir bijis labestības iemiesojums.
9233	Varbūt tev tā nešķiet, bet, iespējams, tava noguruma cēlonis var būt ikdienišķas lietas, kurām parasti nepievērs uzmanību.
9234	Varbūt vienkārši viss ir jāpublicē un.
9235	Vardarbība notikusi pēc tumsas iestāšanās.
9236	Vardarbīga un biedējoša satura spēles var radīt traumējošu pieredzi gados jaunākiem bērniem, tāpēc ir svarīgi būt informētam par spēlēm, kuras spēlē jūsu bērns, un pārbaudīt to vecuma ierobežojumus.
9237	Vārdu apmaiņa izraisījusi vairāku sabiedrībā redzamu cilvēku reakciju.
9238	Varēja likt, ja es nesadarbotos.
9239	“Varētu teikt, ka mūs kopā saveda sports,” iepazīšanos ar vīru atceras Jeļena.
9240	Var gadīties, ka pēc kāda laika VK veiks revīziju par Trauksmes celšanas likuma darbības rezultātiem, un, kā prakse rāda, pašvaldību bezdarbība varētu tikt novērtēta kā sabotāža.
9241	Variants šķita uzmanības vērts, bet pie tā es neapstājos.
9242	Var ieviest visas iespējamās regulas, bet, ja dzīvē nekas nemainās, tam nav nozīmes.
9243	Var jau stāstīt, ka risinājums ir stingrāka iepirkumu kontrole, taču brīnumi nenotiek.
9244	Var ņemt, cik spēlētājus grib un kā grib.
9245	Var pagatavot arī kafijas garšvielu, pievienojot kanēli un citas aromātiskas garšvielas.
9246	Var piebilst, ka šogad vīriem spēcīgākajā grupā viss trijnieks ir cits.”
9247	Var prognozēt, ka akcīzes nodokļa ieņēmumi šogad vēl pieaugs, ņemot vērā akcīzes nodokļa likmju kāpumu 2019.
9248	Var runāt par gāzi kā ekoloģiski saudzīgu energoresursu, bet ir jāanalizē metodes, kā tā tiek iegūta un kāds paliek ekoloģiskais nospiedums, kurš Krievijas gadījumā, varu droši paredzēt, arī pēc 30 gadiem nebūs nulle.
9249	Var teikt, ka ne visi ir talantīgi, bet talants no panākumiem veido tikai desmit procentus, pārējais ir darbs treniņos.
9250	Var teikt, ka parādījās jau sen, un var teikt, ka ir parādījusies laiku pa laikam.
9251	“Var teikt, tā ir mūsu mazā pasaulīte,” sacīja Oskars.
9252	Var tikai piedāvāt kārtējo fikciju vai piesolīt "neiespējamo misiju" – abi šie varianti apmierina tikai tos, kuri gūst labumu no OIK afēras, jo tādējādi tiek saglabāta pašreizējā lietu kārtība.
9253	Varu teikt, ka nākotnes potenciāls ir milzīgs.
9254	“Vasarā cilvēki mēdz uzlikt lielākas riepas ar lielākiem diskiem.
9255	Vasarā šāds skats, šķiet, samērā izskaidrojams, tomēr arī ziemā tā nav neierasta parādība.
9256	Vasarā šeit ir iespēja vērot putnus, brīnišķīgos saullēktus un saulrietus, skaisto skatu uz Lubāna ezeru no laivas vai "Bākas" jumta terases.
9257	Vasarās gan cenšos aizvest dēlu uz Latviju.
9258	Vasaras treniņos jutu, ka esmu kļuvusi vēl nedaudz stiprāka.”
9259	Vasaras tūrisma piedāvājums ģimenēm ar bērniem iedalīts tematiskās sadaļās – "Izzinoši", "Izklaidējoši" un "Svaigā gaisā".
9260	Vaskāne arī skaidroja, ka Valsts policijā ir noteikta atrastas mantas uzskaites, glabāšanas un aprites kārtība.
9261	VAS “Latvijas dzelzceļš” (LDz) ir publiskās lietošanas dzelzceļa infrastruktūras pārvaldītājs un koncerna “Latvijas dzelzceļš” valdošais uzņēmums.
9262	VAS "Latvijas Valsts ceļi" (LVC) aicina autobraucējus būt īpaši piesardzīgiem un izvēlēties autoceļa seguma stāvoklim atbilstošu braukšanas ātrumu un distanci.
9263	VDD nerekomendē izmantot tādu uzņēmumu ražotas tehnoloģijas, kuru reputācija ES un NATO dalībvalstīs tiek apšaubīta saistībā ar aizdomām par privātuma pārkāpumiem, publiski nepieejamas informācijas nesankcionētu iegūšanu vai valsts drošības apdraudējumu.
9264	"VDD regulāri sniedz valsts amatpersonām informāciju par pretizlūkošanas riskiem.
9265	Vecākiem būtu jāmēģina bērniem stāstīt un arī iestāstīt to, ka viņiem vienmēr ir, uz ko tiekties,” iedvesmo Dimantu pāris.
9266	Vecākiem ļoti jāseko līdzi, cik soma ir piepildīta ar grāmatām."
9267	Vecākiem nevajadzētu censties būt perfektiem.
9268	Vecāki savas meitas nelaiž vienas ārā, tostarp uz skolu.
9269	Vecāki varēs uzdot visus interesējošos jautājumu.
9270	Vecāku līdzfinansējuma maksai sporta skolu audzēkņiem joprojām būs pieejama plaša atvieglojumu sistēma 30%, 50%, 70% un 100% apmērā.
9271	Vecāku pabalstu var pieprasīt viens no vecākiem – bērna māte vai tēvs.
9272	Vecpiebalgas novada vadītājs Indriķis Putniņš savukārt ieteica vecpiebaldzietei uzrakstīt grāmatu par kādas Latvijai svarīgas sievas vīru, jo līdz šim uzmanība veltīta sievām.
9273	Veda grāmatas, ar asarām acīs teica paldies, ka dodam tām jaunas mājas.
9274	VEF Kultūras pilī 2020. gada 11. un 12. maijā ar savu jauno monizrādi "Gan dzīve, gan teātris, gan kino" viesosies pazīstamais Krievijas aktieris Sergejs Bezrukovs, portālu "Delfi" informē "Balticevents".
9275	Vegānismā nav noteikumu, kas obligāti jāievēro, un ir daudz "pelēko zonu", kuras katrs interpretē pēc savas izpratnes.
9276	Veibla savukārt skaidroja, ka tas ir "trīs četru nedēļu ceļojums.
9277	Veicot atkārtotu ēkas novērtējumu, VUGD ir sniedzis negatīvu atzinumu par Ventspils mūzikas vidusskolas jauno ēku, tādējādi atceļot iepriekšējās VUGD komisijas pozitīvo lēmumu.
9278	Veicot dzēšanas darbu, ugunsdzēsēji atrada vienu bojā gājušo.
9279	Veicot pārbaudi, tika noskaidrots, ka 1977.
9280	Veicot savu darbu, žurnālisti nereti pakļauj savu drošību riskam, tādēļ UNESCO par vienu no saviem prioritārajiem virzieniem izvēlējies sekmēt žurnālistu drošību un nesodāmības izbeigšanu pret viņiem vērstiem noziegumiem.
9281	Veidojot jaunā koncepta "K Senukai Ozols" lielveikalu, esam apvienojuši mūsu plašo pieredzi Latvijas tirgū ar pasaulē jaunākajām mazumtirdzniecības tendencēm.
9282	Veidojot jauno budžetu, valdība ir ņēmusi vērā šo regulējumu.
9283	"Veidojot jebkādu virtuālās realitātes pieredzi, ir svarīgi apzināties, kas ir lietotājs, jo viņš pieredzēs to caur pirmās personas perspektīvu.
9284	' veidotāji: saturs – Andra Briekmane, dizains – Natālija Šindikova, izstrāde – Emīls Cinītis, projektu vadītājas – Žanete Zīlīte, Kristīne Melne, Kristiāna Tabunova.
9285	Veikala iekārtojums un dizains ievērojami atšķiras no jau pircējiem ierastajām “Fissman" tirdzniecības vietām.
9286	Veikalā var iegādāties plašu kancelejas preču klāstu, penāļus, mugursomas dažādiem vecumiem un gaumēm, kā arī ērtu un kvalitatīvu apģērbu un apavus, atbilstoši jaunākajām modes tendencēm.
9287	Veikalu tīkla "Maxima Latvija" pārvaldītājs "Maxima grupe" apstiprinājis darbības stratēģiju līdz 2025.
9288	Veiksme ir ļoti svarīga, lai arī tie ir tikai 10%.
9289	Veiksmīgas attīstības iespējas uzņēmumiem pastiprina arī fakts, ka šobrīd ļoti aktīvi ir arī vietējie riska kapitāla fondi, kuri globālā mērogā raugoties, spēlē "mazākā līgā" – visbiežāk īstenojot darījumus vērtībā līdz 10 miljoniem eiro.
9290	Veiksmīgas resocializācijas piemēri rāda, ka veiksmes atslēga slēpjas atbalstošas pilsoniskās sabiedrības un efektīvas valsts sistēmas apvienojumā.
9291	“Veiksmīgi jaunuzņēmumi nozīmē augsti apmaksātas darbavietas un pienesumu valsts budžetam, tāpēc ir svarīgi radīt visus iespējamos priekšnosacījumus, lai atbalstītu nozari un veicinātu tās straujāku izaugsmi.
9292	Veiksmīgi pēc potītes traumas izdziedēšanas atgriezies "Mavericks" komandas līderis Dončičs, kurš sestdien nopelnīja savu devīto "triple-double" sezonā.
9293	Veikt pašreizējā tīkla riska novērtējumu un ieviest klientu datu apstrādes noteikumus.
9294	Veikuši sargposteņa apšaudi, viņi ielēca busiņā un devās prom.
9295	Vējiņa uzsvēra, ka ugunsgrēka dzēšanā palīdz arī Stružānu purva īpašnieks, kurš nodrošinājis divus motorsūkņus un traktoru.
9296	Vējonis otrdien tikās ar Cimdaru, lai pārrunātu Latvijas gatavību Eiropas Parlamenta (EP) vēlēšanām, kas norisināsies šī gada 25. maijā.
9297	Vējš dažviet var izraisīt elektrotīkla bojājumus, tāpēc AS “” sniedz vairākus padomus, kas ļaus šādos nelabvēlīgos laika apstākļos ikvienam justies droši.
9298	Vēl 9. maijā pašvaldībā saņemts privātpersonas pieteikums sapulcei un gājienam "Nemirstīgais pulks".
9299	Vēlāk Baltā nama saimnieks pavēstīja, ka abiem līderiem bijusi "brīnišķīga un produktīva tikšanās" un pauda cerību, ka abām dalībvalstīm izdosies pārvarēt savstarpējās nesaskaņas, ziņo "Al Jazeera".
9300	"Vēlāk es jau sāku pievērst uzmanību vides jautājumiem, tās pielāgotībai cilvēkiem ar īpašām vajadzībām.
9301	Vēlāk periodiski apciemoja vecākus.
9302	Vēlāk premjers Jiri Ratass preses konferencē Rīgā šo apgalvojumu atspēkoja, tādējādi apliecinot, ka Helme melo.
9303	Vēlāk, saņemot 39 Saeimas deputātu pieprasījumu, AT priekšsēdētājs ierosināja pārbaudi ģenerālprokurora Kalnmeiera atlaišanas pamatu izvērtēšanai.
9304	Vēlāk tikšanās laikā ar prezidentu Munu Džēinu Kims piekrita slēgt Sohajes poligonu.
9305	Vēl bijām saņēmuši neatkarīga revidenta viedokli par uzņēmuma darbību pagājušajā gadā un norādi par nesakārtoto naudas plūsmu.
9306	Vēl cita veida sods, kas piemērots pret bērniem, ir "terapijas nozīmēšana", kas saskaņā ar bērnu liecībām ir zāļu potēšana sēžas muskulatūrā, kas izraisa ilgstošas sāpes, liecina ziņojums.
9307	Vēl cita vērtīga īpašība – spēja nepievērst uzmanību nepazīstamu cilvēku domām.
9308	Vēl daļa ugunsdrošības jautājumus risina tikai “ķeksīša” pēc.
9309	Vēl daži "eksperti" publicē līdzīga satura tekstus par Lietuvu.
9310	Vēl domē ir astoņi neatkarīgie deputāti.
9311	Vēl ENAP amatpersonas februārī Rīgā aizturējušas 1968.
9312	Vēlēšanas aizēnojuši arī talibu uzbrukumi un bažas par krāpšanos vēlēšanu procesā, taču Afganistānas varasiestādes uzskata, ka tās noritējuša labi, ja salīdzina ar iepriekšējām vēlēšanām.
9313	Vēl ievērojamāku kāpumu uzrādījusi uzņēmuma peļņa, kas kopš 2016. gada augusi vairāk nekā 70 reizes, pērn pieaugot līdz 2,89 miljoniem eiro.
9314	Vēl īsti spēle nebija sākusies, kad "Ventspils" izvirzījās vadībā ar skaistu Mickeviča sitienu šķērītē atmuguriski piektajā minūtē.
9315	Vēl jāatstrādā tramplīna sekcija, bet būs jau labi!
9316	Vēl jāpiemin cēsnieks Valters Šķēle, kurš kādu laiku bija aizrāvies ar volejbolu, tagad atgriezies, lai atkal nopietni parādītu savas spējas badmintonā, par kurām liecina viņa desmitā pozīcija LBF reitingā vienspēlēs 384 dalībnieku konkurencē.
9317	Vēl jāpiezīmē, ka pati čeku loterijas sistēma, neraugoties uz lielo aktivitāti, funkcionē ļoti labi.
9318	Vēl jau arī tas, ka lielās apvienībās tādi novada svētki, novadu sporta spēles – mums no tā visa nekas vairs nebūs.
9319	Vēl J. Zitāns interesējās par tiem gadījumiem, kad uz piebraucamajiem ceļiem tikušas izbērtas smilts kaudzes vai pat izrakti grāvji, bet uzņēmumam neesot informācijas par to, kas un kad to būtu darījis.
9320	Vēl man bija tāds gadījums, kad formējos braukšanai uz ārzemēm.
9321	Velmers gan piebilda, ka "Olainfarm" valde atbild par savu rīcību, un tas ir noteikts Komerclikumā.
9322	Vēl nekāda nosliekšanās par labu kādam no kandidātiem nav notikusi, un partijā demokrātiski tiks izrunāti secinājumi.
9323	“Vēl nesen igauņu dežurants zvanīja un prasīja, vai mūsu pusē nedeg meži, jo vietējie sūdzas par deguma smaku.
9324	Vēl nesen Latvijas 2. pensiju līmenī bija milzu problēma – maksājām augstākās pensiju komisijas maksas Eiropā.
9325	Vēl nesen vienā no intervijām gadījās aizrunāties par mūsdienu informācijas aprites dīvainībām.
9326	Vēlos akcentēt ko citu – nu jau vairāki ražotāji ir laiduši klajā mikrofonus, kas ar īpašas programmatūras palīdzību spēj piedāvāt lietotājam vairākas skaņas vienlaikus.
9327	Vēlos arī atgādināt, ka jau iepriekš tirdzniecības centros "Alfa" un "Origo" izmēģinājuma kārtā bija izvietoti depozīta automāti, tomēr cilvēki nesteidzās nodot izlietoto dzērienu iepakojumu.
9328	Vēlos uzsvērt, ka mana sieva darījumā neizmantoja ārzonu uzņēmumus," uzsvēra Kariņš.
9329	Vēlos vakaros viņi pilda mājasdarbus, un arī brīvdienās ir mēģinājumi, koncerti vai izrādes.
9330	Vēloties uzlabot pircēju kopējo pieredzi un sekojot viņu vajadzībām, maksājumi kļūs vēl neredzamāki.
9331	Vēl papildu ienākumos viņa pērn saņēmusi 14 183 eiro, ko veidoja honorāri, 2598 eiro kā ienākumus no saimnieciskās darbības un 1479 eiro kā pabalstu no VSAA.
9332	Vēl par 21,5 miljoniem eiro ar Polijas uzņēmumu "Solaris Bus&Coach" ir noslēgts iepirkums par 10 ūdeņraža trolejbusu un 10 autobusu iegādi.
9333	Vēlreiz varēja apskatīt fotoizstādi, kurā redzami kasku ceha bijušie darbinieki.
9334	Vēl satraucošāks ir fakts, ka par piedzīvoto vardarbību visbiežāk ziņo pats upuris vai pat varmāka, bet ne kaimiņi vai notikušā aculiecinieki, kas varētu palīdzēt, un tādējādi situācija tiktu atrisināta ātrāk.
9335	Vēl šogad festivāla "Bildes 2019" ietvaros notiks divi koncerti: 16. novembrī pulksten 12.00 koncerts bērniem, bet tās pašas dienas vakarā pulksten 19.00 klausītāji aicināti uz "Bilžu" veterānu koncertu.
9336	Velšs pauda cerību, ka šī nav pēdējā šāda tipa automašīna, kura tuvākajā laikā nonāks VP rīcībā, jo kopumā valdība atbalstījusi trīs šādu transportlīdzekļu iegādi.
9337	Vēl studiju gados man prātā iešāvās ideja, ka būtu labi katru dzīvnieku skatīt individuālāk.
9338	Vēl tiek gaidīti četru pārtikas produktu paraugu laboratorisko izmeklējumu rezultāti.
9339	Vēl tikai Kandavas izglītības pārvalde, ko pārstāvēja Zigita Kārkliņa, katram kolektīvam dāvināja saldu pārsteigumu izdejotās enerģijas atgūšanai, bet skolotājiem – Pateicības rakstus, un visi šķīrās, solot atkal kopā sanākt nākamajā pavasarī.
9340	Vēl tika runāts par Austrumeiropas un Rietumeiropas populistisko partiju popularitātes pieaugumu, un ietekmi uz Eiropas rīcībpolitiku un Eiropas Savienības institūcijām.
9341	Vēlu Jums labu veselību un izturību!
9342	Vēlu lai arī Tev tā ir tāda!
9343	"Vēl vairāk, fakts, ka šai valstiskas nozīmes problēmai diskusijā laiks tā arī neatradās, liecina, ka ministrija noliedz jautājuma būtiskumu," uzsvērts vēstulē.
9344	Vēl vārda dienu nākamnedēļ svin 756 Elviji, 612 Valti, 345 Vivitas, 229 Nadīnas, 157 Ullas, 128 Elvas un 67 Ikari.
9345	Vēl var minēt, ka uz balvu “Gada uzlecošā zvaigzne” pretendē basketbolists, Cēsu Spor- ta skolas audzēknis Artūrs Kurucs.
9346	Vēl viena interesanta vieta ir Narvas Viktorijas (latīniski – uzvara) bastions.
9347	Vēl viens no pozitīvajiem reformas aspektiem būs pieaugošā Latvijas Pašvaldību savienības (LPS) popularitāte.
9348	Vēl viens produkts, kas palīdzēs dzīvot dabai draudzīgāk, ir menstruāla piltuve.
9349	Vēl viens svarīgs aspekts ir maksājumi, to drošība.
9350	Vēl viens viedoklis – nepirkt ūdeni vispār, bet dzert to, kas nāk no krāna – tas būs gan lētāks, gan tīrāks, gan nepiesārņos vidi ar plastmasas vai cita veida pudelēm.
9351	Venecuēlā tikmēr turpinās konfrontācija starp Maduro un Venecuēlas opozīcijas līderi Huanu Gvaido, kurš sevi pasludinājis par prezidenta pienākumu izpildītāju.
9352	Ventspilī pirmoreiz notiks festivāls “Ecstatic Music”
9353	Ventspils brīvostai noteiktās sankcijas tika atceltas pēc tam, kad Lembergs atkāpās no brīvostas valdes un Latvijas valdība veica darbības, lai pārtrauktu Lemberga ietekmi ostā, izriet no ASV Finanšu ministrijas paziņojuma presei.
9354	Ventspils brīvostas pārvaldes likvidācijas procesa ietvaros normatīvos noteiktā kārtībā tiks lemts par Ventspils brīvostas pārvaldes aktīvu nodošanu jaunajai valsts kapitālsabiedrībai.
9355	Verificēšanas procesa noslēgumā tiek izsniegta verificēšanas deklarācija, kas apliecina, ka attiecīgajai apakšsistēmai ir piemērotas atbilstošās verificēšanas procedūras un apakšsistēma atbilst šo noteikumu prasībām.
9356	Vērtēšana notiks studentu, skolēnu un uzņēmumu kategorijā.
9357	Vērts piebilst, ka nebūt nebija plāns torni būvēt tā, lai tas atgādinātu kādu dzīvu radību.
9358	Vērts piebilst, ka no krasta vēsturisko celtni iespējams skatīt vienmēr, taču tuvākai publiskai apskatei tā pieejama noteiktās dienas.
9359	Veselībai no viena nodokļos samaksātā eiro 2019.
9360	Veselības aprūpē pēc "Brexit" piekļuve veselības aprūpei ES vairs nebūs iespējama ar Lielbritānijas Eiropas veselības apdrošināšanas karti, un otrādi.
9361	Veselības inspekcijas mājaslapā atrodams vakanču saraksts.
9362	Veselības ministre paziņoja, ka tikai nesen ir savienotas datu bāzes, kas ļauj identificēt – kuri iedzīvotāji strādā ārvalstīs un tur arī maksā nodokļus.
9363	Veselības ministrija aprēķinājusi, ka šādi kompensācijas sistēmā izdosies ietaupīt pat 20 miljonus eiro, ko varēs izmantot citām pacientu vajadzībām, piemēram, kompensējamo zāļu sarakstā iekļaujot jaunus medikamentus.
9364	"Veselība visās politikās" nozīmē ļoti lielu pašvaldības lomu cilvēka dzīves ilguma pagarināšanā un dzīves kvalitātes uzlabošanā, proti, sabiedrības veselībā.
9365	“Veselīgās dzīves ilguma, nevis mūža ilguma rādītājos Latvija atrodas pēdējā vietā Eiropā.
9366	Vesels skrimslis ir gluds un spīdīgs kā cieti vārīta ola, jo, lai būtu nepieciešamā kustību amplitūda, vajadzīga laba slīdvirsma.
9367	Veskovo nav palicis Kameronam atbildi parādā un norādījis, ka dziļuma noteikšanai izmantojis vismaz piecus dažādus mērinstrumentus, un to datu ierakstus joprojām iespējams pārbaudīt.
9368	" vēsta, ka Ņikulšinai, visticamāk, piektdien tiks izvirzītas apsūdzības saistībā ar narkotikām, un, ja viņa tiks notiesāta, viņai draud 15 dienu administratīvai arests.
9369	Vēstīts, ka Dailes teātra publiskās ārtelpas risinājumu konkurss zemesgabaliem Brīvības ielā 75 un Šarlotes ielā 5 notika no 16. janvāra līdz 5. martam.
9370	Vēstīts, ka Saeima iepriekš uzdeva Ekonomikas ministrijai (EM) izvērtēt iespējas atcelt obligātā iepirkuma komponenti (OIK) līdz šā gada 31. martam.
9371	Vēstīts, ka Saeimas deputāti trešdien pulcējas uz ārkārtas sēdi, lai galīgajā lasījumā lemtu par 2019. gada valsts budžeta projektu.
9372	Vēstnieks ielūdza valsts sekretāru apmeklēt vizītē Tanzāniju.
9373	Vēstnieks uzsvēris, ka Latvija ir gandarīta par Beļģijas aktīvo līdzdalību NATO gaisa telpas patrulēšanas operācijā un NATO spēku sastāvā Baltijas valstīs.
9374	Vēstulē anonīmas personas, kas sevi dēvējušas par Krievijas specdienestu veterāniem un patriotiem, aicināja vēstniecības darbiniekus mēneša laikā atstāt Maskavu, jo pretējā gadījumā tikšot apdraudēta viņu un viņu ģimeņu brīvība un drošība.
9375	Vēstulē norādīts, ka vienādos un salīdzināmos apstākļos atrodas visas tās personas, kurām atbilstoši Latvijas tiesību aktos noteiktajam ir tiesības nodibināt ģimenes attiecības, noslēdzot laulību.
9376	Vēstules rakstīšanu un sūtīšanu varat padarīt par ģimenisku nodarbi – izvēlēties papīru, izdomāt, ko rakstīt vēstulē, atrast aploksni, uzlīmēt pastmarku un galu galā – ļaut bērnam pašam vēstuli nosūtīt pastā.
9377	Vēstures zināšanas man ļauj vairāk apzināties lietas,” savu aizraušanos skaidro zēns, vēstures zināšanās ietverot gan “lielo vēsturi”, gan, piemēram, populāru sadzīves tehnikas ražotāju un citu zīmolu vēsturi.
9378	Vēsturiskās atmiņas likums tika pieņemts iepriekšējās sociālistu valdības laikā.
9379	Vēsturiski gandrīz vienmēr, bremzējoties izaugsmei Eiropā, arī Latvijā ekonomiskās aktivitātes pieauguma tempi ir mazinājušies (2. attēls).
9380	Vēsturnieki, izņemot atsevišķus, ar šo darbu nav tikuši galā.
9381	Vēsturnieks nav nedz prokurors, nedz tiesnesis, mums nav jādod morāls novērtējums, bet jāatzīst, ka mēs vēl neesam arī atbildējuši uz sabiedrības pamatjautājumu "Kurš?
9382	Vētrā koki tāpat uzkrituši vairākām automašīnām Valmierā, Jūrmalā, Ķekavas pagastā un citviet.
9383	VIČI SNOW CRAB šajā ziņā ir izcils piemērs – tas ir gatavots no Aļaskas mintaja, kas nāk no tīras, nepiesārņotas vides, nav mākslīgi audzēts un barots, turklāt tā nozvejas reģionos tiek saglabāta un uzturēta ūdenstilpņu ekosistēma.
9384	VID aicina ikvienu nodokļu maksātāju iesniegt deklarāciju elektroniski, izmantojot VID elektroniskās deklarēšanas sistēmu (EDS), jo tas ir daudz ērtāk, ātrāk un vienkāršāk!
9385	VID atgādina, ka 1. marts ir tikai deklarācijas iesniegšanas datuma sākums un pat tie iedzīvotāji, kuriem deklarācija par 2018. gadu jāiesniedz obligāti, to var izdarīt līdz pat 2019. gada 1. jūnijam ieskaitot.
9386	VID atklājis nelegālu dīzeļdegvielas tirdzniecību – degviela nolieta no kāda Krievijā reģistrēta "Volvo" kravas transportlīdzekļa.
9387	Vi daze predstavitj ne mozete, CHTO oznachajet takoj boljnoj doma.
9388	Vidējais uzņēmējs nav apmierināts ar valsts īstenoto nodokļu un ekonomisko politiku.
9389	Vidējie izdevumi vietējā tūrisma braucienā pērn bija 47,2 eiro, pieaugot par 2 eiro salīdzinājumā ar gadu iepriekš.
9390	Vidējie vairākdienu ārvalstu brauciena izdevumi pērn bija 381 eiro, samazinoties par 31,6 eiro salīdzinājumā ar 2017. gadu.
9391	Vīdele piebilst, ka viņai ar savu dzīvesbiedri - bērnībā adoptētu šrilankiešu izcelsmes Šveices pilsoni - un abiem dēliem draudu dēļ, ko izsaukusi viņas politiskā darbība, bijusi spiesta mainīt savu dzīvesvietu Šveicē.
9392	Video: Kā pašam pārbaudīt suņa veselību?
9393	Video redzams, ka incidenta vietā atradušies Valsts policijas darbinieki.
9394	Video: Ukrainā atrasts nelietots 1992. gada 'Moskvich'
9395	VIDEO: Uzņēmēja Aizputē: “Arī mēs mazajās pilsētās varam”
9396	Video uzņemts pie pašas katedrāles, kur medijiem pieeja bijusi liegta.
9397	VIDEO: Vēsturisko tērpu meistare Bauskas novadā: “Mana izvēle ir dzīvot reģionā”
9398	Vides aizsardzības organizācijas ir vienos uzskatos, bet meža īpašnieki ir citos un valdības nepatīkamā loma ir būt pa vidu".
9399	Vides inspektori sešos autoservisos Jelgavā atklājuši vides aizsardzības prasību pārkāpumus, informēja Valsts vides dienests (VVD) sabiedrisko attiecību speciāliste Maruta Bukleviča.
9400	Vides pakalpojumu uzņēmums "Clean R"
9401	Vides un dzīvojamās telpas ietekmes ir jāņem vērā bez atkāpēm, taču jāvar nodalīt, kuras ietekmes ir reālas.
9402	VID ģenerāldirektores pārstāvis Andrejs Vaivars LNT Ziņām norādīja, ka šobrīd jau ir vairāki instrumenti, kā uzņēmēji var risināt domstarpības ar VID, tai skaitā par lēmumu var vērsties pie VID ģenerāldirektores, bet ja ar to nepietiek - vērsties tiesā.
9403	"VID ir veicis pārbaudi saistībā ar it kā anonīmo sūdzību.
9404	VID nav precīzas informācijas, cik cilvēkiem šāds nodokļu parāds varētu būt izveidojies.
9405	VID Nodokļu un muitas policija pasta sūtījumos atklāj vairāk nekā pustonnu narkotisko vai psihotropo vielu.
9406	VID no PVN maksātāju reģistra līdz šī gada 20. septembrim būs jāizslēdz tādi reģistrētie nodokļa maksātāji, kuri deklarācijā par pēdējiem 12 kalendāra mēnešiem nebūs norādījuši nevienu darījumu.
9407	VID norāda, ka 2017.
9408	"Vidusskolā es vēl dabūju skolas naudu maksāt," atceras skolotāja.
9409	Vidusskolas absolventiem un visiem studēt gribētājiem neatkarīgi no vecuma tiek piedāvāta iespēja bez maksas apgūt farmaceita asistenta profesiju!
9410	VID veikto pārbaužu rezultāti liecina, ka īpašais PVN režīms importa darījumos ir kļuvis par instrumentu reģistrētu maksātāju negodprātīgai un krāpnieciskai darbībai.
9411	Vidzemē ugunsdzēsēji glābēji svētku brīvdienās…
9412	Viedokļu līderi ir lieliska iespēja efektīvi nodod ziņu potenciālajam klientam savādāk.
9413	Vieglas, iesildošas kustības," teic Mikus.
9414	Viegli iedomāties, ka šādu notikumu scenārijā Dagobertu II nevarēja nepasludināt par svēto.
9415	Viegli tiek palaisti arī tie, kuri ir gatavi izdarīt tikai kritisko minimumu un neizrāda iniciatīvu, kā arī tie, kuri nespēj efektīvi sadarboties ar citiem uzņēmuma darbiniekiem vai klientiem.
9416	Vien 15% dalībnieku vidū reģistrēti arī ārvalstnieki.
9417	Viena apsūdzētā veselības stāvokļa dēļ tiesa no skatīšanas noņēma divas sēdes, tāpēc lietu turpināt skatīt plānots 25. oktobrī.
9418	Viena autobusa cena ir aptuveni 250 000 eiro.
9419	Vienā gadījumā jaunieši pulcējušies pie skolas, citā gadījumā - Jāņa Čakstes laukumā, kā arī bijis gadījums, kad jaunieši mēģinājuši izraisīt konfliktu pie Dienvidu fortiem.
9420	Vienā gadījumā lidostā "Rīga" pie četriem reisa Odesa – Rīga privātas lidmašīnas pasažieriem uzgāja, iespējams, noziedzīgi iegūtu skaidru naudu 400 000 eiro un 500 000 ASV dolārus (ap 447 107 eiro).
9421	Vienai no apžēlotajām personām noņemta sodāmība par noziedzīgu nodarījumu pret vispārējo drošību un sabiedrisko kārtību, bet otra apžēlotā persona daļēji atbrīvota no pamatsoda izciešanas par noziedzīgu nodarījumu tautsaimniecībā.
9422	Viena kilometra ceļa izbūvei tiek izmantoti plastmasas atkritumi, kuru svars ir ekvivalents 684 tūkstošiem plastmasas pudeļu vai 1,8 miljoniem vienreizējās lietošanas plastmasas maisiņu svaram.
9423	Vienalga, vai runa ir par jauno priekšniecību vai simpātiju – katrs vēlas izskatīties pēc iespējas labāk, tāpēc "Fashionbeans" apkopojuši padomus, kā vīrietim izvēlēties apģērbu, lai tas glaimotu viņa ķermenim.
9424	Viena no būtiskākajām turpmākajām aktualitātēm nozarē, pēc asociācijā minētā, ir pagājušā gada jūnijā pieņemtie tiesību aktu priekšlikumi par Kopējo lauksaimniecības politiku pēc 2020.
9425	Viena no Eiropas ātrāk augošajiem video jaunuzņēmumiem "ShowHeroes" vadītājs "Conquer the Age of Video" informēja par dažādiem paņēmieniem, kā saturu pielāgot mazajiem ekrāniem, jo video cilvēki visvairāk skatās tieši savos mobilajos telefonos.
9426	Viena no Jura vērtīgākajām pieredzēm studiju laikā ārpus mācībām bija dalība debašu klubā.
9427	Viena no LDz vērtībām ir atbildība pret vidi, tāpēc savās ikdienas darbībās LDz ievieš videi draudzīgus risinājumus, tostarp attīstot videi draudzīgu un efektīvu dzelzceļa transportu un atjaunojot vilces parku.
9428	Viena no lielākajām domāšanas kļūdām gan politikā kopumā, gan saistībā ar izglītības sistēmu, ir nespēja saprast, ka mēs dzīvojam Eiropas Savienībā, brīvā pasaulē ar brīvu iedzīvotāju kustību un iedzīvotāju iespēju izvēlēties sev piemērotāko dzīvesvietu.
9429	Viena no populārākajām vecāku taktikām ir tiešsaistes spēļu aizliegšana vai ierobežošana, taču tas nebūt nav vienīgais risinājums.
9430	Viena no šādām daudzveidības mājām ir dobumainie koki,” stāsta ornitologs Agnis Bušs.
9431	Viena no tām varētu būt jau minētā flaneļa gultas veļa, satīna, kokvilnas vai tencela.
9432	Viena un bez bērniem.
9433	Vienības menedžeris Klaudio de Karli atzīst, ka tās ir sliktas ziņas un komanda ļoti pārdzīvo par Prado.
9434	Vienības pirms divarpus nedēļām tikās Magņitogorskā, kur rīdzinieki zaudēja ar 1:5.
9435	Vienību 2017. gada sezonā piemeklēja finansiālas problēmas un tai bija lieli parādi, tomēr sezonu izdevās pabeigt.
9436	Vieniem būs reizi nedēļā jāstāsta par centrāltirgus jaunumiem, jāveido reportāžas no īpašiem svētku pasākumiem, citiem ēterā jāorganizē spēles par tirgus tematiku vai jāveido televīzijas tiešraides.
9437	"Vienīgais pieaugums ir Ziemassvētku periods, kas dod cerību, ka cilvēki ne tikai virtuāli, bet arī fiziski nosūtītos apsveikumos atkal sāk saskatīt vērtību," pauda Vilcāns.
9438	Vienīgā un visdrošākā vieta pavisam maziem bērniem ir bērnu sēdeklītis, bet jau nedaudz lielākiem – speciālais bērnu auto paliktnis.
9439	Vienīgi Krievijas vienības atrodas Sīrijā likumīgi pēc Sīrijas vadības lūguma," paziņoja Kremļa preses pārstāvis Dmitrijs Peskovs.
9440	Vieni no tiem – Valsts vides dienesta inspektori, kuri kontrolē zvejas noteikumu ievērošanu.
9441	Vienkāršākajā gadījumā pasūtītājs šādā situācijā būvniekam iesniegtu projektu un lūgtu to realizēt konkrētajā laika periodā.
9442	Vienkāršākiem vārdiem sakot, – migrēna ir pārāk jutīgas galvas smadzenes.
9443	Vienkārši ir daudz citu problēmu – reizēm nolaižas rokas un negribas vairāk cīnīties.
9444	Vienkārši ir jādara, un viss.
9445	Vienkārši, lai būtu miers un lai mūsu pēcnācējiem būtu mierīga dzīve,” novēl Elīna.
9446	Vienkārši, mūsu bērnība bija citāda: mēs augām uz ielas, ja mēs kāvāmies, tas bija normāli.
9447	Vienkārši reizēm tās nonāk presē, bet reizēm nē.
9448	Vienkāršotā procedūra paredz Krievijas pases iegūšanu bez citos gadījumos obligātajiem eksāmeniem un prasības piecus gadus dzīvot Krievijas teritorijā.
9449	"Vienkāršoti sakot: ģēnijus mums vajag vienmēr!
9450	Vienlaicīgi departaments iecerējis īstenot arī divus investīciju projektus.
9451	Vienlaicīgi šie ir arī pieprasītākie dzīvokļi īres tirgū, un novērotās tendences liecina, ka pieprasījums ievērojami pārsniedz piedāvājumu.
9452	Vienlaikus arī izlemts samazināt finansējumu atbalsta programmai par 19 847 eiro.
9453	Vienlaikus banku uzraugs uzsvēra, ka FKTK darba apjoms tikai pieaug.
9454	Vienlaikus Bērziņš pauda nožēlu, ka ir cilvēki, kuri izlemj atstāt savu jaundzimušo, tāpēc fonda vadītājs izteica cerību, ka pēc vēl desmit gadiem sabiedrība būs vesela un bērnus vairs neviens glābējsilītēs neatstās.
9455	Vienlaikus cilvēki, kuri pārliecināti par šī mīta efektivitāti, ir ļoti daudz.
9456	Vienlaikus domnieki nobalsoja, ka detalizēts izvērtējums no Sabiedrisko attiecību nodaļas puses par pārņemamajām "Riga.
9457	Vienlaikus dzīvokļa labiekārtošanā izmantoti tādi risinājumi kā “Boen” parkets, “Atlas Concorde” flīzes, “Duravit” santehnikas iekārtas un citi.
9458	Vienlaikus finanšu iestādei ir nepieciešams veikt katra maksājuma padziļinātu izpēti, turklāt šo 30 dienu periodā nav pieļaujama nekāda veida jaunu finanšu pakalpojumu sniegšana.
9459	Vienlaikus finanšu institūcijā Altum tiktu veidots kombinēts finanšu instrumenta un granta atbalsta pilotprojekts inovatīvu projektu finansēšanai.
9460	Vienlaikus gandrīz puse jeb 49% licencēto apsardzes komersantu saviem darbiniekiem maksā algu, kas ir zemāka par valstī noteikto minimālo algu.
9461	Vienlaikus ikdienā rūpējoties par klientiem, tiecamies nodrošināt pēc iespējas ērtāku un vienkāršāku pakalpojumu pieejamību, tāpēc mobilā aplikācija bija likumsakarīgs solis BITES “gudro risinājumu” groza papildinājumam.
9462	Vienlaikus, Ivo Lakučs pēc labākās sirdsapziņas turpinās darbu BMX riteņbraukšanā, palīdzot sportistiem, treneriem un sporta veidā iesaistītajiem.
9463	Vienlaikus jāatzīmē, ka ar savu rīcību "Lux Express" rada negodīgu konkurenci pasažieru pārvadājumu sektorā," norādīja "Nordeka" vadītājs.
9464	Vienlaikus jau šobrīd ir jāsāk domāt par to, ka no ES fondu ziloņa muguras nāksies nokāpt.
9465	Vienlaikus JKP paziņoja, ka turpmāk budžeta veidošanas sarunās ar koalīcijas partneriem atkal uzstās uz jau sākotnēji izvirzītajiem priekšlikumiem, tostarp par minimālo algu un ar nodokļiem neapliekamo ienākumu minimumu 500 eiro apmērā.
9466	Vienlaikus Klūdziņš teica, ka Vītola atstādināšana no Ķekavas novada domes priekšsēdētājas pirmā vietnieka amata vēl ir spriežama un diskutējama, ko dome arī tuvākajā laikā darīs.
9467	Vienlaikus konkurss tiek organizēts, lai popularizētu vīru koru kustību un meža nozarē nodarbināto cilvēku mākslinieciskās izpausmes.
9468	Vienlaikus kvalitāte lauku skolā vidēji ir ievērojami sliktāka.
9469	Vienlaikus, lai renovācija noritētu raiti un mājas atjaunošanas rezultāts nestu gaidītos augļus, ļoti būtiska ir pieteikuma tehniskās dokumentācijas kvalitāte katrā procesa posmā.
9470	Vienlaikus lidosta apzinās esošā termināļa iespējas un kapacitāti, kas ievērojami ierobežo iespējamos risinājumus.
9471	Vienlaikus MK lēma par atbilstoša finansējuma paredzēšanu un OIK staciju administrēšanas nodevas ieviešanu BVKB jauno funkciju izpildei.
9472	Vienlaikus nodaļas vadītājs skaidroja, ka tas nenozīmē, ka paralēli turpinās pastāvēt gan pašvaldības, gan nodibinājuma portāli.
9473	Vienlaikus pagājušajā nedēļā pēc lidmašīnas nosēšanās starptautiskajā lidostā "" likumsargiem tika nodoti divi Latvijas pilsoņi, kuri lidojuma laikā sāka konfliktu savā starpā, iesaistot lidmašīnas apkalpi, tādā veidā apdraudot kopējo lidojuma drošību.
9474	Vienlaikus paredzēti arī ierobežojumi - kopējais vienai politiskajai partijai piešķirtais valsts budžeta finansējums gada laikā nevarēs pārsniegt 800 000 eiro.
9475	"Vienlaikus pastāv daudzi jautājumi - sākot jau ar Sibīriju un ķīniešu migrāciju un no tā izrietošajām Krievijas bažām, Krievijas ekonomikas nedienām un Ķīnas enerģētiskajām vajadzībām.
9476	Vienlaikus policija norāda, ka, apskatot notikuma vietu, bijis redzams, ka automašīnā nebija vajadzīgais aprīkojums, lai pārvadātu bērnu.
9477	Vienlaikus prezidents apgalvoja, ka likumprojektā tiks ieviestas izmaiņas, kas zemes pirkšanu un pārdošanu atļauj tikai Ukrainas pilsoņiem, bet ārzemniekiem tādas tiesības tiktu dotas tikai saskaņā ar referenduma rezultātiem.
9478	Vienlaikus tā norāda, ka piektdienas vakarā Erdogans ticies ar atbalstītās Tripolē bāzētās Lībijas nacionālās saskaņas valdības vadītāju Fajezu as Sarradžu un apliecinājis atbalstu "viņa likumīgajai valdībai".
9479	Vienlaikus tas arī neliegs politikā ienākt jaunām partijām, jo, parādot savu briedumu un Saeimas vēlēšanās pārvarot 2% barjeru, tā varēs turpmāk saņemt adekvātu finansējumu attīstībai.
9480	Vienlaikus Tieslietu padome pati varēs noteikt vienotus vērtēšanas kritērijus, uzklausīt visus amata pretendentus un piemērotāko kandidātu virzīt iecelšanai amatā.
9481	Vienlaikus tika novērtēts valsts budžeta atbalsts diasporai un aicināts to nostiprināt valsts bāzes budžetā, lai uzlabotu tā plānojamību ilgtermiņā.
9482	Vienlaikus tika uzsvērts, ka attiecībā uz konstatētajiem pārkāpumiem katra atbildīgā iestāde izmeklē tās lietas, kas attiecas uz tās kompetenci, nedeleģējot šīs funkcijas otrai iestādei.
9483	Vienlaikus uzņēmumam ir ļoti svarīgi atrasties e-komercijas vidē, jo tādā veidā apmēram divas trešdaļas sadarbības partneru "Snores" ir atraduši.
9484	Vienlaikus uzņēmumiem ir jāspēj laikā piegādāt kravas, apkalpot klientus un ievērot termiņus.
9485	Vienlaikus vairākkārtīgi pieaugušas pārējās iemaksas, sasniedzot 3,866 miljonus eiro.
9486	Vienlaikus Velšs uzsvēra, ka sistēma nav stacionāra un kameras busiņam ir piestiprinātas ar vienkāršiem stiprinājumiem, kas nozīmē, ka nepieciešamības gadījumā kameras var pārvietot uz jebkuru citu policijas transportu.
9487	Vienlaikus viņa arī norāda, ka auklīšu jautājums joprojām ir aktuāls, tādēļ tiek gaidīti jauni aprūpētāji, kas varētu iesaistīties programmā.
9488	Vienlaikus viņa norādīja, ka viens no veikalu tīkla "top!" partneriem SIA "Mārksmens" ir noslēdzis ilgtermiņa nomas līgumu ar ēkas īpašnieku un 14. janvārī sāks savu darbību.
9489	Vienlaikus viņš atzina, ka "velns parasti slēpjas detaļās", bet diskusijas par noteiktiem aspektiem un jautājumiem vēl notiks.
9490	Vienlaikus viņš pauda bažas, vai Rīgas domes lēmums ir saskaņots ar Latvijas Spēļu biznesa asociāciju, lai izvērtētu lēmuma ietekmi pār nozari.
9491	Vienlaikus viņš piebilda, ka, neraugoties uz Latvijas veikalu plašo mīksto mēbeļu sortimentu, tās bieži vien nav Latvijā ražotas, bet ievestas no ārvalstīm.
9492	Vienlaikus viņš uzskata - gadījumā, ja vienošanās balsojumā tiks noraidīta, būs jārunā par garo izstāšanās perioda pagarinājumu.
9493	Vienlaikus Zviedrijas Ekonomikas policija pieņēmusi lēmumu noraidīt Bila Braudera iesniegumu, ņemot vērā, ka viņa ziņojumos minētie darījumi notikuši no 2006.
9494	Vienlīdz lielu vērību pievēršot gan instrumenta skanējumam, gan harmonijām un melodismam, virtuozā klavierspēles tehnika ļauj viņam radīt virstoņus, kas jaucas, savā starpā saduras un brīžiem pat rada jaunas melodijas.
9495	Vienmēr esam to darījuši un darīsim arī turpmāk.
9496	Vienmēr patīkami atgriezties mājās, turklāt vēl spēlēt Latvijas valstsvienībā.
9497	"Vienmēr skatījos, lai skolotājiem sanāk slodze, un pati mācīju to, kas palika pāri," par dažādu mācību priekšmetu pasniegšanu, esot skolas direktores amatā, saka skolotāja.
9498	Vienmēr šķitis – ja tur nokļūšu, beidzot redzēšu kādu vulkānu izvirstam.
9499	Vienojāmies par investīciju un tirdzniecības veicināšanu starp abām valstīm.
9500	Vienošanās arī pieprasīta kurdu spēku atvilkšanu no Turcijas-Sīrijas robežas visā šīs robežas garumā, kas ir 440 kilometri, piespiežot kurdus atdot dažas no viņu galvenajām pilsētām un sagraujot viņu sapņus par autonomiju Sīrijā.
9501	Vienošanās nepatīk daudziem EP deputātiem, kas bija vēlējušies, lai augstākos Eiropas Savienības amatus ieņem lielāko EP frakciju līderi.
9502	Vienošanās nosaka, ka piecus gadus man vismaz pusslodze būs jāstrādā VCA.
9503	Vienošanās paredz būvniecības nozares nodarbinātajiem pacelt minimālo algu no 430 līdz 780 eiro mēnesī.
9504	Vienošanās paredz īstenot divu līdzvērtīgu partneru apvienošanos, un šīs vienošanās rezultātā rūpnīcu slēgšanas netiek plānotas, norāda autoražotāji.
9505	Vienošanās paredz Rīgas, Vidzemes, Kurzemes, Latgales un Zemgales administratīvo reģionu izveidi, kur katram no tiem būs jāizstrādā attīstības plāns, uz kura pamata tiks piešķirts finansējums.
9506	Viens bizness sākumā neizdevās Bolderājā, kas deva stimulu – jā, mēģināsim vēlreiz tajā pašā nozarē, tikai kaut ko pamainīsim.
9507	Viens ir skaidrs, ka dokumentācija saistībā ar skulptūras baseina ieklājumu un tā izvēli NKMP nav tikusi skatīta un skaņota.
9508	Viens ir tieši jautājumi, bet otrs – biometriskie dati, ja tu, piemēram, esi atbildējis: "Man nav iebildumu, ja priekšniece ir sieviete," bet biometriskie dati liecina, ka tu mānies.
9509	Viens līgums gan esot pārtraukts, un tas pats tikšot darīts arī ar otru, jo "Riga.
9510	"Viens ļoti svarīgs aspekts ir pašvaldību iekšējais audits un inventarizācija, lai būtu zināms, kas kurai pašvaldībai pieder.
9511	Viens no atbildīgu vecāku uzdevumiem ir palīdzēt bērnam kļūt patstāvīgam.
9512	Viens no biedriem, kas atturējās bija Saeimas frakcijas vadītājs Atis Zakatistovs, kurš īsi paziņoja, ka atturējies, jo "kaut kad šī partija būs jāsāk būvēt."
9513	Viens no būtiskākajiem aspektiem ātruma izvēlē ir redzamība – ir jānovērtē, cik tad faktiski tālu redzam rudens tumsā un miglā, cik liela ietekme ir krītošajām lapām un nokrišņiem, cik liela iespēja ir pamanīt uz ceļa gājēju vai dzīvnieku.
9514	“Viens no būtiskākajiem slimnīcas mērķiem ir pakalpojumu kvalitātes un pieejamības uzlabošana pacientiem.
9515	Viens no dāvanu veidiem, kas varētu sniegt prieku gan bērnam, gan darīt vecākus priecīgus, ka bērni attīstās un apgūst ko jaunu, ir spēles – attīstošas, izklaidējošas, jaunām prasmēm un zinībām pilnas.
9516	Viens no faktoriem, kas ilgtermiņā var atstāt ietekmi uz cilvēka labsajūtu, ir ēkas iekšējais plānojums.
9517	Viens no jaunajiem "PNB bankas" (agrāk "") jaunajiem īpašniekiem ir Tuvo Austrumu gāzes un naftas magnāts, miljardieris Rodžers Tamrazs, vēsta raidījums "Panorāma".
9518	Viens no mača tiesnešiem bija Latvijas soģis Oskars Lucis.
9519	Viens no nosacījumiem, lai mēs ietu konkrētā tirgū, ir pārmērīgs patēriņš.
9520	Viens no padomiem, ko bieži dzird kredītņēmēji, ir ieteikums izmantot kādu no kredītu salīdzināšanas platformām internetā.
9521	Viens no patiesā labuma guvējiem pilnsabiedrībā RMS ir RS darbinieks, pašvaldības valdošā koalīcijas partijas "" biedrs Aleksandrs Brandavs.
9522	Viens no šādas popularitātes izskaidrojumiem varētu būt klusi sirdsapziņas pārmetumi un bailes, ka daba citplanētieša paskatā vai jauna bioloģiska ieroča formā atnāks mums atriebties par visu, kas tai pēdējo gadsimtu laikā nodarīts.
9523	"Viens no šādiem piemēriem ir Magņitska lieta, kā arī informācija, kas parādījās mediju telpā par "Danske Bank".
9524	“Viens no svarīgākajiem jautājumiem – cik ilgs ir konkrētā ekrāna mūžs.
9525	Viens no tās elementiem būs "zaļās domāšanas" ienākšana lielveikala ikdienā, aicinot apmeklētājus izvēlēties videi draudzīgākus paradumus.
9526	Viens no tiem turklāt patlaban ir daļa no tiesu prāvas, kas vērtē "Latvenergo" vadībai izvirzīto apsūdzību kukuļņemšanā.
9527	Viens no tiem, vai tik tas nebija Nadziņš.
9528	Viens no uzņēmuma konkurētspējas stiprināšanas veidiem ir semināri un konferences, kur darbinieki var paaugstināt savu kvalifikāciju un nodibināt jaunus darījumu kontaktus.
9529	Viens no uzņēmumiem, kurš saņēmis sertifikātu “Stiprākais Latvijā”, tūrisma operators Impro darbojas Latvijas tirgū kopš 1994. gada.
9530	Viens no “Zītari LZ” īpašniekiem ir advokāts Modris Supe.
9531	Viens otrs uzņēmumu īpašnieks un vēl citi ļaudis.
9532	Viens pats visu varēja izdarīt.
9533	"Viens piemērs – anatomiski ceļa kauliņam locītavā jāslīd pa tādu kā gropīti, bet agrāk ražotajās protēzēs tādas nebija, tādēļ daudzi pacienti pēc operācijām sūdzējās par sāpēm kājas priekšpusē.
9534	Viens šāds cilvēks ir mammas brālēns, mākslas zinātnieks Jānis Borgs.
9535	Viens tāds piemērs.
9536	Vientulību izjūtam tad, kad netiek apmierinātas mūsu sociālās vajadzības, esam izolēti vai vienatnē jūtamies negatīvi.
9537	Vienu nakti man ir tāda sajūta, it kā kāds mani turētu aiz pleciem un neļautu kustēties, kādu citu nakti – esmu pie pilnas apziņas, pamodies, bet ķermenis ir pilnīgi sastindzis un esmu bezpalīdzīgs.
9538	Vienu no metieniem sāpīgi bloķēja Osipovs, tad Dārziņš un Meija izdarīja metienus pa vārtiem, taču Hrubecs tos atvairīja.
9539	Vienu no piemēriem prezentējis "Google" savā konferencē.
9540	Vienu reizi četros gados talkas laikā sarāja.
9541	Viesi apskatīja SIVA Koledžas telpas un piedalījās nodarbībās, iepazina audzēkņu un studentu veidotos darbus, kā arī izmēģināja dažus SIVA īstenotās un Eiropā pazīstamās darbspēju novērtēšanas metodes MELBA & IDA uzdevumus.
9542	Viesi tiksies ar Līvānu novada domes priekšsēdētāju Andri Vaivodu, apmeklēs Līvānu novada Kultūras centru un Latgales mākslas un amatniecības centru, kur iepazīsies ar Līvānu stikla izstrādājumu tapšanas procesu.
9543	Vieslekcija norisināsies 23. oktobrī plkst.
9544	Viesnīcas arhitekts uzsvēra, ka jaunā būve būs mūsdienīga ēka, kas projektēta ar domu inovatīvā veidā saglabāt vēsturisko substanci.
9545	Viesos " drāmu un kārtējo "" komandas dubultuzvaru.
9546	Vietējā policija paziņoja, ka 21 persona ir aizturēta uz izmeklēšanas laiku.
9547	Vietējās amatpersona vēsta, ka Strasbūrā protestos kopumā piedalījušies aptuveni 2000 cilvēku.
9548	Vietējie būs daudz laipnāki un atvērtāki, redzot, ka kaut vai centies kaut ko pateikt viņu valodā, tādējādi izrādot cieņu.
9549	Vietējie mediji vēsta, ka uz vairākām dienām tiks slēgti daži Vladivostokas dzelzceļa stacijas peroni.
9550	Vietējiem iedzīvotājiem ir aizdomas, ka Modi šādā ceļā vēlas panākt demogrāfiskas izmaiņas reģionā.
9551	Vietējiem nāliķiem bus kur sportot un sisties!
9552	Vietējie pērk 50 litru mucas.
9553	Vietne e-menessaptieka.lv piedāvā iespēju izvēlēties un iegādāties bezrecepšu medikamentus, uztura bagātinātājus, kosmētiku, medicīnas preces un dažādas medicīnas iekārtas internetā.
9554	Vietnes apmeklētājs uzreiz var redzēt, kāda ir katra aizdevēja piedāvātā procentu likme, maksimālā izsniedzamā summa, iespējamais atmaksas termiņš un citi svarīgi nosacījumi, kas kredītņēmējam ir būtiski, lai izdarītu izvēli: https://www.
9555	Vīgulis norādīja, ka veselības apdrošināšanas programmas izmaksas katram no aptuveni 600 Saeimas darbiniekiem maksās 213 eiro, tādējādi iepirkuma kopējā summa sasniedz 128 tūkstošus eiro.
9556	Viktorijas parkā otrdienas vēlā vakarā sapulcējās, lai aizdedzinot sveces, pieminētu 30. gadadienu kopš Ķīnas Tautas atbrīvošanas armija ar spēku pārtrauca 1989. gada demokrātisko reformu atbalsta protestus.
9557	Vilans tika aizturēts divas nedēļas pēc tam, kad Butina ASV tiesā parakstīja vienošanos par atzīšanos, apliecinot, ka viņas darbības bijušas daļa no sazvērestības, lai nodibinātu neoficiālus kontaktus ar amerikāņiem, kas varētu ietekmēt ASV politiku.
9558	Vilks ir gaļēdājs, tāpat, kā vēl joprojām lielākā daļa no mums.
9559	Vilku balta auduma rociņas, lai rokas neapdeg, bet kas varēja iedomāties, ka vajadzēja arī baltus cimdus.
9560	"Vilniaus prekyba" grupā ietilpst mazumtirdzniecības grupa " grupe", aptieku tīkls "Euroapotheca", būvniecības un mājas preču veikalu tīkls "Ermitažas", kā arī iepirkšanās un izklaides centru apsaimniekotājs "Akropolis Group".
9561	"Viltus ziņu mediji zina, kas viņš ir, bet būdami Demokrātiskās partijas roka, nevēlas viņu atklāt," savu viedokli pauda prezidents un piebilda: "Atklājiet trauksmes cēlāju un pārtrauciet impīčmenta blēdības!"
9562	Viņa aicināja Venecuēlu likvidēt FAES un nekavējoties izmeklēt nāves gadījumus, lai sauktu pie atbildības vainīgos un novērstu incidentu atkārtošanos.
9563	Viņa apglabāšana notiks tikai pēc apmēram 30 dienām, kad tiks uzbūvēts jauns mauzolejs.
9564	Viņa arī skaidro, ka konsultējusies ar ārstiem, vai šādā gadījumā ar laiku nepasliktināsies viņas veselības stāvoklis, un arī viņu slēdziens bija manikīram un Ancei labvēlīgs.
9565	Viņa arī stāsies izpilddirektores amatā starptautiskajā jauniešu izglītības programmā "MOT Foundation", kurā viņas galvenais pienākums būs paplašināt programmas darbību visā pasaulē, iesaistot jaunas dalībvalstis, informēja Erdmane.
9566	Viņa arī stāsta, ka sievietēm ļoti patīk skatīties uz rokām pēc manikīra un tas liek viņām justies labāk.
9567	Viņa arī teic, ka bojāgājušo zirgu un tā saimnieku viņa labi pazina, jo dzīvnieks jau iepriekš vairākkārt piedalījies filmēšanā.
9568	Viņa arī uzrakstīja, ka, nedomājot par vidi un savu veselību, nākotnes nebūs.
9569	Viņa arī uzsvēra, ka it īpaši onkoloģijā ir cerība un nepieciešamība pēc rezidentiem.
9570	Viņa ar muguras smadzenēm jūt, ka latviešiem jāturas kopā, ka esam gluži kā slepena sazvērnieku organizācija.
9571	Viņa atgādina, ka likums par Tiesu varu nosaka, ka tiesnesi atbrīvo no amata pēc paša vēlēšanās.
9572	Viņa atklāj, ka esot bijis mēnesis, kad neesot sekojusi līdzi tam, ko ēdu - mierīgi apēdusi iebiezinātā piena bundžu, tajā pašā dienā pa virsu notiesājot vēl lielo šokolādi.
9573	Viņa atsakās pat pamēģināt, baidoties kļūdīties un saņemt jūsu nelabvēlīgo attieksmi par to.
9574	Viņa atzīst, ka, laukos dzīvojot, ir vairāk iespēju, nekā tikai iet pie kāda strādāt vai nīkt mājās un cīnīties ar nolemtības sajūtu: “Visu ko var izdomāt.
9575	Viņa ģimene arī mūs, draugus, pazīst, tāpēc nevienam nebūtu nekādi iebildumi vai pretenzijas, ka mēs tur ejam.
9576	"Viņa ieteica man izlasīt interviju ar Latvijas Disleksijas biedrības pārstāvi Evu Birznieci, kur viņa bija aprakstījusi visu situāciju.
9577	Viņai kā mammai tas nozīmē arī drošības sajūtu par bērna gaitām ikdienā.
9578	Viņai nepatika arī darba apstākļi – ne sava skapīša apģērbam, ne normālu labierīcību vai dušas.
9579	Viņa informēja, ka banka "Citadele" ir noslēgusi līgumu ar Itālijas "UniCredit S.p.A.", iegūstot "UniCredit Leasing" līzinga operācijas Baltijā.
9580	Viņai patīk ložņāt un iepazīt visdažādākās vietas, piemēram, trauku mazgājamo mašīnu, gatava ielīst arī veļasmašīnā.”
9581	Viņai piekrīt arī kolēģe no Administratīvās rajona tiesas, norādot, ka iestādei kapacitāte ir daudz lielāka.
9582	Viņa ir individuāli praktizējoša zvērināta advokāte, kurai ir arī papildu prakses vieta - advokātu birojs "Dzanuškāns & Partneri".
9583	Viņa ir pārliecināta, ka kikbokss ir meitenēm piemērots sporta veids, un nekādā gadījumā neizslēdz to, ka ikdienā gribas valkāt svārkus un kleitas.
9584	Viņa kontā arī divas kļūdas un trīs piezīmes.
9585	Viņa ļoti labi zināja par maniem sakariem ar VDK.
9586	Viņam blakus sēž arī institūta partijas sekretāre.
9587	Viņam ir plaša pieredze korporatīvo un pārmaiņu stratēģiju ieviešanā, kā arī starptautisku uzņēmumu un organizāciju vadībā.
9588	Viņam nav pastāvīgas nodarbošanās un nav regulāru iztikas līdzekļu, turklāt viņš regulāri uzturas savu vecāku dzīvesvietā.
9589	Viņam pašam ir diezgan interesants liktenis.
9590	Viņam patīk jūra un delfīni, viņš dievina mašīnas un ģeogrāfijas kartes, runā latviešu un krievu valodā, aizraujas ar datorspēlēm.
9591	Viņam šajā mačā pozitīvs lietderības koeficients un 60 % uzvarētu iemetienu.
9592	Viņa mudināja atcelt vienprātības principu jautājumos par nodokļiem, proti, principu, ka grozījumiem nodokļus regulējošā likumdošanā nepieciešama visu dalībvalstu piekrišana, jo "vienmēr kāds kaut ko nobloķē".
9593	Viņa mūzikā līdzās spoguļojas tradīcija, virtuozitāte, laikmeta gars un tehnoloģijas, kas mūziķi padara jo cilvēcīgāku kā mākslinieku.
9594	Viņa netieši pieminēja Lembergu un acu pievēršanu uz lietām, ja vien pilsēta sakārtota.
9595	Viņa nevar dzīvot bez manis," tā saka Hajas māte Bindakini Kiritbaja Patela (30).
9596	Viņa nevienam vairs nav vajadzīga.
9597	Viņa norādīja, ka "Sadales tīkls" personāls nekavējoties ir sācis bojājumu lokalizēšanu, lai novērstu elektrotīkla bojājumus un operatīvi atjaunotu elektroenerģijas piegādi.
9598	Viņa norādīja, ka sākotnēji aprēķinātā iespējamā summa šādos gadījumos būtu 1% no minimālās algas sociālās apdrošināšanas iemaksām, kas pašlaik veido 51,6 eiro gadā.
9599	Viņa norādīja, ka uzņēmumiem laika periodā no 2017. gada decembra līdz šā gada novembrim bija pienākums atklāt patiesos labuma guvējus.
9600	Viņa papildina, ka, vēršoties pie Latvijas Drošāka interneta centra kibermobinga gadījumā, katra situācija tiek individuāli izvērtēta, nosakot, vai tās risināšanā nepieciešams iesaistīt arī Valsts policiju.
9601	Viņa paskaidroja, ka Tukuma novadā visu laiku esot bijis tā, ka šo aprūpes pakalpojumu nodrošina aprūpes pakalpojuma sniedzējs – šobrīd tā esot Latvijas Samariešu apvienība, ar kuru sociālajam dienestam ir līgums.
9602	Viņa pastāstīja par neīstenotajiem projektiem, idejām, kuru realizācijai nekad nepietika naudas.
9603	Viņa piebilda, ka automašīnu plūsma stāvvietā, kas paredzēta 2300 automašīnām, ceturtdien tiek papildus regulēta, lai nodrošinātu apmeklētājiem ērtāku piekļūšanu.
9604	Viņa piebilda, ka "Dzintars" ražošanu var veikt daudz mazākās telpās vai arī uzbūvēt jaunu, kompaktu ražotni.
9605	Viņaprāt, ASV Centrālajai bankai – federālo rezervju sistēmai – būtu uz to pienācīgi jāreaģē.
9606	Viņaprāt, galvenais jaunam uzņēmējam ir spēt saglabāt ticību saviem spēkiem un nepadoties – sevišķi brīžos, kad pieredzējušākie uzņēmēji neuztver jauno censoni nopietni.
9607	Viņaprāt, šis likums nedrīkstētu palielināt nevienlīdzību Latvijā, kas jau tagad ir diezgan liela.
9608	Viņa reliģiski muzikālos priekšnesumus apmeklēja arī hipiji, kuri atklāti vaicāja par narkotiku spēku, bet Prabhupāda atteica: "LSD ir kā raķete uz kosmosu, tai ir jāatgriežas atpakaļ uz zemes.
9609	Viņas 15 dienas ilgais ceļojums ar jahtu bija daļa no viņas kampaņas uzmanības pievēršanai klimata krīzei.
9610	Viņas 25 gadus vecais vīrs Renārs, 51 gadus vecais tēvs Valdis Simsons un 40 gadus vecā reliģiskās draudzes garīgā līdera sieva Solvita Dāvida nolēmuši dzemdības pieņemt paši.
9611	Viņas gribasspēks nekur nav pazudis, un šobrīd Alise gatavojas savām nākamajām sacensībām Jordānijā, kur jānoskrien 250 kilometri piecās dienās.
9612	Viņa skaidroja, ka alkohola reibumā ieķerto autovadītāju skaits aizvadītajā diennaktī ir pat mazāks nekā ikdienā.
9613	Viņa skaidroja, ka UR ar Konsultatīvās padomes atbalstu veidojis jaunu tiesību normu piemērošanas praksi.
9614	Viņa šķiet tik patīkams cilvēks, ka gribētos uzzināt ko vairāk.
9615	Viņasprāt uzņēmumam ir vēl neatklāts attīstības potenciāls, kas veido labu pamatu, lai kļūtu par īstenu Baltijas farmācijas čempionu.
9616	Viņa turklāt ir piekritusi arī šiatsu masāžas daļai, kur mazā (nenosakāma vecuma) meitene, ar rokām ieķērusies stienī pie griestiem, viņas muguru mīca ar kājām (Dace saka – nu, tām gan bija tvēriens!
9617	Viņa uzskata, ka Muižnieks ir likumīgi ievēlēts par rektoru un ka divas tiesas apstiprinājušas to, ka vēlēšanās nav bijuši procedurāli pārkāpumi.
9618	Viņa uzsvērusi, ka šai reizē liela loma bijusi lielas komandas sadarbībai un efektīvai sistēmai, kas paredz, ka tik priekšlaicīgas dzemdības tiek pieņemtas vienīgi tādās slimnīcās, kurās ir jaundzimušo intensīvās terapijas nodaļas.
9619	Vinberga noliegusi, ka būtu nopludinājusi šo sarunu, taču acīmredzot ir zaudējusi partijas labvēlību, jo svētdien tika izsvītrota no kandidātu saraksta EP vēlēšanām.
9620	Vingrinājumiem nav vajadzīgi nekāds papildu inventārs.
9621	Viņi arī apstiprinājuši to pavadošo politisko deklarāciju, kurā izteiktas kopīgas ambīcijas nākotnes attiecībās.
9622	Viņi arī atbild uz degošo jautājumu – kāpēc podkāstam izvēlēts tāds nosaukums?
9623	Viņi arī skaidro: "Lai arī atvērtība dažādiem sabiedrības viedokļiem ir lielisks mērķis, LNB primāri ir izglītības un zinātnes iestāde.
9624	Viņi ar jums arī runāja?
9625	Viņi atstāja taču to, kas viņiem ir nevajadzīgs!
9626	Viņi cerējuši iekļūt lidmašīnā uz Cīrihi ar nelegāli iegūtām Ukrainas pasēm.
9627	Viņiem atkritumu šķirošana un pārstrāde (kompostējot vai sadedzinot) bija pašsaprotama lieta.
9628	Viņiem ir grūtāk.
9629	Viņiem liegta pagaidu akreditācija, neraugoties uz to, ka citi Spānijas EP deputāti savu saņēmuši.
9630	Viņiem nav apkārt kopiena, kura ies balsot, ja par viņiem parūpēsies.
9631	Viņiem nebija prieka emociju.
9632	Viņiem neizdevās savākt sarakstu pat visās Latgales pašvaldībās, tik maza interese bija.
9633	Viņi gan norādījuši, ka opozīcijas virzītu mēru atbalstīs tikai tad, ja tas būs kopējs kandidāts.
9634	Viņi grib atļaut imigrāciju ar migrantu vīzām," vēsta kampaņas plakāti.
9635	Viņi grib atpūsties Bādenbādenē, nevis Mandžūrijā.
9636	"Viņi grib uzspiest obligātas izmitināšanas kvotas.
9637	Viņi ik pa brīdim, demonstratīvi man sekoja, nemaz neslēpjoties.
9638	Viņi informē par to, kā viņiem sokas un cik nozīmīgas saņemtās dāvanas bija ne tikai toreiz, bet arī ilgtermiņā.
9639	Viņi ir paraugs un iedvesmas avots nākamajām topošo virsnieku paaudzēm.
9640	Viņi ir pārliecināti, ka spēs Igudalu aizmainīt pirms februāra maiņu lieguma.
9641	Viņi ir sākuši investēt Holivudā.
9642	Viņi labi tēlo, demonstrē cīņas mākslas.
9643	"Viņi mani ļoti atbalstīja laikā, kad biju Ņujorkā.
9644	“Viņi man palīdzēja uzrakt vienu dobi.”
9645	Viņi mums vienmēr atgādinās, ka pastāv neatņemamas vērtības un principi, kas mums jāsargā.
9646	“Viņi nav kā viens un tas pats spēlētājs, nebūs tā, ka laukumā izlaidīsi vienu vai otru un viņi darīs vienu un to pašu darbu, bet abi ļoti labi der kopā.
9647	Viņi paši stāstīja.
9648	Viņi pauž bažas, ka Ķīna izmantos tādas apsūdzības kā izvairīšanās no nodokļiem un citiem finanšu noziegumiem, lai vērstos pret Pekinas kritiķiem Honkongā.
9649	Viņi prasa, ko darīsiet 16. datumā?
9650	"Viņi rūpīgi sekos līdzi, kas notiek Latvijas futbolā un federācijā.
9651	Viņi sacīja, ka ir no tiesas ļoti žēl LNT kolēģu, kuriem daudziem no sirds iemīļotā darba vieta ir jāpamet: "Mums ir žēl arī par tiem aizkadra cilvēkiem, kurus jūs ikdienā neredzat, bet bez viņiem, mēs ar jums nevarētu sarunāties.
9652	Viņi sadalījuši pienākumus un, lai slēptu uzņēmuma tiešo preču piegādi no Eiropas Savienības dalībvalstu uzņēmumiem un gūtu fiskālās priekšrocības atskaitāmā PVN veidā, izveidojuši mākslīgu darījumu ķēdi.
9653	Viņi saka – par jums ir kartiņa.
9654	Viņi saka: "Te ir kaut kas maģisks, cita pasaule, miers, kas liek atslēgties no ikdienas un baudīt ūdens, niedru un putnu čalas".
9655	"Viņi uzreiz bija atklāti," klāstīja Merzļikins.
9656	Viņi vairs nespēj saskatīt labo, noslēdzas, nespēj atrast iemeslu dzīvot un sāk apcerēt savu aiziešanu no dzīves, iespējams, pat veic pašnāvības mēģinājumu.
9657	Viņi vienmēr ir uzsvēruši dialoga nepieciešamību, un vismaz 20 reizes to atklāti ir piedāvājuši gan Spānijai, gan Eiropas Savienībai, kā vidutājam jeb moderatoram.
9658	Viņi viņu bija atraduši, tas bija 6. Saeimas laikā.
9659	Viņš aizdomājas – vai vecākiem būtu jāpublicē fotogrāfijas, kurās redzams viņu puskailais bērns, apzinoties, ka atvase pēc gadiem pieaugs, bet foto paliks?
9660	Viņš aizmet mūs tālāk.
9661	Viņš akcentēja, ka vairs nav laika jaunu iepirkumu veikšanai.
9662	Viņš apstiprināja, ka šodien notikušajā sanāksmē ar NDF, kurā apvienojušies no "Saskaņas" izslēgtie deputāti, frakcija paudusi gatavību atbalstīt Burova ievēlēšanu mēra amatā pie nosacījuma, ka saglabās vicemēra amatu.
9663	Viņš arī atgādināja, ka Rīga un Krāslavas novads, kas iepriekš lēmuši par izstāšanos no LPS, ir atjaunojuši savu dalību biedrībā.
9664	Viņš arī atsaucās uz tiesas lēmumā ietverto norādi, ka ir nepieciešams pārvērtēt situāciju atbilstoši jaunajiem apstākļiem.
9665	Viņš arī minēja, ka kratīšanu laikā katoļu dievnamu saimnieciskajās un dzīvojamās ēkās izņemti vairāki desmiti tūkstoši eiro skaidras naudas, kuras izcelsme neesot zināma.
9666	Viņš arī norādīja, ka atkārtota liecinieku pratināšana pārlieku nepaildzinās tiesas procesu.
9667	Viņš arī norādīja, ka Autotransporta direkcija saņem informāciju no Rīgas domes un no pašvaldības SIA "Rīgas satiksme".
9668	Viņš arī norādīja, ka ES jābūt gatavai nepieciešamības gadījumā pastiprināt sankcijas pret Krieviju.
9669	Viņš arī pateicās par politisko un praktisko palīdzību, kuru Ukraina saņem no NATO.
9670	Viņš arī pauda cerību, ka Finanšu izlūkošanas dienests spēs pārraut esošo tendenci un pierādīt, ka Latvija nav naudas atmazgāšanas valsts.
9671	Viņš arī pauda, ka pēdējo reizi asociācijas konference Baltijā notika pirms sešiem gadiem – Tallinā, taču gan toreiz, gan arī šajā konferencē tiek runāts par tirgus integrāciju.
9672	Viņš arī pauda pārliecību, ka 2020. gada fiskālo telpu varēja palielināt, neceļot nodokļus vēl par vismaz 50 līdz 70 miljoniem eiro, kas ļautu rast papildus finansējumu gan mediķu algām, gan pedagogu samaksas kāpumam.
9673	Viņš arī piebilst, ka arodbiedrības nesniedz tādu pakalpojumu klāstu vai tāda kvalitātes līmeņa pakalpojumus, lai darbinieki būtu ieinteresēti tajās iestāties.
9674	Viņš arī solīja, ka tiks piedāvāts samazināt pievienotās vērtības nodokli svaigai gaļai, zivīm un maizei.
9675	Viņš arī solīja nomainīt ģenerālprokuroru Juriju Lucenko un citas amatpersonas.
9676	Viņš arī teica, ka Ebolas ierobežošanas pasākumu finansējums saskaras ar "steidzamu, kritisku finanšu nepiekamību" aptuveni $54 miljonu apmērā, un aicināja sniegt lielāku palīdzību Kongo un pasaulei.
9677	Viņš arī uzskata, ka gandrīz 100 dienu laikā kopš ievēlēšanas amatā, Burovs nav izpildījis nevienu doto solījumu, tostarp, arī nav uzlabojis sadarbību ar opozīciju.
9678	Viņš arī uzsvēra, ka partijai RD bija jārada tik priekšzīmīga pārvalde, lai visi pārmetumi atdurtos kā pret sienu.
9679	Viņš arī uzsvēra, ka sabiedrībai ir jāturpina virzīt šis jautājums vēl aktuālāks politiskajā dienaskārtībā, jo tas balstās ne tikai uz politiskajiem lēmumiem, bet arī uz indivīda rīcību.
9680	Viņš ar šo problēmu domāja izbēgušos vai atbrīvotos "Daesh" kaujiniekus, kuri varētu atgriezties Eiropā.
9681	Viņš atgādina, ka liela daļa alus darītāju ražo arī bezalkoholiskos dzērienus, tādēļ minēto likmju paaugstināšana atstās negatīvu iespaidu arī uz alus darītājiem.
9682	Viņš atklājis, ka saņēmis kukuļa piedāvājumu, lai bijušā Latvijas dzelzceļa vadītāja Uģa Magoņa lietā kukuli pārveidotu par tirgošanos ar ietekmi.
9683	Viņš atklājis, ka tas izdarīts, lai viņa attiecībās ar Lāsmu nerastos nekādi pārpratumi.
9684	Viņš atzina, ka pagaidām nav aprēķinu par nepieciešamajām investīcijām ieceres īstenošanai.
9685	Viņš atzina, ka varētu šo kvīšu sistēmu apvienot ar e-veselības sistēmu, "sajūgt šīs sistēmas ir iespējams, bet, protams, tas ir nākotnes jautājums, šobrīd tādas iespējas nav".
9686	Viņš atzinis, ka īpaši smagas bijušas attiecības ar citiem pacientiem.
9687	Viņš bija arī uzņēmēja Aināra Šlesera padomnieks laikā, kad Šlesers ieņēma satiksmes ministra amatu – no 2006.
9688	Viņš brīdināja, ka cena, ko nāksies maksāt par vienošanos ar leiboristiem, var būt katastrofiska šķelšanās Konservatīvajā partijā.
9689	Viņš brīnījās, cik precīzs bijis zirneklis, aprēķinot attālumu, lai trāpītu tieši centrā, un piedāvāja man atvērt burciņu, lai redzētu, kā zirneklis ar neticamu precizitāti iespļauj man acī."
9690	Viņš devis uzdevumu otrai apsūdzētajai iesniegt dokumentus zvērinātam notāram, kas izveidojis nostiprinājuma lūgumu nekustamajam īpašumam Jēkabpilī, kam kadastrālā vērtība bija 39 325 eiro.
9691	Viņš domā, ka ministrijai nevajadzētu fokusēties uz rezidentiem vai kādu konkrētu medicīnas nozares darbinieku grupu, bet gan domāt par visiem medicīnā strādājošajiem.
9692	Viņš esot bijis starpnieks, kurš sūtījis "naudu no džihādistu atbalstītājiem uz Sīriju", lai palīdzētu "Daesh" biedriem atgriezties Eiropā, teikts policijas paziņojumā.
9693	Viņš gan pieļauj, ka daudzi jaunie katalāņi varētu attālināties no politikas pēc 12. februārī sāktā tiesas procesa pret neatkarības līderiem.
9694	Viņš gan priekšā nestādījās.
9695	Viņš guva kāju un mugurkaula traumas, tāpat viņam bija problēmas ar elpošanu.
9696	Viņš iepriekš bija cēlis prasību pret "Swedbank" konkurentiem "" un "Danske Bank", par ko šobrīd notiek izmeklēšana ASV, Francijā, Dānijā, Igaunijā un Lielbritānijā.
9697	Viņš iesaka, automašīnu sagatavojot ziemai, neaprobežoties tikai ar riepu nomaiņu.
9698	Viņš ir atvainojies sievietei par notikušo un cer tikt pārvēlēts uz otro termiņu EP deputāta amatā.
9699	"Viņš ir garš, tāpēc var pārmest pāri ikvienam.
9700	Viņš ir pārliecināts, ka tā ir kāda kļūda un gaida, kad viņu palaidīs.
9701	Viņš ir pārliecināts, ka tam ir tieša saikne ar savienības politikas realizēšanai pieejamajiem resursiem.
9702	Viņš ir pats sava likteņa veidotājs, gribētos lielāku stabilitāti.
9703	Viņš ir treneris, bet mēs – spēlētājas.
9704	Viņš izņēma ārā to vārdu “tumsā”.
9705	"Viņš izskatās briesmīgāks, nekā ir patiesībā.
9706	Viņš izteicās, ka šāds aizmugurisks balsojums liecina, ka Zakatistovam "trūkst drosmes paskatīties un pateikt visu politiķim acīs".
9707	Viņš jau nav atrasts.
9708	Viņš kā politiķis acīmredzami ir izmantojis pašreiz vēl nepieejamus resursus, lai izrēķinātos ar citiem politiskajiem spēkiem," uzsvēra politiķis.
9709	Viņš kļuva par valsts vadoni līdz tās piespiedu pievienošanai PSRS.
9710	Viņš laika gaitā ir bijis gan Republikāņu, gan Demokrātu partijā, kā arī bijis no partijām neatkarīgs mērs.
9711	"Viņš man nekad nepateica tā, it kā ar nazi noskaldītu.
9712	Viņš mudināja Rīgas domi vērtēt, vai ar konkrēto uzņēmumu saglabāt nomas līgumu.
9713	Viņš ņem mūs pie rokas, uzņem pie sevis un šādi tiek dziedināta satriektā sirds," sacīja Stankevičs.
9714	Viņš neticot, ka politiskā vadība par tirgū notiekošo nezināja.
9715	Viņš noliedzis, ka ka būtu vainīgs seksuālos uzbrukumos un izvarošanā, un apgalvo, ka vēstniecībā patvērās tāpēc, ka baidījies no tā, ka Zviedrija izdos viņu ASV.
9716	Viņš noliedzis viņam izvirzītās apsūdzības un apgalvo, ka viņa kontakti ar kriminālajām aprindām bijuši strikti profesionāli.
9717	Viņš no mums, draugiem, bija pelnījis vairāk, un mēs vienkārši bijām slikti draugi.
9718	Viņš norāda visiem biedriem, ka ir “futbola cirks, kurā paši esam klauni”.
9719	Viņš norādīja, ja tiesa tomēr izvēlētos turpināt procesu, tad būtu nepieciešams nodrošināt aizstāvamajam nemitīgu mediķu atrašanos tiesas zālē.
9720	Viņš norādīja, ka arī vajadzība pēc pedagogu atalgojuma pieauguma ir objektīva nepieciešamība.
9721	Viņš norādīja, ka dzīvojamā fonda trūkums ir šķērslis, lai novadā palielinātu iedzīvotāju skaitu.
9722	Viņš norādīja, ka jaunais darījumu centrs izcelsies ar īpašu pievēršanos zaļajām koncepcijām, kā arī harmonijas starp darbu un atpūtu filozofijai.
9723	Viņš norādīja, ka Lietuvas "Swedbank" ir stabila un uzticama banka.
9724	Viņš norādīja, ka ministrija, veicot domes pārraudzību likumā "Par pašvaldībām" noteikto pilnvaru ietvaros, pašvaldības darbā konstatējusi vairākkārtējus normatīvo aktu pārkāpumus.
9725	Viņš norādīja, ka negadījums notika šorīt plkst.9.30, un tajā cieta trīs Albānijas karavīri.
9726	Viņš norādīja, ka patlaban ir grūti prognozēt, kādu iespaidu reforma varētu atstāt uz Rīgu, jo teritoriāli galvaspilsēta nekādas izmaiņas nepiedzīvos.
9727	Viņš norādīja, ka, piemēram, kāds darbinieks patlaban esot ierauts tiesas procesā saistībā ar savu dienesta pienākumu pildīšanu.
9728	Viņš norādīja, ka rīcība šajā jautājumā ir jāveic, izvērtējot riskus.
9729	Viņš norādīja, ka tādējādi ir diezgan daudz neskaidrību, kuras neļauj pārliecinoši prognozēt 2019.gada gaidāmo rezultātu - gan "Brexit" ietekme uz Eiropas Ekonomisko zonu, gan ASV politika un attīstība.
9730	Viņš norādīja, ka Tramps spiedis diplomātus, tostarp viņu, toreizējo enerģētikas ministru Riku Periju un ASV īpašo pārstāvi Ukrainā Kurtu Volkeru, strādāt ar Džuliāni.
9731	Viņš norādījis, ka vienošanās "neapvienos valsti un ir noraidāma".
9732	Viņš pauda, ka Baraņņikam ir desmit gadu pieredze domē un viņa palikšana amatā būtu likumsakarīgs lēmums.
9733	Viņš pauda, ka tikai, kad situācija atrisināsies, būs saprotama tālākā rīcība, pieļaujot arī iespējamību, ka Saeima viņu neizdod.
9734	Viņš pauž pārsteigumu par LVSADA sasaukto biedru sapulci.
9735	Viņš pavēstīja, ka valdībai ir zināms par Austrijas, Vācijas un Bulgārijas izlūkdienestu aktivitātēm Serbijā.
9736	Viņš piebilda, ka nereti sabiedrībā nav pilnīga sapratne, kas ir politiska vadība un kas nepolitiskās funkcijas.
9737	Viņš piebilda, ka tas ir skaidrojams ar "Ikea" izplesto distribūciju – vairāk nekā 300 "Ikea" piederošajos veikalos preču piegādes tiek organizētas tā, ka vietējā produkcija var nenonākt līdz vietējā veikala plauktiem.
9738	Viņš piebilda, ka tehniskie trūkumi un kritiskais budžets nav bijis šķērslis uzrādīt izcilus rādītājus gan pērn, gan šī gada pirmajos trīs mēnešos, tomēr kopš aizvadītā gada pēdējām dienām visas pazīmes liecina, ka televīzijai tiek uzbrukts.
9739	Viņš piebilda, ka "Tet" turpina apzināt iespējas piedāvāt skatītājiem plašākas un daudzveidīgākas izvēles iespējas.
9740	Viņš piebilda, ka valsts un Eiropas līmeņa noteikto mērķu sasniegšanā sadarbība starp valsti un nevalstiskajām organizācijām ir īpaši svarīga, jo tikai tā ir iespējams veidot reālajām prasībām, un vajadzībām atbilstošu atbalsta sistēmu.
9741	Viņš piebilst, ka laiks, kas atvēlēts mācību priekšmetu apguvei, tiks veltīts latviešu valodas apguvei.
9742	Viņš piebilst, ka LBB šo akciju rīko katru gadu, aicinot biedrības biedrus pieteikties vizītēs mācību iestādēs, taču šogad ziņa jau iepriekš esot veiksmīgi sasniegusi izglītības iestādes un tās pašas uzrunājušas tuvējā apkārtnē esošos biškopjus.
9743	Viņš pieļāva, ka frakcijas deputātu starpā ir kādas neformālas sarunas par to noritējušas, taču "tas nav protokolēts frakcijas lēmums".
9744	Viņš pieļāva, ka lieta ir saistīta ar Serbijas lēmumu palikt militāri neitrālai, lai gan vairums Balkānu valstu pievienojas NATO.
9745	Viņš pieprasa 7,5 miljonu rubļu (105 000 eiro) kompensāciju.
9746	Viņš sacīja, ka ir konstatēts tas, ka pastāv pamatotas aizdomas, ka ir notikuši noziedzīgi nodarījumi saistībā ar šiem līgumiem.
9747	Viņš sacīja, ka ir pāragri spriest par turpmāko varas maiņu pašvaldībā, kamēr pašvaldība nav saņēmusi Augstākās tiesas (AT) spriedumu.
9748	Viņš sacīja, ka prezidenta vēlēšanu rezultātu dēļ Ukraina nonākusi nenoteiktā situācijā, kuras attīstību grūti prognozēt.
9749	Viņš sacīja, ka tuvākajā laikā slimnīca vērsīsies pie sešām būvfirmām, kuras izvēlētas sarunu procedūras rezultātā, ar aicinājumu iesniegt cenu piedāvājumus.
9750	Viņš sacīja, ka visi pierādījumi liecina, ka Lavickis vēlējās upuri vai nu nogalināt vai nodarīt viņam kaitējumu.
9751	Viņš skaidroja, ka šis ir sarežģītākais "Rail Baltica" projekta objekts, jo darbi būs jāveic pilsētas centrā, vēsturiski unikālā vidē, kurā cilvēku plūsma ir desmitiem tūkstošu dienā.
9752	Viņš strādāja aiz pārliecības, ka mēs darām sliktu komunistiskās partijas idejai, un viņš strādāja un meklēja ieganstus, un ziņoja, lai pārtrauktu šo darbu.
9753	Viņš teica, ka maizes cenas kopumā Latvijas tirgū miltu cenu kāpuma dēļ pagājušajā gadā nedaudz pieauga, taču patlaban nav paredzams papildus maizes cenu kāpums.
9754	Viņš teica, ka nevajadzētu domāt, ka "Vasju, kas no Rostovas pie Donas atnācis karot uz Ukrainu un sagrābis tur divus trīs dzīvokļus un vēl kaut kādu īpašumu, varēs palūgt to visu atstāt un mierīgi doties projām".
9755	Viņš teica, ka šajā procesā jāsaglabā pacietība un rūpība, jo lēmumus nedrīkst sasteigt.
9756	Viņš tika aizturēts.
9757	Viņš tomēr noliedz demokrātu apgalvojumus, ka esot mēģinājis izdarīt spiedienu uz Ukrainu, saistot šo lūgumu ar ASV militārās palīdzības piegādi.
9758	Viņš tur bija vietnieks tajā lielajā Maskavas, viņš bija par starptautiskajām lietām, viņš baigi daudz braukāja pa visādiem tur.
9759	Viņš uzskata, ka no "Saskaņas" izslēgtie domnieki vienalga pārstāv tās pašas vērtības, kuras līdz šim desmit gadus īstenojusi valdošā koalīcija.
9760	Viņš uzskata, ka vairāki gados vecāki futbola sabiedrības cilvēki jūtas aizmirsti.
9761	Viņš uzsvēra, ka patlaban notiek aktīvs izmeklēšanas darbs, taču neviena persona nav aizturēta.
9762	Viņš uzsvēra, ka Saeimas deputāti nav tiesneši un nevar spriest tiesu, pateikt – vai persona ir vainīga vai nav vainīga.
9763	Viņš uzsvēra, ka Singapūrai ir ļoti nozīmīga loma reģiona ģeopolitikā un ir ''stratēģiski svarīgi piekļūt ASEAN reģionam, kas ir viens no straujāk augošajiem reģioniem pasaulē''.
9764	Viņš uzsver, ka "došanās uz darbu Rīgā vai Rīgas tuvumā dzīvojošajiem Saeimas deputātiem nav saistīta ar lielākiem izdevumiem kā jebkuram Rīgā vai Rīgas tuvumā dzīvojošam valsts pārvaldes vai privātā sektora darbiniekam".
9765	Viņš uzsver, ka LVSADA vadības pienākums jau arī ir uzraudzīt arodorganizāciju darbu un pārkāpumu novēršanu.
9766	Viņš uzsver, ka no drošības viedokļa ir pilnīgi nepiedodami vasarā braukt ar sezonai neatbilstošām riepām.
9767	Viņš uzsver, ka, pateicoties sociālajiem medijiem un informācijas pārbagātībai dažādos avotos, sabiedrība arvien vairāk izzina bišu produktu pozitīvos aspektus.
9768	Viņš vai viņa ir elastīgs, ātri pieņem lēmumus un vajadzības gadījumā spēj pārorientēties uz citu tirgu.
9769	Viņš vēršas pret Daugavpils pārstāvi un valdes locekli Isakovu, ar ko Jakubovskim ir personiskas nesaskaņas.
9770	Viņu aizturēja pēc tam, kad advokāts bija apsūdzējis vairākas amatpersonas liela mēroga korupcijā un Krievijas budžeta izlaupīšanā.
9771	Viņu aktivitātes, kā atzina direktore, ir palīdzējušas turpināt gadiem ilgās tradīcijas vides jomā.
9772	Viņu neapmierina sašķeltā futbola sabiedrība un LFF nespēja sadarboties ar nevienu.
9773	Viņu piedāvājums – izveidot dronu, kas peld ūdenī, reaģē uz kustību un dod ziņu, ja pie upes kaut kas notiek.
9774	Viņu piedāvātā cena bija 181 466 218 miljons eiro.
9775	Viņuprāt, minimālisms ir veids, kā veikt izvēles savā ikdienā un, kā veidot vidi sev apkārt: “Ar minimālismu sākām nodarboties, kad sapratām, ka mūsu vērtību sistēma ir vērsta uz to, kas mums pieder un to, ko mēs nopērkam.
9776	“Vīra todien nebija Latvijā.
9777	Vīrieša advokāte Sapižata Gusņijeva uzsvēra, ka lieta ir "nopietna", AFP skaidrojot, ka viņas klients bija "nobijies, viņš cieta".
9778	Vīriešiem Latvijas kausā trešdien un ceturtdien notiks ceturtdaļfināla atbildes spēles.
9779	Vīrietim tiesa piemērojusi drošības līdzekli – apcietinājumu.
9780	Vīrietis atminas, ka tajā laikā akadēmijā vajadzējis iet praksē un viņš gluži negaidot tika uzrunāts nākt palīgā pasākumu organizēšanā.
9781	Vīrietis informēja Aizputes novada pašvaldības policiju, kura arī izbrauca uz notikuma vietu.
9782	Vīrietis notikuma vietā tika aizturēts un Valsts policijā par notikušo tika uzsākts kriminālprocess par cietsirdīgu izturēšanos pret dzīvnieku, kuras rezultātā tas gājis bojā.
9783	Vīrietis sācis šaut dievkalpojumā baznīcā Vaitsetlmentas pilsētā.
9784	Vīrietis skaidrojis, ka neesot zinājis par atkritumu apsaimniekošanas noteikumiem.
9785	"Virsnieku apvienības valdes vārdā es pasaku, ka mēs atbalstām Cukura pārapbedīšanu," LNT ziņām apliecinājis Latvijas Virsnieku apvienības valdes priekšsēdētājs Aleksejs Ozoliņš.
9786	Vīrs tic, ka tas ir kaut kas ļoti īpašs, ja bērniņš nācis pasaulē Ziemassvētkos,” atzīst Egita un piebilst, ka nekad pat nebiju iedomājusies, ka viņu ģimenē bērniņš varētu piedzimt Ziemassvētkos.
9787	Virtuāla valūta nav arī finanšu instruments, “jo nav atzīstama kā vienošanās, kas rada finanšu aktīvus”.
9788	Virzot jautājumus steidzamības kārtā, bieži iedzīvotāju intereses ir aizmirstas.
9789	Visām automašīnas detaļām ir savs mūžs, tās jāmaina saskaņā ar ražotāja norādījumiem.
9790	Visa mēneša garumā uz Uzticības tālruni īpaši aicināti zvanīt vecāki, kā arī bērnu aizbildņi, audžuvecāki un adoptētāji.
9791	Visām iesaistītajām personām noformēts administratīvā pārkāpuma protokols.
9792	Visām pusēm nepieciešams vienoties par pareizāko risinājumu reliģiskajās organizācijās saņemto ziedojumu uzskaitei grāmatvedības dokumentos, tostarp par caurspīdīguma principa nodrošināšanu, uzsver Bordāns.
9793	Visa pasākuma laikā muzeja apmeklētājiem būs iespēja darboties arī Višku amatnieku ciema keramiķa Valda Grebeža vadītajā meistarklasē un aiznest sev līdzi uz mājām kādu personīgi taisītu suvenīru.
9794	Visā pasaulē var būt skarts pat vēl vairāk viesnīcu.
9795	Visā šajā situācijā biržas lēmumu apturēt "Olainfarm" akciju tirdzniecību 1. aprīlī, uzņēmuma valde vērtē kā konstruktīvu soli, lai aizsargātu akcionāru intereses.
9796	Visas dienas garumā daudz tika runāts par projektiem.
9797	Visas dienas garumā varēs noteikt holesterīna un glikozes līmeni asinīs, izmērīt asinsspiedienu un konsultēties pie kardiologa, uz gudrajiem svariem noteikt ķermeņa kompozīciju un saņemt speciālista konsultāciju par mērījumu rezultātiem.
9798	Visas izdevumu samazinājuma pozīcijas gan vēl plānots apspriest ar uzņēmuma kapitāldaļu turētāju - priekšsēdētāju Nilu Ušakovu (S).
9799	Visas kopā un katru atsevišķi – jaunās un ne tik jaunās; augstas klases speciālistes un mājsaimnieces, atbildīgās un zinošās tautas garamantu glabātājas, tradīciju kopējas; ģimenes siltuma glabātājas, un vēl, un vēl… Kas mūs visas vieno?
9800	Visas līdz šim izskanējušās diskusijas par spēcīgu Latvijas sabiedrisko mediju ir bezjēdzīgas, jo diskusijas dalībnieki pamatā runā tikai un vienīgi par LTV un LR auditorijas un ietekmes palielināšanu uz sabiedriski politiskajiem procesiem.
9801	"Visas tavas darbības, tas, ko ievadi interneta meklētājos, arī fiziska pārvietošanās – viss tiek monitorēts.
9802	Visās trijās iepriekšējās spēlēs šosezon pārāki bijuši Jūrmalas futbolisti, kas tiem dos priekšrocības gadījumā, ja abas komandas finišēs ar vienādu punktu daudzumu.
9803	Visas vēstules, kuras bērni sūta Ziemassvētku vecītim, "Latvijas Pasts" nogādā Ziemassvētku vecīša biroja pastkastītē Latvijā.
9804	Visaugstāk 294.vietā ir Jekaterina Romanova ar 3397 punktiem, 314.vietā Monika Radovska ar 3100 punktiem, 345.vietā Ieva Pope ar 2730 punktiem, 432.vietā Liāna Lencēviča ar 1780.
9805	Visbiežāk bērni tiek kratīti, kad pieskatītājs vairs nespēj izturēt raudāšanu vai, viņaprāt, „niķošanos”.
9806	Visbiežāk negadījumi un dažādas traumas rodas tieši svētkos, tos sagaidot draugu, kolēģu un tuvinieku lokā, kā arī dažādos pasākumos.
9807	Visbiežāk neļaušana būt ar bērnu sakņojas pārliecībā, ka mamma taču labāk zina, kas un kā jādara ar bērnu.
9808	Visbiežāk pētījuma dalībnieki norādīja, ka būtu gatavi izvēlēties produktus no dabai draudzīgiem ražotājiem (47%), saglabāt un uzturēt bioloģisko daudzveidību savā zemes īpašumā (46%), kā arī piedalīties dabas atjaunošanas talkās (39%).
9809	Visbiežāk šādi gadījumi notiek cilvēku pārlieku lielas uzticēšanās un neuzmanības dēļ," teica Šeršņova.
9810	Visbiežāk to iesaka cilvēkiem, kuriem papildu liekajam svaram ir arī 2. tipa cukura diabēts.
9811	Visbiežāk viņš vai viņa pats atbild par mārketingu, reklāmu, personāla vadību, jaunu klientu piesaisti un tirgus izpēti.
9812	"Visbīstamāk ir tad, ja kāds mums ir atsūtījis saiti uz interesantu video, bet, sekojot tai, mēs nonākam pilnīgi nepazīstamā lapā ar, iespējams, ļaundabīgiem kodiem, kuri mūsu ierīcē instalē inficētas programmas un sāk spiegot, ko mēs darām.
9813	Visgrūtāk esot tikt galā nevis ar fiziskajiem pārbaudījumiem, bet emocionālajiem.
9814	Visi 25 žūrijas izvēlēti darbi tiks apbalvoti un piedalīsies ceļojošā fotoizstādē "17x17".
9815	Visiem biezi kažoki, bet skaistākais, protams, Ilzītei.
9816	"Visiem, kas brauca uz centru, bija jāsēž vēl lielākos sastrēgumos," raksta aculiecinieks Jānis.
9817	Visiem pacientiem tika sniegta nepieciešamā medicīniskā palīdzība.
9818	Visiem politiskajiem spēkiem nepieciešams apzināties, ka ar pašreizējiem pasākumiem Latvijai nebūs iespējams sasniegt ne ES noteiktos, ne zinātnieku atziņām atbilstošus katastrofālu klimata pārmaiņu novēršanas mērķus.
9819	Visiem tika dāvāts draudzes kalendārs, Pateicības raksti un arī stīgu ansambļa – Ansis Klucis (kontrabass), Inese Ziemele-Kluce (arfa) un Klinta Kluce (vijole) – koncerts.
9820	Visi ir aicināti doties uz kinoteātri, lai svinētu Latvijas svētkus un godinātu latviešu strēlniekus, kuru izdarītās izvēles un gūtās uzvaras pirms simt gadiem ļāvušas mums šodien dzīvot savā valstī," tā par filmu saka tās veidotāji.
9821	Visi konkursa dalībnieki saņems balviņas.
9822	Visi laipni aicināti piedalīties ugunskura aizdegšanas rituālā, kur tiks veikta ziedošana un būs iespēja izdejoties latvju dančus kopā ar Zantes kultūras nama folkloras kopu ‘’Vācelīte’’.
9823	Visi materiāli tiks nodrošināti.
9824	"Visi mazie uzņēmumi, kas darbojas Eiropā, maksā nodokļus, līdz ar to šī situācija nav taisnīga.
9825	Visi pārējie notikumi, man likās, ka ies savu gaitu, ka tas viss ir nolemts.
9826	Visi pasākumi ES mājā ir bez maksas.
9827	"Visi pasākumi tika raidīti, tika veikti apkopojumi katrā reģionā, arī diskusijas Londonā," apstiprināja Gerhards.
9828	Visjaukākais laiks ekskursijām, protams, ir tad, kad spoži spīd saulīte un ūdenī spēlējas saules stari.
9829	Vislabāk gleznot, kad gaiss ir mitrs, tas neļauj sažūt akvarelim.
9830	Vislabākie latviešu valodas skolotāji man bijuši bērni, kuriem pasniedzu dejas.
9831	Vislielākais "Android" banku ļaunprogrammatūru uzbrukumiem pakļauto lietotāju īpatsvars bija Krievijā, Dienvidāfrikā un ASV.
9832	Vislielākais bojāgājušo skaits – 22 cilvēki – bija pašnāvnieka sarīkotā sprādzienā popzvaigznes Arianas Grandes koncerta laikā Mančestrā.
9833	Vislielākais pieteikums skaits saņemts Radošo industriju inkubatorā (62 pieteikumi), Jūrmalas biznesa inkubatorā (58) un Jelgavas biznesa inkubatorā (45).
9834	Vislielākajā skaitā starp likvidētajiem uzņēmumiem ar nodrošinājumiem ir tirdzniecības un būvniecības uzņēmumi, aiz kuriem seko ēdināšanas pakalpojumu sniedzēji.
9835	"Vislielākās bažas ir par to, kas notiks, kad komandantstunda tiks atcelta?
9836	Vislielākā soda nauda savulaik uzlikta "
9837	Vismaz desmit cilvēku nāves gadījumi ir saistīti ar šiem nemieriem.
9838	Vismaz kā entuziasts, vismaz kā skatītājs, vismaz kā atbalstītājs, vismaz kā sportista ģimenes loceklis.
9839	Vismaz piecas šā gada janvāra dienas ierindojušās starp desmit karstākajām dienām Austrālijas vēsturē, gaisa temperatūrai pārsniedzot 40 grādus pēc Celsija, skaidro ārzemju mediji.
9840	Vismaz šobrīd uz Demokrātu partijas kandidātu soliņa sēd pārāk daudz prezidenta amata kārotāju, un līdz vēlēšanām vēl ir sešpadsmit mēnešu, lai Donalds Tramps sāktu nervozēt par konkurenci.
9841	Vismaz viens iepirkšanās centrs, kurā notika protesti, tika slēgts pirms paredzētā darba laika beigām.
9842	Visos gadījumos, naudas summas saņemšanai, krāpnieki lūdza cietušajiem lejupielādēt un instalēt savos datoros ANYDESK vai COINBASE programmu, ko tie arī izdarīja.
9843	Visos iepriekšminētajos kriminālprocesos vēl notiek izmeklēšana.
9844	Visos trijos periodos bija viens scenārijs – viesi izvirzījās vadībā, un mājinieki atspēlējās.
9845	Vispār - cik Daugavpilij gadu?
9846	Vispār ir zināms, kas atrodas ezerā?
9847	Vispār jau bērni ir tas kontingents kuru viss vieglāk savervēt!
9848	"Vispār jau forši – ja nav sniegs, tad vismaz kāds prieciņš par gaismiņām!"
9849	Vispār jau Latvijā II pasaules karš beidzās 1994. gada 31. augustā, kad °beidzamie krievu okupanti vismaz formāli aizvācās no Latvijas.
9850	Vispirms aizgāju uz Tautas fronti pieteikties, ar ko varu palīdzēt, pēc Jāņa Petera aicinājuma.
9851	Vispirms par to, kas bija tie, kuri noslepkavoja Bozoviču ģimeni.
9852	Vispirms vēlētos kliedēt bažas par to, ka VID ar šīs loterijas palīdzību plāno izvērtēt iedzīvotāju tēriņus.
9853	Vispirms vēlos apsveikt Dr.
9854	Viss apkārt notiekošais uz mirkli apstājās, bijām mēs divi vien.
9855	Viss bija otrādi – mēs rakstījām to, ko viņi gribēja redzēt.
9856	Viss griežas virpulī, nāk arī reabilitācija, romāna galvenais varonis atkal visus spēkus veltī darbam, savai pārliecībai, kas nav zudusi.
9857	Viss ir procesā, bet, cik ātri tas notiks, man nav ne jausmas.
9858	Viss, kas ir pateikts, vienmēr var tikt izmantots, bet vienlaikus ir tiesības klusēt – kā policijā.
9859	Viss, ko mēs darām un kā dzīvojam – kā ģērbjamies, ko ēdam, kā dziedam Dziesmu svētkos, kā dejojam, kā precamies un šķiramies, kā sportojam, ir mūsu kultūra.
9860	Vissmagākā dilemma tika piedzīvota ceturtdien, kad hokejs un "Eirovīzija" norisinājās vienā laikā, radot strīdiem labvēlīgu augsni mājsaimniecībās visā Latvijā.
9861	Viss notiek ļoti brīvi, bet ar lielu motivāciju.
9862	Viss tiek mērīts nevis kabinetos, bet maršrutos: sekojot norādēm, nonāc līdz medmāsas postenim, tālāko ceļu viņa konkretizē."
9863	Visticamāk, informācija par saistīto krāpšanu ir pieejama internetā.
9864	Visticamāk, Latvijas iedzīvotājiem pazīstamākās ir ātro kredītu kompānijas – "4Finance", "Twino", "Mintos", "Creamfinance".
9865	Visticamāk, nepārspēts paliks 19. februāra nacionālais siltuma rekords - 1989.
9866	Visticamāk, par jauno fotoradaru projektu drīzumā tiks diskutēts arī drošības padomē, skaidroja Trofimovs.
9867	Visticamāk, tu ar šādu reakciju nogalināsi jebkādu interesi.
9868	Visticamāk, viņa atrodas kaut kur Hurgadā, un Māras mamma ir apņēmusies otrdien doties uz Ēģipti, lai meklētu savu meitu.
9869	Visu festivāla norises laiku šādas izstādes būs apskatāmas arī Austrumu, Pārdaugavas un Ziemeļu izpilddirekcijās.
9870	Visu laikraksta pielikumu lasiet šeit!
9871	Visu laiku ceru, ka pēc mācībām atkal atgriezīšos sportā.”
9872	Visu nepieciešamo tehniku un papildaprīkojumu, kas nepieciešams, būs sarūpējuši semināra “Radi un rādi” organizatori.
9873	Visu šo laiku viņš plāno rakstīt ceļojuma blogu savā instagramā.
9874	Visu vakaru atvērts būs arī pils ķēķis, kur varēs nobaudīt īpašas uzkodas.
9875	"Visu zinošā" aukle liedz bērnam patstāvīgi izdarīt izvēli un pašam kaut ko vēlēties.
9876	Visvairāk – 17 – šādu diennakšu bija Kuldīgā, Rucavā un Ventspilī, bet vismazāk – deviņas – to bija Krāslavas novada Piedrujā.
9877	Visvairāk (86,9 % uzņēmumu) lietotā IKT drošības kontrole ir stingrā parole, vismazāk (11,1 % uzņēmumu) – biometriskās metodes, piemēram, pirkstu nospiedumi, balss vai sejas atpazīšana.
9878	Visvairāk gadījumu bijis Itālijas sportistiem, no kuriem antidopinga noteikumus pārkāpuši 171 atlēts.
9879	Visvairāk Rīgā apkalpoti ārvalstu viesi no Vācijas (73,3 tūkst.
9880	Viszemākā piena iepirkuma cena bija maijā (268 eiro par tonnu), savukārt visaugstākā janvārī (307 eiro par tonnu).
9881	Vita zināja norādīt, ka Māra tur atrodas arī šobrīd.
9882	Vīza ir nepieciešama, ceļojot pa sauszemi, bet, ielidojot Minskas lidostā, tā nav nepieciešama.
9883	Vizināšanās zirga kamanās, kas agrāk bija pats par sevi saprotams pārvietošanās veids sniegiem bagātās ziemas dienās, mūsdienās ir neaizmirstams piedzīvojums gan lieliem, gan maziem.
9884	Vizīte notiks par godu Aušvicas-Birkenavas fonda 10. gadadienai.
9885	Vizītes ietvaros finanšu ministram plānotas arī vairākas divpusējas tikšanās ar ERAB prezidentu Sumu Čakrabarti (), Eiropas Padomes Attīstības bankas prezidentu Rolfu Vencelu () un ASV Valsts kases pārstāvjiem.
9886	Vizītes laikā ministre Ramona Petraviča tikās ar Daugavpils pilsētas mēru Ivaru Elksniņu un Daugavpils domes Sociālā dienesta darbiniekiem.
9887	Vizītes laikā vēstniekam paredzēta arī tikšanās ar Saeimas priekšsēdētājas biedri Dagmāru Beitneri-Le Gallu.
9888	VM pētījumā secināts, ka 49% nesmēķētāju azartspēles par naudu nekad nav spēlējuši, kamēr patstāvīgu azartspēļu smēķētāju īpatsvars ir 31%.
9889	VNĪ atgādina, ka lēmums par līguma laušanu pieņemts, jo "ReRe Būve1" darbībā konstatēta virkne būtisku pārkāpumu.
9890	VNĪ sāks ieviest koncepciju “Nākotnes birojs” - Ekonomika, finanses - Latvijas reitingiVNĪ sāks ieviest koncepciju “Nākotnes birojs”
9891	VNĪ valdes priekšsēdētājam tiek piedāvāts atalgojums no 6000 eiro pirms nodokļu nomaksas.
9892	"Volkswagen" jau ir samaksājis miljardiem eiro soda naudās un kompensācijās patērētājiem šī skandāla dēļ, kas arī nopietni kaitējis šī uzņēmuma dīzeļautomobiļu tēlam.
9893	Volodimirs Groismans pirmdien paziņojis par lēmumu trešdien atkāpties no amata.
9894	Volterss jaunos pienākumus NATO uzņemas laikā, kad alianse gatavojas Līguma par vidējā un tuvā darbības rādiusa raķešu likvidāciju (INFT) izjukšanai.
9895	Voroncovs raidījumam pastāstīja, ka kopš 2015. gada augusta "Composit Constructions" saņēmusi vien dažas vēstules no LDz, un bijis viens iesniegums Valsts policijā, uz ko tika saņemts atteikums.
9896	VP mājaslapā pieejamā informācija liecina, ka "Information agency" ir licencēta detektīvsabiedrība.
9897	VP preses pārstāve Elīna Sprudzāne apliecināja, ka sākts kriminālprocess pēc Krimināllikuma panta par laupīšanu, ja tā saistīta ar smagu miesas bojājumu nodarīšanu cietušajam.
9898	VSNP bāzes apmērs ir 64,03 eiro mēnesī, bet cilvēkiem ar invaliditāti kopš bērnības 106,72 eiro mēnesī.
9899	VUGD aicina iedzīvotājus būt atbildīgiem un ievērot piesardzību, lai jebkādas darbības, piemēram, apkopjot savas piemājas teritorijas, nebūtu par izcelšanās iemeslu kūlas ugunsgrēkam.
9900	VUGD aicina iedzīvotājus, redzot dūmus, netuvoties ugunsgrēku vietai, jo tas var apdraudēt viņu veselību un dzīvību.
9901	VUGD aicina parūpēties par savu vecāku un vecvecāku…
9902	VUGD arī secina, ka palielinājies ugunsgrēkos bojāgājušo skaits, bet samazinājies cietušo skaits.
9903	VUGD informēja, ka šogad ugunsgrēkos gāja bojā jau 48 cilvēki, bet 160 cilvēki bija cietuši ugunsnelaimēs un 271 cilvēku izdevies izglābt.
9904	VUGD norāda, ka minētajā gadījumā, kad VUGD bija aizdomas par iespējamu amatpersonu pretlikumīgu rīcību, informācija nekavējoties tika nodota IDB.
9905	VUGD novēl, lai svētkos valda līksmība, sirdīs – saticība, bet domās un darbos allaž būtu drošība!
9906	WADA klasifikācijā, uz ko attiecas sankcijas par dopinga pārkāpumiem, piemēram, Eiropas Futbola federāciju asociācija (UEFA) netiek vērtēta kā "lielo sacensību rīkotāja".
9907	WADA tikmēr apgalvo, ka ir bijis "labs progress" janvārī no Maskavas laboratorijas ņemto datu analīzē.
9908	"Weitner" izvērtējumā secināts, ka mobilā lietojumprogramma ir labs instruments, kura lietošanu ieteicams vairāk integrēt mācību kursa norisē.
9909	"WESS" ir viens no lielākajiem auto nozares uzņēmumiem Latvijā, kas ir dibināts 1991.
9910	"WikiLeaks" advokāte Dženifera Robinsone sacīja, ka organizācija ir "satraukta par Ekvadoras vēstniecības sadarbību ar Savienotajām Valstīm".
9911	WTA tūrē Dānijas tenisiste nopelnījusi 35 218 415 ASV dolāru (apmēram 31,8 miljonus eiro).
9912	X stunda pienāca 1. jūnijā – rollermens Roberts devās ceļā, lai atvērtu sev logu uz Eiropu.
9913	XVIII Liepājas ērģeļmūzikas festivāls ir izskanējis, bet līdz oktobra vidum vēl skatāma izstāde par Liepājas Sv.
9914	“Žagaru” pirmizrādes vieta Cēsīs izraudzīta tādēļ, ka filmas varoņi – brāļi Andrejs, kurš nesen aizgājis mūžībā, un Juris Žagari – te izauguši, te veidojusies izpratne, kādu ceļu izvēlēties mākslā.
9915	Zaglis ir jau iepriekš sodīts, bet šajā kriminālprocesā panāca vienošanos ar prokuroru par septiņus mēnešus ilgu cietumsodu.
9916	Zaharova pavēstīja, ka viņi palīdz apmācīt "spēka institūcijas", kas varētu nozīmēt tiesībsargājošās iestādes vai armiju.
9917	Zakreševskis apstiprināja Gorkša teikto, jo arī UEFA un FIFA pauž uzskatu, ka līdz vēlēšanu kongresam LFF nevajadzētu izraudzīties jaunu prezidentu.
9918	Zāles būtu jālieto visu gadu, bet pacienti visbiežāk to nedara, jo nevar atļauties.
9919	Zaļo un zemnieku savienība saņēmusi 5,3% vēlētāju atbalstu, taču varētu neiegūt mandātu EP.
9920	Zarnu infekcijas simptomi konstatēti bērniem un darbiniekiem piecās Siguldas pirmsskolas izglītības iestādēs, kurās ēdinātājs ir "Baltic Restaurants Latvia".
9921	"Zaudējums Slovēnijai, iespējams, bija vajadzīgs.
9922	Zaudējumu atlīdzība aprēķināta 313,03 eiro apmērā.
9923	Zelenskis arī uzsvēra, ka vēlēšanas "nenotiks zem ložmetēju stobriem", tās tiks rīkotas atbilstoši Ukrainas konstitūcijai un likumiem un tad, kad no šīm teritorijām būs izvests viss Krievijas karaspēks.
9924	Zelenskis paskaidroja, ka iniciatīvas mērķis ir uz viesiem laikiem liegt negodīgiem cilvēkiem iespēju piedalīties valsts pārvaldē.
9925	Zelenskis sestdien norādīja, ka Putinam nevajadzētu cerēt uz lielu ukraiņu atsaucību viņa pasu piedāvājumam, un pavēstīja, ka Ukraina piedāvās pilsonību visiem cilvēkiem, kas cieš no autoritāriem un korumpētiem režīmiem, pirmkārt, jau krieviem.
9926	Žēl, ka neesmu sagatavojis to liecinieku sarakstu, kas tur bija izsaukti, sākot ar pašu galveno čekas vadoni.
9927	Zeltiņš norādīja, ka osta ir atkarīga no uzņēmējiem un biznesa, kas tās teritorijā tiek veikts, tāpēc Rīgas brīvosta vēlas efektivizēt teritorijas un koncentrēt darbus jaunās teritorijās.
9928	" Zeltīts ievietojis paskaidrojumu, kurā norādījis, ka sarakstes ir no laika, kad viņam bija 20 gadi un viņš vēl nebija iesaistījies politikā.
9929	Zemākā apmērā par plānoto bijuši arī ieņēmumi no pārējiem nodokļiem, tostarp nekustamā īpašuma nodokļa, dabas resursu nodokļa, transportlīdzekļu ekspluatācijas nodokļa, muitas nodokļa un izložu un azartspēļu nodokļa.
9930	Zemāk lasi pediatres minētos iemeslu, kāpēc tavam bērnam braukšana mašīnā katru reizi izvēršas par pārdzīvojumu.
9931	Zema temperatūra vai biežas temperatūras svārstības var arī ietekmēt akumulatora darbību, tāpēc ir svarīgi pārbaudīt spēkrata akumulatoru vēl pirms sala iestāšanās, pārliecinoties, ka tas ir darba kārtībā un nepievils ziemas periodā.
9932	Zemē, kur pilnā sparā translē Russia Today un ir labi zināms par Krievijas atbalstu Brexit referendumam un partijai UKIP, cilvēki beidzot ir atraduši sensāciju.
9933	Zemes īpašnieks SIA "EK Investīcijas" ir piekritis aprēķinātajai atlīdzībai par nekustamā īpašuma atsavināšanu.
9934	Zemes piederība etniski dažādajā robežreģionā agrāk vienmēr uzjundījušas asinis, un politiķi šim jautājumam piegājuši ar izteiktu piesardzību.
9935	“Zemgalē ir mierīgi un rāmi.
9936	Zemgales Olimpiskā centra stadionā notiekošā spēle aizritēja ar nelielu mājinieku pārsvaru.
9937	Zemgales rajona tiesa kā specializēta pirmās instances tiesa speciālā tiesvedības kārtībā izskata lietas par kapitālsabiedrību dalībnieku sapulces lēmumu atzīšanu par spēkā neesošiem.
9938	Zemkopības ministrija informē, ka atbalsta pretendentu iesniegumi dalībai atbalsta programmā 2019/2020.
9939	Zemkopības ministrs Kaspars Gerhards: lauksaimniekiem izvirzītajām prasībām un sasniedzamajiem rezultātiem.
9940	Zemļanskis pavēstīja, ka romāns ir emocionāls, atklāts un godīgs stāsts par to, kā cilvēkiem dzīvē pietrūkst - godīguma pret sevi un citiem.
9941	Zemnieku saimniecībai, meklējot finanšu partneri, jābūt gatavai, ka var nākties runāt ar daudziem aizdevējiem, kamēr izdosies atrast to, kurš gatavs sadarboties un arī piedāvāt izdevīgus aizdevuma nosacījumus.
9942	Zemnieku saimniecību gadījumā visbiežāk tā būs nekustamā īpašuma ķīla – zeme, māja vai mežs.
9943	Zems cukura līmenis, dzelzs un magnija trūkums.
9944	Zems rādītājs LGBT tiesību ievērošanas jomā arī citām ES valstīm, piemēram, Polija ieguvusi 18%, Bulgārija - 20%, Rumānija - 21%.
9945	Zēnam ir nepieciešama īpaša aprūpe, jo viņš neredz un nestaigā.
9946	Zeps neslēpa, ka situācija šobrīd ir pietiekami sarežģīta: "Cik es zinu, vēl var būt visādi.
9947	Zerzeckis pēc sarunām nekādus komentārus nesniedza, bet ASV vēstniecība Belgradā iepriekš bija brīdinājusi neiesaistīties tādos darījumos ar Krieviju, kas var novest pie sankcijām.
9948	Zīdaiņiem nevajadzētu būt sēdus stāvoklī, bet gan pusguļu.
9949	Ziemassvētki ir laiks, kad ieklausāmies sevī, savā dvēselē, kad vēlamies vairāk būt kopā ar ģimeni un mīļajiem cilvēkiem.
9950	Ziemassvētkos un Jaunajā gadā VAS "Latvijas autoceļu uzturētājs" (LAU) nodrošinās valsts ceļu caurbraucamību diennakts režīmā.
9951	Ziemassvētku dievkalpojumi norisināsies arī citās Tukuma apkārtnes baznīcās.
9952	Ziemassvētku egļu ceļu izstaigāt un piedāvātos objektus iepazīt laikā, kad ielās iedegas spuldzes, palīdzēs īpaši sagatavota karte, kas būs pieejama gan interneta vietnē www.eglufestivals.lv, gan Tūrisma informācijas centros.
9953	Ziemassvētku gaidīšanas laikā.
9954	Ziemassvētku laikā pucējas ne tikai mājas un cilvēki, bet arī pilsētas.
9955	Ziemassvētku programma ir veltījums mātēm - mammas būtībai uz Zemes, kas ir visa pirmsākums, un milzu mīlestībai, kas ar to saistās.
9956	Ziemassvētku vakarā valstī reģistrēti 70 ceļu satiksmes negadījumi, kuros kopumā cietuši desmit cilvēki, informēja Valsts policijā.
9957	Ziemeļkoreja paziņojusi, ka piektdienas vakarā veikusi vēl vienu "ļoti svarīgu izmēģinājumu" Sohē satelītu palaišanas poligonā.
9958	Ziemeļkorejas ārlietu ministra vietniece pauda cerību, ka šīs sarunas paātrinās Phenjanas un Vašingtonas attiecību pozitīvu attīstību.
9959	Ziemeļkorejas līderis drīzumā izlems, vai turpināt diplomātiskās sarunas un paturēt spēkā raķešu un kodolizmēģinājumu moratoriju, piektdien pavēstīja ārlietu ministra vietniece Čhoi Sonhui, piebilstot, ka nesenajā samitā noraidījušas retu iespēju.
9960	Ziemeļmaķedonija ir ņēmusi to vērā," sacīja Junkers.
9961	Ziemeļu - Baltijas satiksmes koridoram ir jānodrošina jaunās tehnoloģijas, kas ļaus uzlabot Eiropas transporta sektora efektivitāti, vienlaikus samazinot negatīvo ietekmi uz vidi.
9962	Ziemeļvalstis, šķiet, īpaši labi spēj pārnest šo turību uz cilvēku dzīves kvalitāti, tādējādi it kā atgūstot daudz no investētā sabiedrībā," sacīja Vikings.
9963	Ziemeļvalstu attīstības ceļš jau kopš 19. gadsimta lielā mērā bijis saistīts ar augstu sabiedrības iesaisti un uzticēšanos.
9964	Zīmīgi, ka E apakšgrupā ielozētās Zviedrija un Spānija savā starpā tikās arī kvalifikācijas turnīrā, kurā reizi ar 3:0 pārāka bija Spānija, bet vēl reizi izdevās spēlēt neizšķirti 1:1.
9965	“Zīmīgi, ka neviena no revīzijā iekļautajām pašvaldībām nav uzskatījusi par nepieciešamu peldbaseina plānošanas procesā vai pirms peldbaseina projektēšanas sākšanas konsultēties ar Latvijas Peldēšanas federāciju par tā piemērotību paredzētajiem mērķiem.
9966	Zīmols plāno attīstīties, atverot filiāles arī citviet Latvijā.
9967	“Zināmā mērā paradoksāla ir līdzšinējā kārtība, ka FM padomē, kura lemj par aizdevumu piešķiršanu, nav bijis neviena Izglītības un zinātnes ministrijas pārstāvja, lai gan 2018.
9968	Zināmā mērā var piekrist, ka komisijas maksa šādā gadījumā ir diskutējams jautājums.
9969	Zinām, cik gadus ilgst tiesu procesi, kad uz apsūdzēto sola nosēdināti miljonu izšķērdētāji.
9970	Zināms, ka noslodze tajā brīdī nebija tik liela, proti, pieprasījumu skaits nebija tik liels, lai radītu pārslodzi," norādīja Bērziņa.
9971	Zināt to nevar.
9972	Ziņojumā norādīts, ka Jaunzēlandi, kuras iedzīvotāju skaits sasniedz 4,9 miljonus, ik gadu apmeklē gandrīz četri miljoni ārzemju tūristu, un līdz 2050.gadam šis skaitlis var trīskāršoties.
9973	Ziņojumā teikts, ka pie Aversona tika atrasts PIN kodu kalkulators, kas izmantots vienas no Abizova kompānijām pārskaitījumos.
9974	Ziņots, ka ceturtdien tiešraidē "Delfi TV ar Jāni Domburu" studijā viesojās JKP izglītības un zinātnes ministra amatam izvirzītā kandidāte Šuplinska.
9975	Ziņots, ka starpsvētku nedēļā, 28. decembrī, pieņēma lēmumu izteikt neuzticībuLatvijas Televīzijas valdes priekšsēdētājam Ivaram Beltem un valdes loceklim programmu attīstības jautājumos Sergejam Ņesterovam.
9976	Zinta Valda Ziemelis jeb Sintija Lina, līdzīgi kā neskaitāmi citi, Latviju piespiedu kārtā pameta astoņu gadu vecumā un kopā ar mammu un vecmammu devās bēgļu gaitās, kas apstājās Amerikā – lielo iespēju zemē.
9977	Ziņu aģentūras AFP žurnālists no notikuma vietas vēstīja, ka vietā, kur nogāzusies lidmašīna, izveidojusies milzīga bedre, un visapkārt mētājas lidmašīnas atlūzas.
9978	Zinu, ka Latvijā šis ir īpaši aktuāls jautājums, jo pastāv daudz mīti par elektrifikāciju.
9979	Zinu, ka manī ir daudz skandināvu asiņu piejaukuma, bet ko var zināt?
9980	Zīvarts norādīja, ka pārbaudes laikā IKVD konstatēja virkni "neapmierinošu lietu".
9981	ZM aicina produktu ražotājus, atbalsta pretendentus, un līdz šim programmā neiesaistījušās izglītības iestādes savstarpēji sazināties, meklēt sadarbības iespējas un vienoties par produktu piegādi un atbalsta programmas īstenošanu.
9982	Znotiņa kā sasniegumu novērtē to, ka «19 mēnešus mēs esam noturējuši divus miljardus, neizlaistus ārā no Latvijas, tas ir nenormāls veiksmes stāsts tanī nozīmē, ka nauda varēja izplūst kā tarakāni pa virtuvi».
9983	Zobu higiēnu varētu salīdzināt ar lielo pavasara vai rudens ģenerāltīrīšanu, ko veicam mājās.
9984	Zobu taisnošana ir saistīta ar dzīves kvalitātes uzlabošanos gan bērniem, gan pieaugušajiem, jo gala rezultāts var dot pārliecību par personīgiem mērķiem, īpaši pusaudža gados taisni zobi var uzlabot pusaudžu pašnovērtējumu.
9985	Z paaudzes tipiskākā pazīme – dzīve tiešsaistes apstākļos.
9986	Žūrijai bija vairāk ko vērtēt, apskatīt un diskutēt, lai noteiktu labākos.
9987	Žurnālistam pēdējo mēnešu laikā draudēts, un "mēs zinām, kura gatavotā teksta dēļ tas notika, nojaušam, kas bija draudētāji", norāda Golunova kolēģi, solot, ka rūpīgi sekos visām likumsargu darbībām šajā lietā.
9988	Žurnālisti gan atklāja niansi, ka vairums ziedotāju fondam atvēlējuši identisku summu – 12 254 rubļus (165 eiro), norāda "Currenttime".
9989	Žurnālists Ansis Bogustovs tādēļ vaicā: vai mēs spējam tikai "paplātīt rokas"?
9990	Žurnāls "Ir" raksta, ka vienīgais politiķis, kuram šajā lietā piemērots minētais statuss ir Baiks.
9991	Zvaigžņu spēle un tajā notiekošie pasākumi norisināsies 18. un 19. janvārī Maskavā.
9992	“Zvaigžņu zagļu” vizuālo noformējumu veido Kristīne Kutepova, radot mākslas darbus koncertuzveduma laikā un ļaujot skatītājiem šo procesu vērot video projekcijās uz skatuves.
9993	Zvanot uz ēdināšanas iestādes sociālajā tīklā "Facebook" norādīto tālruni, izdevās noskaidrot, ka 27. janvāris bija "Šefpavāra Vilhelms" pēdējā darba diena.
9994	Zvanot uz to pašu tālruni, ir iespējams arī pierakstīties.
9995	Zviedrijā likumdošana ir ieteicoša – tā iesaka optimālo laiku pēc meža izstrādes, kad, piemēram, labāk stādīt egli.
9996	Zviedrijā noilgums Asanža lietā par izvarošanu beigsies tikai 2020. gada augustā.
9997	Zviedrijā pirmdien stājās spēkā stingrāki smēķēšanas ierobežojumi, tostarp aizliegums smēķēt zonās pie krodziņiem.
9998	Zviedrijas mediji, atsaucoties uz aculieciniekiem, vēsta, ka daži izpletņlēcēji mirkli pirms avārijas mēģinājuši no lidmašīnas izlēkt.
9999	ZZS līderi kritizē Pūci par 'demokrātijas neievērošanu'
10000	ZZS pārstāvis Valainis nedomā, ka pareizi ir noņemt šo darbu Valsts pārvaldes un pašvaldības komisijai, jo šajā komisijā ir kompetenti deputāti un labas iespējas darbu izdarīt.
